J'ai reçu le premier câlin dans le câlin.
J'ai reçu le premier câlin dans le câlin. Bonjour tout le monde.
Bonjour tout le monde.
Bonjour tout le monde. Le temps a changé ici.
Personne ne se plaint qu'il fasse toujours chaud
Personne ne se plaint qu'il fasse toujours chaud et ensoleillé ici maintenant.   J'ai
et ensoleillé ici maintenant.   J'ai
et ensoleillé ici maintenant.   J'ai donc le nez un peu bouché.  Il
donc le nez un peu bouché.  Il
donc le nez un peu bouché.  Il faudra pardonner le nez.   En
faudra pardonner le nez.   En
faudra pardonner le nez.   En tout cas, c'est tellement merveilleux de vous revoir tous
tout cas, c'est tellement merveilleux de vous revoir tous
tout cas, c'est tellement merveilleux de vous revoir tous .  À chaque réunion, à chaque fois que je
.  À chaque réunion, à chaque fois que je
.  À chaque réunion, à chaque fois que je regarde autour de moi, j'ai l'impression que ça dure une
regarde autour de moi, j'ai l'impression que ça dure une
regarde autour de moi, j'ai l'impression que ça dure une éternité, vous savez.  Chacun est
éternité, vous savez.  Chacun est
éternité, vous savez.  Chacun est comme éternel à l'intérieur.
comme éternel à l'intérieur.
comme éternel à l'intérieur. Je regarde chaque personne et chacune est
Je regarde chaque personne et chacune est
Je regarde chaque personne et chacune est éternelle.
éternelle.
éternelle. Et je réalise que c'est pour toujours,
Et je réalise que c'est pour toujours,
Et je réalise que c'est pour toujours, ce qui est plutôt agréable, n'est-ce pas ?
ce qui est plutôt agréable, n'est-ce pas ?
ce qui est plutôt agréable, n'est-ce pas ? Au lieu d'un simple rejet temporaire,
Au lieu d'un simple rejet temporaire,
Au lieu d'un simple rejet temporaire, c'est agréable d'être tous en quelque sorte
c'est agréable d'être tous en quelque sorte
c'est agréable d'être tous en quelque sorte ensemble pour toujours.  Nous sommes arrivés ici
ensemble pour toujours.  Nous sommes arrivés ici
ensemble pour toujours.  Nous sommes arrivés ici ensemble et euh, nous
ensemble et euh, nous
ensemble et euh, nous repartirons probablement ensemble.   À toi de commencer
repartirons probablement ensemble.   À toi de commencer
repartirons probablement ensemble.   À toi de commencer .  Et
comme vous pouvez le constater, je prends la
comme vous pouvez le constater, je prends la vie et la mort très au sérieux.
vie et la mort très au sérieux.
vie et la mort très au sérieux. Et c'est là un des problèmes avec le
Et c'est là un des problèmes avec le
Et c'est là un des problèmes avec le mystique : prendre les choses au sérieux.  Et
mystique : prendre les choses au sérieux.  Et
mystique : prendre les choses au sérieux.  Et le monde prend tout au sérieux.
le monde prend tout au sérieux.
le monde prend tout au sérieux. Et c'est ce qui fait de vous une sorte d'
Et c'est ce qui fait de vous une sorte d'
Et c'est ce qui fait de vous une sorte d' inadapté.
inadapté.
inadapté. Alors asseyons-nous et voyons de quoi l'
Alors asseyons-nous et voyons de quoi l'
Alors asseyons-nous et voyons de quoi l' orateur a à parler ce matin.
orateur a à parler ce matin.
orateur a à parler ce matin. Le titre parle du mystique
Le titre parle du mystique
Le titre parle du mystique dont je ne sais absolument rien.
dont je ne sais absolument rien.
dont je ne sais absolument rien. Et euh, mais c'est le
Et euh, mais c'est le
Et euh, mais c'est le sujet préféré, ce sujet préféré,
sujet préféré, ce sujet préféré,
sujet préféré, ce sujet préféré, dans lequel ce qui
dans lequel ce qui
dans lequel ce qui est linéaire essaie de décrire
est linéaire essaie de décrire
est linéaire essaie de décrire ce qui est non linéaire
ce qui est non linéaire
ce qui est non linéaire et n'existe pas.  Donc, à part
et n'existe pas.  Donc, à part
et n'existe pas.  Donc, à part ça, les
ça, les
ça, les ambiguïtés du langage, vous savez, les
ambiguïtés du langage, vous savez, les
ambiguïtés du langage, vous savez, les ambiguïtés du langage.
ambiguïtés du langage.
ambiguïtés du langage. Euh, tout d'abord, nous allons définir ce qu'est un mystique,
Euh, tout d'abord, nous allons définir ce qu'est un mystique,
Euh, tout d'abord, nous allons définir ce qu'est un mystique, comment on le devient et euh, quel est
comment on le devient et euh, quel est
comment on le devient et euh, quel est le remède, ou plutôt la condition.   Voyons voir
.  Nous allons commencer par
.  Nous allons commencer par la première diapositive et euh, nous n'allons pas
la première diapositive et euh, nous n'allons pas
la première diapositive et euh, nous n'allons pas faire beaucoup de révision aujourd'hui car
faire beaucoup de révision aujourd'hui car
faire beaucoup de révision aujourd'hui car beaucoup de personnes ici sont nouvelles pour la première
beaucoup de personnes ici sont nouvelles pour la première
beaucoup de personnes ici sont nouvelles pour la première fois.
fois.
fois. Euh, oui.  Eh bien, ils vont y arriver, ils vont y arriver,
Euh, oui.  Eh bien, ils vont y arriver, ils vont y arriver,
Euh, oui.  Eh bien, ils vont y arriver, ils vont y arriver, ils vont rattraper leur retard.
Bon, on ne va pas faire… d'habitude, on
Bon, on ne va pas faire… d'habitude, on fait une sorte de compte-rendu, vous savez, pendant une
fait une sorte de compte-rendu, vous savez, pendant une
fait une sorte de compte-rendu, vous savez, pendant une demi-heure environ.  Bref, aujourd'hui, nous ne
demi-heure environ.  Bref, aujourd'hui, nous ne
demi-heure environ.  Bref, aujourd'hui, nous ne ferons que quelques diapositives, juste pour que nous soyons tous
ferons que quelques diapositives, juste pour que nous soyons tous
ferons que quelques diapositives, juste pour que nous soyons tous sur la même longueur d'onde, c'est
sur la même longueur d'onde, c'est
sur la même longueur d'onde, c'est tout.  Alors, allumons la lumière ! Oh, n'est-ce pas
tout.  Alors, allumons la lumière ! Oh, n'est-ce pas
tout.  Alors, allumons la lumière ! Oh, n'est-ce pas magnifique ?  Je peux le voir et
magnifique ?  Je peux le voir et
magnifique ?  Je peux le voir et tout.
tout.
tout. Qu'est-ce que cela signifie ?
La carte de la conscience est un
La carte de la conscience est un guide de référence pratique et le simple fait d'
guide de référence pratique et le simple fait d'
guide de référence pratique et le simple fait d' avoir
avoir
avoir un point de repère a changé beaucoup de choses.  C'est un peu
un point de repère a changé beaucoup de choses.  C'est un peu
un point de repère a changé beaucoup de choses.  C'est un peu comme une balance, un thermomètre, un baromètre, un
comme une balance, un thermomètre, un baromètre, un
comme une balance, un thermomètre, un baromètre, un altimètre ; cela vous donne un
altimètre ; cela vous donne un
altimètre ; cela vous donne un point de référence
point de référence
point de référence et, comme c'est stationnaire, cela forme une
et, comme c'est stationnaire, cela forme une
et, comme c'est stationnaire, cela forme une échelle absolue et tout peut être calibré
échelle absolue et tout peut être calibré
échelle absolue et tout peut être calibré et placé quelque part sur l'échelle sous forme de
et placé quelque part sur l'échelle sous forme de
et placé quelque part sur l'échelle sous forme de nombre.  Ce chiffre n'est pas un
nombre.  Ce chiffre n'est pas un
nombre.  Ce chiffre n'est pas un jugement.
jugement.
jugement. Ce n'est pas une déclaration morale.  Ce n'est qu'un
Ce n'est pas une déclaration morale.  Ce n'est qu'un
Ce n'est pas une déclaration morale.  Ce n'est qu'un chiffre.
chiffre.
chiffre. Les gens s'emballent beaucoup pour ces
Les gens s'emballent beaucoup pour ces
Les gens s'emballent beaucoup pour ces chiffres et je leur dis toujours que ce n'est qu'un
chiffres et je leur dis toujours que ce n'est qu'un
chiffres et je leur dis toujours que ce n'est qu'un chiffre.  Ça ne veut absolument rien dire,
chiffre.  Ça ne veut absolument rien dire,
sauf que tu vas bientôt mourir, mais ça ne veut rien
sauf que tu vas bientôt mourir, mais ça ne veut rien dire d'autre.  Non. La
dire d'autre.  Non. La
dire d'autre.  Non. La signification de ce nombre dépend donc du contexte
signification de ce nombre dépend donc du contexte
signification de ce nombre dépend donc du contexte dans lequel vous posez la question.  La
dans lequel vous posez la question.  La
dans lequel vous posez la question.  La réponse que nous obtenons
réponse que nous obtenons
réponse que nous obtenons dépend donc de la question et du fait que la
dépend donc de la question et du fait que la
dépend donc de la question et du fait que la réponse ait une réalité équivalente.  Si
réponse ait une réalité équivalente.  Si
réponse ait une réalité équivalente.  Si la question a un fondement réel, vous obtenez une
la question a un fondement réel, vous obtenez une
la question a un fondement réel, vous obtenez une réponse positive ; si elle n'a aucun
réponse positive ; si elle n'a aucun
réponse positive ; si elle n'a aucun fondement réel, vous obtenez une réponse positive.  Ce qui est faux n'est
fondement réel, vous obtenez une réponse positive.  Ce qui est faux n'est
fondement réel, vous obtenez une réponse positive.  Ce qui est faux n'est faux que parce qu'il n'a pas de réalité.
faux que parce qu'il n'a pas de réalité.
faux que parce qu'il n'a pas de réalité. Le test ne consiste donc pas réellement à opposer le vrai au
Le test ne consiste donc pas réellement à opposer le vrai au
Le test ne consiste donc pas réellement à opposer le vrai au faux.  C'est l'opposition entre la réalité et la
faux.  C'est l'opposition entre la réalité et la
faux.  C'est l'opposition entre la réalité et la non-réalité.
non-réalité.
non-réalité. Ce qui est faux n'a aucune réalité dans
Ce qui est faux n'a aucune réalité dans
Ce qui est faux n'a aucune réalité dans le champ infini de la conscience.
le champ infini de la conscience.
le champ infini de la conscience. Donc, il n'y a pas de réponse.  Le
Donc, il n'y a pas de réponse.  Le
Donc, il n'y a pas de réponse.  Le test est donc soit activé, soit non activé.  Ce n'est pas un
test est donc soit activé, soit non activé.  Ce n'est pas un
test est donc soit activé, soit non activé.  Ce n'est pas un oui ou un non.  C'est soit activé, soit désactivé, ce qui
oui ou un non.  C'est soit activé, soit désactivé, ce qui
oui ou un non.  C'est soit activé, soit désactivé, ce qui correspond bien sûr à la
correspond bien sûr à la
correspond bien sûr à la mécanique quantique théorique avancée, à la physique
mécanique quantique théorique avancée, à la physique
mécanique quantique théorique avancée, à la physique et à sa théorie.
et à sa théorie.
et à sa théorie. Euh, je ne sais pas exactement ce que ça veut dire, mais
Euh, je ne sais pas exactement ce que ça veut dire, mais
Euh, je ne sais pas exactement ce que ça veut dire, mais ça a l'air très bien, non ?
Ce qui existe.
Ce qui existe. Donc si je lui dis
Donc si je lui dis
Donc si je lui dis ceci et cela, si c'est
ceci et cela, si c'est
ceci et cela, si c'est vrai, alors le bras devient fort.
vrai, alors le bras devient fort.
vrai, alors le bras devient fort. Maintenant, je ne sais pas si c'est vrai ou
Maintenant, je ne sais pas si c'est vrai ou
Maintenant, je ne sais pas si c'est vrai ou non.  Donc, mon opinion et la sienne n'ont
non.  Donc, mon opinion et la sienne n'ont
non.  Donc, mon opinion et la sienne n'ont aucune importance.
aucune importance.
aucune importance. Vous demandez en réalité au champ infini
Vous demandez en réalité au champ infini
Vous demandez en réalité au champ infini de la conscience, en utilisant le mécanisme de la
de la conscience, en utilisant le mécanisme de la
de la conscience, en utilisant le mécanisme de la mécanique quantique,
mécanique quantique,
mécanique quantique, de faire passer la fonction d'onde du
de faire passer la fonction d'onde du
de faire passer la fonction d'onde du potentiel à l'actuel.   D'accord
potentiel à l'actuel.   D'accord
potentiel à l'actuel.   D'accord .  Ainsi, lorsque votre question
.  Ainsi, lorsque votre question
.  Ainsi, lorsque votre question correspond à la réalité, vous obtenez une
correspond à la réalité, vous obtenez une
correspond à la réalité, vous obtenez une réponse forte.   D'accord
réponse forte.   D'accord
réponse forte.   D'accord .  Donc, euh,
.  Donc, euh,
.  Donc, euh, vous connaissez tous ça,
vous connaissez tous ça,
vous connaissez tous ça, alors nous n'allons pas perdre plus de temps là-dessus.
alors nous n'allons pas perdre plus de temps là-dessus.
alors nous n'allons pas perdre plus de temps là-dessus. Euh, c'est quoi le prochain ?
Euh, c'est quoi le prochain ?
Euh, c'est quoi le prochain ? Euh, cela explique la situation
Euh, cela explique la situation
Euh, cela explique la situation mondiale.
mondiale.
mondiale. Voilà qui explique les informations du soir.   La
Voilà qui explique les informations du soir.   La
Voilà qui explique les informations du soir.   La civilisation entière tremble à l'idée
civilisation entière tremble à l'idée
civilisation entière tremble à l'idée d'un ours en peluche.   Des
civilisations entières se sont emparées d'un ours en peluche
civilisations entières se sont emparées d'un ours en peluche .
Voilà donc les gens aux ours en peluche, par ici
Voilà donc les gens aux ours en peluche, par ici .
.
. Ils serrent la main avec des ours en peluche.   D'accord
Ils serrent la main avec des ours en peluche.   D'accord
Ils serrent la main avec des ours en peluche.   D'accord .  Et les gens d'ici trouvent ça comique, cet ours en peluche
.  Et les gens d'ici trouvent ça comique, cet ours en peluche
.  Et les gens d'ici trouvent ça comique, cet ours en peluche .
.
. Je trouve ça comique.  N'est-ce pas, monsieur ?
Je trouve ça comique.  N'est-ce pas, monsieur ?
Je trouve ça comique.  N'est-ce pas, monsieur ? Ce qui est comique ici
Ce qui est comique ici
Ce qui est comique ici est en réalité assez grave pour vous tuer.  Ça
est en réalité assez grave pour vous tuer.  Ça
est en réalité assez grave pour vous tuer.  Ça fait toute une différence, n'est-ce pas ?
fait toute une différence, n'est-ce pas ?
fait toute une différence, n'est-ce pas ? Le niveau de conscience calibré détermine
Le niveau de conscience calibré détermine
Le niveau de conscience calibré détermine s'il va mener à l'amusement
s'il va mener à l'amusement
s'il va mener à l'amusement ou à la mort,
ou à la mort,
ou à la mort, vous faire exploser ou vous faire rire.
Ces gens-là gloussent.  Ces gens-
Ces gens-là gloussent.  Ces gens- là vous font exploser.  Cela fait donc une
là vous font exploser.  Cela fait donc une
là vous font exploser.  Cela fait donc une différence.
différence.
différence. Ils semblent totalement dépourvus d'
Ils semblent totalement dépourvus d'
Ils semblent totalement dépourvus d' humour, bon sang !
humour, bon sang !
humour, bon sang ! Suivant.
Suivant.
Suivant. Sans humour, il est difficile de
Sans humour, il est difficile de
Sans humour, il est difficile de survivre sur cette planète.
survivre sur cette planète.
survivre sur cette planète. Les gens le croient, mais ce n'est pas
Les gens le croient, mais ce n'est pas
Les gens le croient, mais ce n'est pas parce que leur corps continue de se promener qu'ils ont vraiment survécu
parce que leur corps continue de se promener qu'ils ont vraiment survécu
parce que leur corps continue de se promener qu'ils ont vraiment survécu .  Ils pensent avoir
.  Ils pensent avoir
.  Ils pensent avoir survécu.   Voici donc l'
explication en
explication en termes scientifiques.  Vous voyez, ce qui a une
termes scientifiques.  Vous voyez, ce qui a une
termes scientifiques.  Vous voyez, ce qui a une réalité fait s'effondrer la fonction d'onde
réalité fait s'effondrer la fonction d'onde
réalité fait s'effondrer la fonction d'onde intrinsèque à la réponse globale
intrinsèque à la réponse globale
intrinsèque à la réponse globale que nous utilisons pour l'étalonnage.
que nous utilisons pour l'étalonnage.
que nous utilisons pour l'étalonnage. Bon, ça suffit.
L'autre implication, d'une importance capitale,
concerne l'impact de l'intention spirituelle sur le
concerne l'impact de l'intention spirituelle sur le fonctionnement du cerveau.  Et vous constatez que
fonctionnement du cerveau.  Et vous constatez que
fonctionnement du cerveau.  Et vous constatez que les 85 % en dessous de 200
les 85 % en dessous de 200
les 85 % en dessous de 200 ont un fonctionnement cérébral différent.  J'ai
ont un fonctionnement cérébral différent.  J'ai
ont un fonctionnement cérébral différent.  J'ai oublié mon pointeur.  Bon, je sais où c'est, c'est
oublié mon pointeur.  Bon, je sais où c'est, c'est
oublié mon pointeur.  Bon, je sais où c'est, c'est devant mon sac mortuaire.
devant mon sac mortuaire.
devant mon sac mortuaire. Ouais.
Ouais.
Ouais. La raison de la compassion, voyez-vous, Jésus-
La raison de la compassion, voyez-vous, Jésus-
La raison de la compassion, voyez-vous, Jésus- Christ, le Bouddha, tous ont dit que le
Christ, le Bouddha, tous ont dit que le
Christ, le Bouddha, tous ont dit que le seul problème de l'homme est l'ignorance et que
seul problème de l'homme est l'ignorance et que
seul problème de l'homme est l'ignorance et que cette ignorance se
cette ignorance se
cette ignorance se manifeste concrètement
manifeste concrètement
manifeste concrètement dans le fonctionnement du cerveau. La raison d'
dans le fonctionnement du cerveau. La raison d'
dans le fonctionnement du cerveau. La raison d' être compatissant envers les gens qui ne
être compatissant envers les gens qui ne
être compatissant envers les gens qui ne savent pas mieux, c'est qu'ils ne sont pas
savent pas mieux, c'est qu'ils ne sont pas
savent pas mieux, c'est qu'ils ne sont pas capables de mieux savoir, de
capables de mieux savoir, de
capables de mieux savoir, de reconnaître la vérité, d'y
reconnaître la vérité, d'y
reconnaître la vérité, d'y répondre et de la
répondre et de la
répondre et de la respecter, car c'est ainsi que
respecter, car c'est ainsi que
respecter, car c'est ainsi que fonctionne notre cerveau.  Voici donc
fonctionne notre cerveau.  Voici donc
fonctionne notre cerveau.  Voici donc le fonctionnement cérébral d'un groupe comme
le fonctionnement cérébral d'un groupe comme
le fonctionnement cérébral d'un groupe comme celui-ci
comparé au reste du monde.
comparé au reste du monde. Vous êtes des bizarres.
Vous vous rendez compte que vous êtes en minorité.   Par
Vous vous rendez compte que vous êtes en minorité.   Par conséquent, la survie de
conséquent, la survie de
conséquent, la survie de l'espèce humaine à tous les niveaux est due au fait qu'il y a
l'espèce humaine à tous les niveaux est due au fait qu'il y a
l'espèce humaine à tous les niveaux est due au fait qu'il y a suffisamment de personnes au sommet de l'échelle pour
suffisamment de personnes au sommet de l'échelle pour
suffisamment de personnes au sommet de l'échelle pour contrebalancer la négativité en
contrebalancer la négativité en
contrebalancer la négativité en dessous de 200, sinon l'humanité
dessous de 200, sinon l'humanité
dessous de 200, sinon l'humanité s'autodétruirait.
s'autodétruirait.
Donc vous me demandez comment, comment, comment
Donc vous me demandez comment, comment, comment intégrer ces deux
intégrer ces deux
intégrer ces deux populations différentes ?
le livre que je suis en train de terminer.  Je sens l'
le livre que je suis en train de terminer.  Je sens l' attente du lecteur grandir à mesure que vous
attente du lecteur grandir à mesure que vous
attente du lecteur grandir à mesure que vous décrivez ces deux populations différentes,
décrivez ces deux populations différentes,
décrivez ces deux populations différentes, et il est certain qu'à la fin du
et il est certain qu'à la fin du
et il est certain qu'à la fin du chapitre, vous allez montrer comment vous allez tous vous faire des
chapitre, vous allez montrer comment vous allez tous vous faire des
chapitre, vous allez montrer comment vous allez tous vous faire des amis,
amis,
amis, danser autour de l'érable et être heureux.
Et j'en conclus simplement qu'il est évident que vous ne pouvez pas
Et j'en conclus simplement qu'il est évident que vous ne pouvez pas .
Comment vas-tu faire face à l'herbe à puce
Comment vas-tu faire face à l'herbe à puce ?  Tu n'es pas comme ça,
tu t'entends avec l'herbe à puce
tu t'entends avec l'herbe à puce .
On ne danse pas à travers le sumac vénéneux en
On ne danse pas à travers le sumac vénéneux en chantant « la ».
Spirituel ne rime pas avec
Spirituel ne rime pas avec naïveté enfantine.
naïveté enfantine.
naïveté enfantine. Il s'agit de comprendre
Il s'agit de comprendre
Il s'agit de comprendre que certaines personnes ont un
que certaines personnes ont un
que certaines personnes ont un fonctionnement cérébral totalement différent du reste
fonctionnement cérébral totalement différent du reste
fonctionnement cérébral totalement différent du reste de la population, et c'est ce qui permet la
de la population, et c'est ce qui permet la
de la population, et c'est ce qui permet la compassion.  Par conséquent, Jésus-Christ a
compassion.  Par conséquent, Jésus-Christ a
compassion.  Par conséquent, Jésus-Christ a dit
dit
dit que le seul problème, c'est l'ignorance.   L'
que le seul problème, c'est l'ignorance.   L'
ignorance du Bouddha aussi.
ignorance du Bouddha aussi. Mais cela explique les phénomènes que nous
Mais cela explique les phénomènes que nous
Mais cela explique les phénomènes que nous observons à l'échelle internationale : la politique, la
observons à l'échelle internationale : la politique, la
observons à l'échelle internationale : la politique, la religion, tous les domaines de la vie humaine sont en
religion, tous les domaines de la vie humaine sont en
religion, tous les domaines de la vie humaine sont en réalité divisés entre
réalité divisés entre
réalité divisés entre deux types différents de
deux types différents de
deux types différents de fonctions cérébrales.
fonctions cérébrales.
fonctions cérébrales. C'est un fait.
C'est un fait.
C'est un fait. Quand on étudie la biologie, il y a certains
Quand on étudie la biologie, il y a certains
Quand on étudie la biologie, il y a certains faits qu'il faut accepter.  Vous comprenez ?
faits qu'il faut accepter.  Vous comprenez ?
faits qu'il faut accepter.  Vous comprenez ? Oui.  L'araignée veuve noire ne sera pas votre
Oui.  L'araignée veuve noire ne sera pas votre
Oui.  L'araignée veuve noire ne sera pas votre amie.
Vous pouvez le prendre dans votre main,
Vous pouvez le prendre dans votre main, lui dire qu'il est adorable et que vous lui pardonnez, mais
lui dire qu'il est adorable et que vous lui pardonnez, mais
lui dire qu'il est adorable et que vous lui pardonnez, mais il vous tuera quand même,
il vous tuera quand même,
il vous tuera quand même, car c'est dans sa nature de vous tuer.
car c'est dans sa nature de vous tuer.
car c'est dans sa nature de vous tuer. Il est censé faire ça.  S'il n'avait pas fait
Il est censé faire ça.  S'il n'avait pas fait
Il est censé faire ça.  S'il n'avait pas fait cela, il n'y aurait pas d'
cela, il n'y aurait pas d'
cela, il n'y aurait pas d' araignées veuves noires.
araignées veuves noires.
araignées veuves noires. Bien sûr, nous pourrions vivre sans eux.
Je me souviens d'une fois où je suis venu dans l'
Je me souviens d'une fois où je suis venu dans l' Ouest.  J'ai vécu seul dans un
Ouest.  J'ai vécu seul dans un
Ouest.  J'ai vécu seul dans un monastère solitaire.
Six pièces immenses, six chambres et des
Six pièces immenses, six chambres et des pièces gigantesques, une grande cheminée et rien que pour
pièces gigantesques, une grande cheminée et rien que pour
pièces gigantesques, une grande cheminée et rien que pour moi.
moi.
moi. J'ai donc passé des mois à
J'ai donc passé des mois à
J'ai donc passé des mois à méditer, quasiment 24 heures sur 24.
méditer, quasiment 24 heures sur 24.
méditer, quasiment 24 heures sur 24. Une fois, j'ai laissé tomber quelque chose par
Une fois, j'ai laissé tomber quelque chose par
Une fois, j'ai laissé tomber quelque chose par terre.  Je suis descendu au rez-de-chaussée et j'ai
terre.  Je suis descendu au rez-de-chaussée et j'ai
terre.  Je suis descendu au rez-de-chaussée et j'ai regardé sous ce canapé où je
regardé sous ce canapé où je
regardé sous ce canapé où je méditais depuis un an ou deux.
méditais depuis un an ou deux.
méditais depuis un an ou deux. Il y avait toutes sortes d'araignées veuves noires qui
Il y avait toutes sortes d'araignées veuves noires qui
Il y avait toutes sortes d'araignées veuves noires qui vivaient là-dessous.  Je suis
vivaient là-dessous.  Je suis
vivaient là-dessous.  Je suis assise juste au-dessus d'araignées veuves noires depuis
assise juste au-dessus d'araignées veuves noires depuis
assise juste au-dessus d'araignées veuves noires depuis des mois et des mois.
des mois et des mois.
des mois et des mois. Méditer.  C'est hilarant.
Eh bien, nous pratiquons tous les deux le principe du « vivre et laisser
Eh bien, nous pratiquons tous les deux le principe du « vivre et laisser vivre », vous savez.
Alors, je suppose que vivre et laisser vivre est la
Alors, je suppose que vivre et laisser vivre est la meilleure solution.  Vivre et laisser vivre.
meilleure solution.  Vivre et laisser vivre.
meilleure solution.  Vivre et laisser vivre. Laissez les veuves noires où
Laissez les veuves noires où
Laissez les veuves noires où elles sont et restez où vous êtes,
elles sont et restez où vous êtes,
elles sont et restez où vous êtes, c'est-à-dire pas là où elles sont.  C'est la
c'est-à-dire pas là où elles sont.  C'est la
c'est-à-dire pas là où elles sont.  C'est la meilleure façon de procéder.   D'accord
meilleure façon de procéder.   D'accord
meilleure façon de procéder.   D'accord .  Nous allons donc passer à la
.  Nous allons donc passer à la
.  Nous allons donc passer à la diapositive suivante.
diapositive suivante.
diapositive suivante. Oh, illumination.
Oh, illumination.
Oh, illumination. Oh oui.  J'avais oublié que nous parlions de
Oh oui.  J'avais oublié que nous parlions de
Oh oui.  J'avais oublié que nous parlions de la conférence d'aujourd'hui, sur le euh,
la conférence d'aujourd'hui, sur le euh,
la conférence d'aujourd'hui, sur le euh, le mystique.  Oh oui.
l'orateur d'aujourd'hui décrira cela du
l'orateur d'aujourd'hui décrira cela du mieux qu'il pourra.
mieux qu'il pourra.
mieux qu'il pourra. En réalité, celui qui parle
En réalité, celui qui parle
En réalité, celui qui parle est un observateur.  L'observateur, le
est un observateur.  L'observateur, le
est un observateur.  L'observateur, le témoin, l'observateur, le témoin.  Ainsi,
témoin, l'observateur, le témoin.  Ainsi,
témoin, l'observateur, le témoin.  Ainsi, le texte mystique et solennel utilise les pronoms « je »
le texte mystique et solennel utilise les pronoms « je »
le texte mystique et solennel utilise les pronoms « je » et « tu ».  Vous remarquerez en effet que des gens m'écrivent pour se
et « tu ».  Vous remarquerez en effet que des gens m'écrivent pour se
et « tu ».  Vous remarquerez en effet que des gens m'écrivent pour se plaindre de cela.   Dans ces
plaindre de cela.   Dans ces
plaindre de cela.   Dans ces livres, il n'y a ni je ni toi.
livres, il n'y a ni je ni toi.
livres, il n'y a ni je ni toi. Tout est décrit à la troisième
Tout est décrit à la troisième
Tout est décrit à la troisième personne, de manière détachée.  Vous voyez, vous êtes témoin du
personne, de manière détachée.  Vous voyez, vous êtes témoin du
personne, de manière détachée.  Vous voyez, vous êtes témoin du phénomène.
Mais le pronom « je » n'est pas utilisé.
La personne lambda dit : « Il pleuvait
La personne lambda dit : « Il pleuvait sur moi hier. »
sur moi hier. »
sur moi hier. » Et vous savez, dit le mystique, « Il
Et vous savez, dit le mystique, « Il
Et vous savez, dit le mystique, « Il pleuvait hier, mais pas sur moi. »  Vous
pleuvait hier, mais pas sur moi. »  Vous
pleuvait hier, mais pas sur moi. »  Vous voyez,
voyez,
voyez, le pronom est donc omis.   Il y a
le pronom est donc omis.   Il y a
le pronom est donc omis.   Il y a donc une forme de détachement, car ce que
donc une forme de détachement, car ce que
donc une forme de détachement, car ce que vous décrivez, ce sont des phénomènes du point de
vous décrivez, ce sont des phénomènes du point de
vous décrivez, ce sont des phénomènes du point de vue du témoin.
vue du témoin.
vue du témoin. Le témoin observe puis rapporte
Le témoin observe puis rapporte
Le témoin observe puis rapporte ses observations
ses observations
ses observations sans les
sans les
sans les évaluer de manière critique.  Tu vois?   D'accord
évaluer de manière critique.  Tu vois?   D'accord
évaluer de manière critique.  Tu vois?   D'accord .  Le chemin à suivre passe donc
.  Le chemin à suivre passe donc
.  Le chemin à suivre passe donc par une
par une
par une pensée non conceptuelle.
pensée non conceptuelle.
pensée non conceptuelle. La voie du Zen consiste donc à abandonner toute
La voie du Zen consiste donc à abandonner toute
La voie du Zen consiste donc à abandonner toute pensée conceptuelle, car elle est entièrement basée sur le
pensée conceptuelle, car elle est entièrement basée sur le
pensée conceptuelle, car elle est entièrement basée sur le jugement et illusoire, puisqu'elle ne concerne que la
jugement et illusoire, puisqu'elle ne concerne que la
jugement et illusoire, puisqu'elle ne concerne que la perception.
perception.
perception. Vous ne parlez que de perception.   D'accord
Vous ne parlez que de perception.   D'accord
Vous ne parlez que de perception.   D'accord .  Donc, l'illumination.  Je ne sais pas
.  Donc, l'illumination.  Je ne sais pas
.  Donc, l'illumination.  Je ne sais pas si j'ai déjà vu ça.  Ai-je déjà vu
si j'ai déjà vu ça.  Ai-je déjà vu
si j'ai déjà vu ça.  Ai-je déjà vu ça ?  Je ne sais pas.
ça ?  Je ne sais pas.
ça ?  Je ne sais pas. Oui,
Oui,
Oui, techniquement, ça commence au niveau 600. Le
techniquement, ça commence au niveau 600. Le
techniquement, ça commence au niveau 600. Le niveau 600 est un état de
niveau 600 est un état de
niveau 600 est un état de paix infinie.  C'est Satananda.
paix infinie.  C'est Satananda.
paix infinie.  C'est Satananda. Les étapes précédentes sont celles de l'
Les étapes précédentes sont celles de l'
Les étapes précédentes sont celles de l' amour, puis finalement l'extase, une
amour, puis finalement l'extase, une
amour, puis finalement l'extase, une joie immense.
joie immense.
joie immense. Et puis, quand on lâche prise sur tout cela, on atteint
Et puis, quand on lâche prise sur tout cela, on atteint
Et puis, quand on lâche prise sur tout cela, on atteint un état de paix infinie et intemporelle,
un état de paix infinie et intemporelle,
euh, et c'est la paix de Dieu, ce
euh, et c'est la paix de Dieu, ce chitananda.  Le début des
chitananda.  Le début des
chitananda.  Le début des états illuminés correspond donc au
états illuminés correspond donc au
états illuminés correspond donc au niveau d'étalonnage 600 ?  Oui.
niveau d'étalonnage 600 ?  Oui.
niveau d'étalonnage 600 ?  Oui. Cet état est celui du silence intérieur, de l'
Cet état est celui du silence intérieur, de l'
Cet état est celui du silence intérieur, de l' immobilité, d'un sentiment d'accomplissement.
immobilité, d'un sentiment d'accomplissement.
immobilité, d'un sentiment d'accomplissement. Euh, c'est lumineux.  C'est une
Euh, c'est lumineux.  C'est une
Euh, c'est lumineux.  C'est une révélation.
révélation.
révélation. C'est tout inclus et c'est
C'est tout inclus et c'est
C'est tout inclus et c'est intrinsèque.  Cela vient de l'intérieur.
Il est immobile.
Il est immobile. C'est du sachetan, ce qui signifie félicité.  Il existe une
C'est du sachetan, ce qui signifie félicité.  Il existe une
C'est du sachetan, ce qui signifie félicité.  Il existe une présence infinie.  La présence de la
présence infinie.  La présence de la
présence infinie.  La présence de la paix infinie de Dieu qui est l'
paix infinie de Dieu qui est l'
paix infinie de Dieu qui est l' essence même de la divinité qui se déploie.  Oh oui.
essence même de la divinité qui se déploie.  Oh oui.
essence même de la divinité qui se déploie.  Oh oui. Il est écrit « Satan » juste là.
Il est écrit « Satan » juste là.
Il est écrit « Satan » juste là. C'est une émergence.  C'est l'opulence.
C'est une émergence.  C'est l'opulence.
C'est une émergence.  C'est l'opulence. Euh, c'est aussi silencieux et sans paroles,
Euh, c'est aussi silencieux et sans paroles,
Euh, c'est aussi silencieux et sans paroles, et c'est omniprésent.
et c'est omniprésent.
et c'est omniprésent. C'est une expérience transformatrice et on réalise
C'est une expérience transformatrice et on réalise
C'est une expérience transformatrice et on réalise que cela constitue son identité.  C'est ce que
que cela constitue son identité.  C'est ce que
que cela constitue son identité.  C'est ce que vous êtes, cet état non linéaire et
vous êtes, cet état non linéaire et
harmonieux.  C'est intrinsèque.  Il n'a pas de
harmonieux.  C'est intrinsèque.  Il n'a pas de localisation.
localisation.
localisation. C'est total
C'est total
C'est total et c'est unificateur.
et c'est unificateur.
et c'est unificateur. Il n'y a pas de moi séparé de là.   Le «
Il n'y a pas de moi séparé de là.   Le «
Il n'y a pas de moi séparé de là.   Le « vous » ou la séparation disparaissent et il ne reste
vous » ou la séparation disparaissent et il ne reste
vous » ou la séparation disparaissent et il ne reste qu'une unité totale au sein de l'
qu'une unité totale au sein de l'
qu'une unité totale au sein de l' unité.  Cette unité revêt des
unité.  Cette unité revêt des
unité.  Cette unité revêt des caractéristiques linéaires.  L'esprit établit alors
caractéristiques linéaires.  L'esprit établit alors
caractéristiques linéaires.  L'esprit établit alors des différences entre moi, toi, eux,
des différences entre moi, toi, eux,
des différences entre moi, toi, eux, etc.
etc.
etc. Très bien.  Voilà donc la première diapositive.
Très bien.  Voilà donc la première diapositive.
Très bien.  Voilà donc la première diapositive. L'éclairage
L'éclairage
L'éclairage est au niveau 600. Oui.  D'accord.  Donc, nous allons
est au niveau 600. Oui.  D'accord.  Donc, nous allons
est au niveau 600. Oui.  D'accord.  Donc, nous allons passer au sujet suivant…
passer au sujet suivant…
passer au sujet suivant… euh… nous parlons aujourd'hui également de la
euh… nous parlons aujourd'hui également de la
euh… nous parlons aujourd'hui également de la réalisation de soi.
Euh,
Euh, tout ça a l'air très verbeux.  Je ne sais pas ce que
tout ça a l'air très verbeux.  Je ne sais pas ce que
tout ça a l'air très verbeux.  Je ne sais pas ce que je vais faire de tout ça.
je vais faire de tout ça.
je vais faire de tout ça. Mais
non, non, non.  Ce sont très bien.
non, non, non.  Ce sont très bien. Euh, la réalisation de soi, parce que c'est de ça qu'on
Euh, la réalisation de soi, parce que c'est de ça qu'on
Euh, la réalisation de soi, parce que c'est de ça qu'on parle aujourd'hui.  Euh, on
parle aujourd'hui.  Euh, on
parle aujourd'hui.  Euh, on parle de mysticisme.  Eh bien, qu'est-ce que le
parle de mysticisme.  Eh bien, qu'est-ce que le
parle de mysticisme.  Eh bien, qu'est-ce que le mysticisme, au fond ?
mysticisme, au fond ?
mysticisme, au fond ? L'esprit ordinaire est un esprit pensant.  Il
L'esprit ordinaire est un esprit pensant.  Il
L'esprit ordinaire est un esprit pensant.  Il raisonne selon des définitions linéaires.
raisonne selon des définitions linéaires.
raisonne selon des définitions linéaires. Il contient des pronoms de moi-même et de toi,
Il contient des pronoms de moi-même et de toi,
Il contient des pronoms de moi-même et de toi, et
et
et l'état mystique survient de manière non linéaire
l'état mystique survient de manière non linéaire
l'état mystique survient de manière non linéaire .  Cela ne résulte pas de la
.  Cela ne résulte pas de la
.  Cela ne résulte pas de la raison.   La
religion est liée à une grande quantité d'
religion est liée à une grande quantité d' informations
informations
informations et à la maîtrise de ces informations.  L'
et à la maîtrise de ces informations.  L'
et à la maîtrise de ces informations.  L' information est alors intégrée et
information est alors intégrée et
information est alors intégrée et peut devenir très sophistiquée.   La
peut devenir très sophistiquée.   La
peut devenir très sophistiquée.   La théologie, la
théologie, la
théologie, la théologie avancée, est un sujet très fascinant
théologie avancée, est un sujet très fascinant
théologie avancée, est un sujet très fascinant et on peut y consacrer toute une
et on peut y consacrer toute une
et on peut y consacrer toute une vie.  Hein?
vie.  Hein?
vie.  Hein? Chez les mystiques, la compréhension survient
Chez les mystiques, la compréhension survient
Chez les mystiques, la compréhension survient d'une manière différente.
d'une manière différente.
d'une manière différente. L'idée sous-jacente est une
L'idée sous-jacente est une
L'idée sous-jacente est une eulgence.
eulgence.
eulgence. C'est une révélation.
C'est une révélation.
C'est une révélation. qui ne requiert aucune réflexion.   Cela ne
qui ne requiert aucune réflexion.   Cela ne
qui ne requiert aucune réflexion.   Cela ne nécessite aucune information,
nécessite aucune information,
nécessite aucune information, et il en découle que
et il en découle que
et il en découle que l'état mystique ne
l'état mystique ne
l'état mystique ne connaît absolument rien à la religion.   Ceux qui
connaît absolument rien à la religion.   Ceux qui
connaît absolument rien à la religion.   Ceux qui ignorent tout de la religion n'en ont
ignorent tout de la religion n'en ont
ignorent tout de la religion n'en ont peut-être même jamais entendu parler.  Droite?
J'ai parlé des états intérieurs qui se sont produits au cours de
J'ai parlé des états intérieurs qui se sont produits au cours de cette vie
parce qu'ils illustrent à merveille bon nombre
parce qu'ils illustrent à merveille bon nombre des concepts fondamentaux que nous souhaitons
des concepts fondamentaux que nous souhaitons
des concepts fondamentaux que nous souhaitons aborder aujourd'hui.   L'
intention, euh, crée, je pense, l'intention
intention, euh, crée, je pense, l'intention et l'engagement,
et l'engagement,
et l'engagement, probablement sur plusieurs vies, qui créent
probablement sur plusieurs vies, qui créent
probablement sur plusieurs vies, qui créent la probabilité d'
la probabilité d'
la probabilité d' événements mystiques. Voyez-vous,
événements mystiques. Voyez-vous,
événements mystiques. Voyez-vous, le premier événement mystique que j'ai
le premier événement mystique que j'ai
le premier événement mystique que j'ai relaté auparavant a été de sortir du
relaté auparavant a été de sortir du
relaté auparavant a été de sortir du néant à l'âge de
néant à l'âge de
néant à l'âge de trois ans, à l'âge de trois ans, du vide, du néant, de la
trois ans, à l'âge de trois ans, du vide, du néant, de la
trois ans, à l'âge de trois ans, du vide, du néant, de la non-conscience, de la non-
non-conscience, de la non-
non-conscience, de la non- non-existence.
non-existence.
non-existence. Il y eut soudain un choc, un
Il y eut soudain un choc, un
Il y eut soudain un choc, un choc saisissant, la prise de conscience soudaine
choc saisissant, la prise de conscience soudaine
choc saisissant, la prise de conscience soudaine de l'existence, du non-existence à l'
de l'existence, du non-existence à l'
de l'existence, du non-existence à l' existence,
existence,
existence, fut un choc stupéfiant.
fut un choc stupéfiant.
fut un choc stupéfiant. C'était comme se trouver dans une grotte obscure et
C'était comme se trouver dans une grotte obscure et
C'était comme se trouver dans une grotte obscure et soudain, toutes les lumières de la salle
soudain, toutes les lumières de la salle
soudain, toutes les lumières de la salle s'allumaient.  C'était d'une
s'allumaient.  C'était d'une
s'allumaient.  C'était d'une beauté époustouflante.
beauté époustouflante.
beauté époustouflante. Je n'étais pas satisfait.
Je n'étais pas satisfait.
Je n'étais pas satisfait. Non seulement j'existais,
Non seulement j'existais,
Non seulement j'existais, mais un corps m'accompagnait.  Et je crois l'avoir déjà mentionné
mais un corps m'accompagnait.  Et je crois l'avoir déjà mentionné
mais un corps m'accompagnait.  Et je crois l'avoir déjà mentionné .  C'était déjà assez grave que ça
.  C'était déjà assez grave que ça
.  C'était déjà assez grave que ça existe.  Et puis j'ai baissé les yeux
existe.  Et puis j'ai baissé les yeux
existe.  Et puis j'ai baissé les yeux et voilà ce petit corps dans une charrette,
laissé là par sa mère pour se prélasser au
laissé là par sa mère pour se prélasser au soleil.
Il m'a fallu de nombreuses années pour me remettre du
Il m'a fallu de nombreuses années pour me remettre du choc.  de la découverte de l'
choc.  de la découverte de l'
choc.  de la découverte de l' existence.  Cela a pris environ 36 ans
existence.  Cela a pris environ 36 ans
existence.  Cela a pris environ 36 ans et il s'agissait de l'existence infinie
et il s'agissait de l'existence infinie
et il s'agissait de l'existence infinie face à la non-existence.
face à la non-existence.
face à la non-existence. Et c'est là l'une des pièces du puzzle, l'un des
Et c'est là l'une des pièces du puzzle, l'un des
Et c'est là l'une des pièces du puzzle, l'un des dilemmes que l'on rencontre sur le chemin du Zen : la
dilemmes que l'on rencontre sur le chemin du Zen : la
dilemmes que l'on rencontre sur le chemin du Zen : la réalité est-elle existence ou
réalité est-elle existence ou
réalité est-elle existence ou non-existence ?
non-existence ?
non-existence ? Comme je l'ai dit précédemment, cela a pris 36 ans,
Comme je l'ai dit précédemment, cela a pris 36 ans,
Comme je l'ai dit précédemment, cela a pris 36 ans, et les enseignements zen stipulent que toute
et les enseignements zen stipulent que toute
et les enseignements zen stipulent que toute affirmation de ce genre est en soi fausse, car elle relève du
affirmation de ce genre est en soi fausse, car elle relève du
affirmation de ce genre est en soi fausse, car elle relève du jugement et de la
jugement et de la
jugement et de la pensée conceptuelle.  L'existence
pensée conceptuelle.  L'existence
pensée conceptuelle.  L'existence est donc un concept sans existence, et la
est donc un concept sans existence, et la
est donc un concept sans existence, et la non-existence est un concept sans
non-existence est un concept sans
non-existence est un concept sans existence.
existence.
existence. Donc, si vous abandonnez toutes ces
Donc, si vous abandonnez toutes ces
Donc, si vous abandonnez toutes ces affirmations contextuelles, vous n'avez plus
affirmations contextuelles, vous n'avez plus
affirmations contextuelles, vous n'avez plus de problème avec l'existence et la
de problème avec l'existence et la
de problème avec l'existence et la non-existence,
non-existence,
non-existence, car il n'y a pas de dualité, et aucune
car il n'y a pas de dualité, et aucune
car il n'y a pas de dualité, et aucune des deux n'a de réalité.
des deux n'a de réalité.
des deux n'a de réalité. Une façon de se débarrasser des problèmes est donc de faire
Une façon de se débarrasser des problèmes est donc de faire
Une façon de se débarrasser des problèmes est donc de faire disparaître leur réalité ;
disparaître leur réalité ;
disparaître leur réalité ; vous en êtes alors libéré,
libre et affranchi pour toujours.
libre et affranchi pour toujours. Oh là là.   D'accord
Oh là là.   D'accord
Oh là là.   D'accord .
.
Cette prise de conscience, qui est une
Cette prise de conscience, qui est une prise de conscience assez profonde, n'est véritablement résolue qu'au
prise de conscience assez profonde, n'est véritablement résolue qu'au
prise de conscience assez profonde, n'est véritablement résolue qu'au niveau de conscience 850. C'est donc un
niveau de conscience 850. C'est donc un
niveau de conscience 850. C'est donc un dilemme assez avancé.
dilemme assez avancé.
dilemme assez avancé. Comme je le disais, il a fallu une trentaine d'années pour
Comme je le disais, il a fallu une trentaine d'années pour
Comme je le disais, il a fallu une trentaine d'années pour résoudre ce problème.
résoudre ce problème.
résoudre ce problème. L'événement majeur suivant s'est produit à ce niveau, dans ce niveau de
L'événement majeur suivant s'est produit à ce niveau, dans ce niveau de
L'événement majeur suivant s'est produit à ce niveau, dans ce niveau de conscience. Il s'agissait de l'
conscience. Il s'agissait de l'
conscience. Il s'agissait de l' expérience dont j'ai parlé
expérience dont j'ai parlé
expérience dont j'ai parlé dans le banc de neige,
dans le banc de neige,
dans le banc de neige, dont j'étais assez religieux enfant,
dont j'étais assez religieux enfant,
dont j'étais assez religieux enfant, etc. Mais la religion n'avait rien à voir
etc. Mais la religion n'avait rien à voir
etc. Mais la religion n'avait rien à voir avec ces phénomènes.
avec ces phénomènes.
avec ces phénomènes. Ils n'y étaient absolument pour rien.
Ils n'y étaient absolument pour rien.
Vous pouvez mémoriser toute la
Vous pouvez mémoriser toute la littérature spirituelle du monde, mais lorsque l'
littérature spirituelle du monde, mais lorsque l'
littérature spirituelle du monde, mais lorsque l' expérience mystique survient, elle n'a absolument
expérience mystique survient, elle n'a absolument
expérience mystique survient, elle n'a absolument rien à voir avec tout ce que vous avez
rien à voir avec tout ce que vous avez
rien à voir avec tout ce que vous avez passé votre vie à étudier.
passé votre vie à étudier.
passé votre vie à étudier. Ils ne sont pas liés.  Ils ne jouent pas dans
Ils ne sont pas liés.  Ils ne jouent pas dans
Ils ne sont pas liés.  Ils ne jouent pas dans la même catégorie.  Donc,
la même catégorie.  Donc,
la même catégorie.  Donc, euh, comme je l'ai déjà dit, je le
euh, comme je l'ai déjà dit, je le
euh, comme je l'ai déjà dit, je le répète ce matin parce que cela
répète ce matin parce que cela
répète ce matin parce que cela s'inscrit dans le thème général du
s'inscrit dans le thème général du
s'inscrit dans le thème général du mysticisme.
mysticisme.
mysticisme. Une fois, pendant une tempête de neige dans le nord du
Une fois, pendant une tempête de neige dans le nord du
Une fois, pendant une tempête de neige dans le nord du Wisconsin, je faisais ma tournée de journaux et euh, il faisait
Wisconsin, je faisais ma tournée de journaux et euh, il faisait
Wisconsin, je faisais ma tournée de journaux et euh, il faisait froid et il y avait du vent, terriblement froid et du vent,
froid et il y avait du vent, terriblement froid et du vent,
froid et il y avait du vent, terriblement froid et du vent, et euh, d'énormes bancs de neige de
et euh, d'énormes bancs de neige de
et euh, d'énormes bancs de neige de chaque côté de l'autoroute. Ces
chaque côté de l'autoroute. Ces
chaque côté de l'autoroute. Ces bancs de neige étaient là depuis un certain temps et il y avait
bancs de neige étaient là depuis un certain temps et il y avait
bancs de neige étaient là depuis un certain temps et il y avait comme une croûte dans la neige, mais
comme une croûte dans la neige, mais
comme une croûte dans la neige, mais la neige faisait environ 2,5 à 3 mètres de
la neige faisait environ 2,5 à 3 mètres de
la neige faisait environ 2,5 à 3 mètres de haut.  Alors pour me mettre à l'abri du vent, j'ai frappé, je me suis
haut.  Alors pour me mettre à l'abri du vent, j'ai frappé, je me suis
haut.  Alors pour me mettre à l'abri du vent, j'ai frappé, je me suis enfoncé dans le banc de neige et j'ai
enfoncé dans le banc de neige et j'ai
enfoncé dans le banc de neige et j'ai rapidement creusé une petite grotte et je me suis faufilé à l'
rapidement creusé une petite grotte et je me suis faufilé à l'
rapidement creusé une petite grotte et je me suis faufilé à l' intérieur.  Le
intérieur.  Le
intérieur.  Le mot « snuck » n'existe pas, mais je l'ai fait quand même.   Je me suis faufilé à l'intérieur. Bref,
mot « snuck » n'existe pas, mais je l'ai fait quand même.   Je me suis faufilé à l'intérieur. Bref,
je voulais me mettre à l'abri du
je voulais me mettre à l'abri du vent.  J'étais encore en bonne
vent.  J'étais encore en bonne
vent.  J'étais encore en bonne forme.  J'ai beaucoup d'énergie physique.
forme.  J'ai beaucoup d'énergie physique.
forme.  J'ai beaucoup d'énergie physique. Ce n'était pas une situation de mort imminente ou quoi que ce soit de ce genre
Ce n'était pas une situation de mort imminente ou quoi que ce soit de ce genre
Ce n'était pas une situation de mort imminente ou quoi que ce soit de ce genre .  Au contraire, j'étais assez
.  Au contraire, j'étais assez
.  Au contraire, j'étais assez vigoureux et je voulais me mettre à l'abri du
vigoureux et je voulais me mettre à l'abri du
vigoureux et je voulais me mettre à l'abri du vent.  Juste une
vent.  Juste une
vent.  Juste une petite odeur de soulagement dans le vent.  Alors je suis
petite odeur de soulagement dans le vent.  Alors je suis
petite odeur de soulagement dans le vent.  Alors je suis entré dans cette petite grotte
entré dans cette petite grotte
entré dans cette petite grotte et j'ai essayé de me détendre, et puis, de nulle part, de nulle part, est apparue
et j'ai essayé de me détendre, et puis, de nulle part, de nulle part, est apparue
une profonde et infinie
une profonde et infinie radiance d'amour, au-
radiance d'amour, au-
radiance d'amour, au- delà de toute imagination, au-delà de l'
delà de toute imagination, au-delà de l'
delà de toute imagination, au-delà de l' amour humain,
amour humain,
amour humain, intemporelle, intemporelle et éternelle.  Sans
intemporelle, intemporelle et éternelle.  Sans
intemporelle, intemporelle et éternelle.  Sans commencement ni fin.
commencement ni fin.
commencement ni fin. Plus proche que vous-même,
Plus proche que vous-même,
Plus proche que vous-même, plus proche de votre réalité, de l'image que vous avez
plus proche de votre réalité, de l'image que vous avez
plus proche de votre réalité, de l'image que vous avez de vous-même que de votre
de vous-même que de votre
de vous-même que de votre identité personnelle.
identité personnelle.
identité personnelle. Et j'ai réalisé que c'est là l'essence même de ce que je
Et j'ai réalisé que c'est là l'essence même de ce que je
Et j'ai réalisé que c'est là l'essence même de ce que je suis.  C'était l'éternité
suis.  C'était l'éternité
suis.  C'était l'éternité .  Pour toujours.
.  Pour toujours.
.  Pour toujours. Et vous réalisez que ce que vous êtes
Et vous réalisez que ce que vous êtes
Et vous réalisez que ce que vous êtes est éternel.  L'amour infini
est éternel.  L'amour infini
est éternel.  L'amour infini sans pensée, sans prise de conscience,
sans pensée, sans prise de conscience,
sans pensée, sans prise de conscience, sans pronoms.
La réalité de ce que vous êtes n'est
La réalité de ce que vous êtes n'est pas différente, elle est infinie, sans
pas différente, elle est infinie, sans
pas différente, elle est infinie, sans commencement ni fin.
commencement ni fin.
commencement ni fin. Et cela n'est pas différent de l'
Et cela n'est pas différent de l'
Et cela n'est pas différent de l' amour infini et absolument parfait.
amour infini et absolument parfait.
amour infini et absolument parfait. C'est la révélation de la vérité de
C'est la révélation de la vérité de
C'est la révélation de la vérité de votre propre existence.  Voyons si cela
votre propre existence.  Voyons si cela
votre propre existence.  Voyons si cela s'applique à tout le monde ici.
s'applique à tout le monde ici.
s'applique à tout le monde ici. Voilà la vérité sur l'existence de chacun
Voilà la vérité sur l'existence de chacun
Voilà la vérité sur l'existence de chacun ici.  Résister.  Voilà la vérité sur l'
ici.  Résister.  Voilà la vérité sur l'
ici.  Résister.  Voilà la vérité sur l' existence de chacun ici.  D
ce que tu es, l'amour infini a existé pour
ce que tu es, l'amour infini a existé pour toujours,
toujours,
toujours, sans commencement ni fin.   Il ne reste
sans commencement ni fin.   Il ne reste
sans commencement ni fin.   Il ne reste donc plus qu'à s'en rendre compte.
Laisse-le craquer.
Laisse-le craquer. Trouvez un banc de neige quelque part et creusez-y un
Trouvez un banc de neige quelque part et creusez-y un
Trouvez un banc de neige quelque part et creusez-y un trou.   Dans le
monde d'aujourd'hui, on en ferait un banc de
monde d'aujourd'hui, on en ferait un banc de neige sacré, on le recouvrirait d'une bâche
neige sacré, on le recouvrirait d'une bâche
neige sacré, on le recouvrirait d'une bâche et on l'entourerait d'une rambarde.
Il existe des endroits comme ça, des chaises où
Il existe des endroits comme ça, des chaises où quelqu'un s'est assis et qui sont maintenant devenues des
quelqu'un s'est assis et qui sont maintenant devenues des
quelqu'un s'est assis et qui sont maintenant devenues des chaises sacrées et vénérées, vous savez.  C'est là que untel s'asseyait
chaises sacrées et vénérées, vous savez.  C'est là que untel s'asseyait
chaises sacrées et vénérées, vous savez.  C'est là que untel s'asseyait , vous savez.
, vous savez.
, vous savez. Bref, la
Bref, la
Bref, la réalité est que le banc de neige a
réalité est que le banc de neige a
réalité est que le banc de neige a fini par fondre, bien sûr, donc on ne
fini par fondre, bien sûr, donc on ne
fini par fondre, bien sûr, donc on ne pouvait pas y placer une pancarte sacrée
pouvait pas y placer une pancarte sacrée
pouvait pas y placer une pancarte sacrée .   Dieu merci
.   Dieu merci
.   Dieu merci .  C'était donc
.  C'était donc
.  C'était donc euh
euh
euh très profond, au-delà de tout apprentissage, sans
très profond, au-delà de tout apprentissage, sans
très profond, au-delà de tout apprentissage, sans rien à voir avec l'église ou la
rien à voir avec l'église ou la
rien à voir avec l'église ou la théologie.  La religion était en quelque sorte
théologie.  La religion était en quelque sorte
théologie.  La religion était en quelque sorte distincte de cela.  Il existe deux
distincte de cela.  Il existe deux
distincte de cela.  Il existe deux boîtes différentes.  Deux boîtes différentes.   La
boîtes différentes.  Deux boîtes différentes.   La
boîtes différentes.  Deux boîtes différentes.   La religion, c'était autre chose.  Et
religion, c'était autre chose.  Et
religion, c'était autre chose.  Et même si j'étais très religieux dans ma jeunesse, cette
même si j'étais très religieux dans ma jeunesse, cette
même si j'étais très religieux dans ma jeunesse, cette religiosité n'avait rien à voir avec cette
religiosité n'avait rien à voir avec cette
religiosité n'avait rien à voir avec cette expérience.  Ce sont deux
expérience.  Ce sont deux
expérience.  Ce sont deux mondes différents.  Ils ne sont pas liés.  Il n'y a aucun
mondes différents.  Ils ne sont pas liés.  Il n'y a aucun
mondes différents.  Ils ne sont pas liés.  Il n'y a aucun lien entre le linéaire
lien entre le linéaire
lien entre le linéaire et le non linéaire.  Ce sont deux
et le non linéaire.  Ce sont deux
et le non linéaire.  Ce sont deux mondes différents.
mondes différents.
mondes différents. L'abandon à la présence
L'abandon à la présence
L'abandon à la présence intérieure de l'essence, du noyau et
intérieure de l'essence, du noyau et
intérieure de l'essence, du noyau et de la source de votre réalité est une
de la source de votre réalité est une
de la source de votre réalité est une subtilité.
subtilité.
subtilité. Or, la connaissance du mystique
Or, la connaissance du mystique
Or, la connaissance du mystique surgit,
surgit,
surgit, l'étude et tout le reste ne font que préparer
l'étude et tout le reste ne font que préparer
l'étude et tout le reste ne font que préparer le terrain,
le terrain,
le terrain, mais elle se révèle d'elle-même.  Le mysticisme consiste donc à se
mais elle se révèle d'elle-même.  Le mysticisme consiste donc à se
mais elle se révèle d'elle-même.  Le mysticisme consiste donc à se soumettre à soi-même,
soumettre à soi-même,
à accepter la capacité de la divinité intérieure à se
à accepter la capacité de la divinité intérieure à se révéler.
révéler.
révéler. Et cela se révèle lorsque le
Et cela se révèle lorsque le
Et cela se révèle lorsque le karma le rend propice.  Pas
karma le rend propice.  Pas
karma le rend propice.  Pas forcément au moment où vous le souhaitez.
forcément au moment où vous le souhaitez.
forcément au moment où vous le souhaitez. Cela peut arriver à des moments très inopportuns
Cela peut arriver à des moments très inopportuns
Cela peut arriver à des moments très inopportuns .  Vous vous retrouvez complètement
.  Vous vous retrouvez complètement
.  Vous vous retrouvez complètement paralysé,
paralysé,
paralysé, assis là, en état de béatitude, sur un
assis là, en état de béatitude, sur un
assis là, en état de béatitude, sur un rocher, incapable de vous lever, de bouger, de
rocher, incapable de vous lever, de bouger, de
rocher, incapable de vous lever, de bouger, de partir, de faire quoi que ce soit.
Cela m'est arrivé à Sedona, et assis
Cela m'est arrivé à Sedona, et assis sur un rocher, l'état de béatitude était si
sur un rocher, l'état de béatitude était si
sur un rocher, l'état de béatitude était si profond.  Il était impossible de
profond.  Il était impossible de
profond.  Il était impossible de descendre du rocher et il semblait que
descendre du rocher et il semblait que
descendre du rocher et il semblait que ce serait la fin du sentier.
ce serait la fin du sentier.
ce serait la fin du sentier. Je ne sais pas ce qu'ils font pour t'emmener
Je ne sais pas ce qu'ils font pour t'emmener
Je ne sais pas ce qu'ils font pour t'emmener , je suppose.  Alors l'idée m'est venue qu'ils
, je suppose.  Alors l'idée m'est venue qu'ils
, je suppose.  Alors l'idée m'est venue qu'ils vous emmènent.  J'ai dit : « Eh bien,
vous emmènent.  J'ai dit : « Eh bien,
vous emmènent.  J'ai dit : « Eh bien, ils vous emmènent puis ils vous mettent à
ils vous emmènent puis ils vous mettent à
ils vous emmènent puis ils vous mettent à l'hôpital. »  Eh bien, ils vous ont mis à l'
l'hôpital. »  Eh bien, ils vous ont mis à l'
l'hôpital. »  Eh bien, ils vous ont mis à l' hôpital,
hôpital,
hôpital, peu importe ce qui prévalait dans l'état de santé de
peu importe ce qui prévalait dans l'état de santé de
peu importe ce qui prévalait dans l'état de santé de Sacha et Nanda, rien n'interférait avec
Sacha et Nanda, rien n'interférait avec
Sacha et Nanda, rien n'interférait avec cela.   Il n'y avait plus d'
cela.   Il n'y avait plus d'
cela.   Il n'y avait plus d' États précédents.  Vous
États précédents.  Vous
États précédents.  Vous savez,
c'était ce gourou indien qui est tombé, a
c'était ce gourou indien qui est tombé, a cru être mort et s'est réveillé dans un
cru être mort et s'est réveillé dans un
cru être mort et s'est réveillé dans un état différent.  Ramana Mahari.  Oui.
état différent.  Ramana Mahari.  Oui.
état différent.  Ramana Mahari.  Oui. Vous voyez donc cet événement mystique surgi
Vous voyez donc cet événement mystique surgi
Vous voyez donc cet événement mystique surgi de nulle part : il est tombé, a eu l'impression d'être
de nulle part : il est tombé, a eu l'impression d'être
de nulle part : il est tombé, a eu l'impression d'être mort et s'est réveillé dans un
mort et s'est réveillé dans un
mort et s'est réveillé dans un état complètement différent.
état complètement différent.
état complètement différent. Et s'il n'avait pas été découvert par
Et s'il n'avait pas été découvert par
Et s'il n'avait pas été découvert par d'autres, il serait probablement mort de faim sur place
d'autres, il serait probablement mort de faim sur place
d'autres, il serait probablement mort de faim sur place .  Dévorés par les insectes
.  Dévorés par les insectes
.  Dévorés par les insectes et la déshydratation.  Et parce que dans cet
et la déshydratation.  Et parce que dans cet
et la déshydratation.  Et parce que dans cet état, on n'a besoin de rien.   Vous
état, on n'a besoin de rien.   Vous
état, on n'a besoin de rien.   Vous n'avez besoin de rien du tout.
n'avez besoin de rien du tout.
n'avez besoin de rien du tout. Nourriture, eau, rien d'autre n'est nécessaire.  C'est
Nourriture, eau, rien d'autre n'est nécessaire.  C'est
Nourriture, eau, rien d'autre n'est nécessaire.  C'est un état de euh complétude absolue.
un état de euh complétude absolue.
un état de euh complétude absolue. Cela peut durer pendant des périodes considérables
Cela peut durer pendant des périodes considérables
Cela peut durer pendant des périodes considérables .   et cet
.   et cet
.   et cet état profond finit par se résoudre, du
état profond finit par se résoudre, du
état profond finit par se résoudre, du moins dans ce cas précis, par permettre d'apprendre à le
moins dans ce cas précis, par permettre d'apprendre à le
moins dans ce cas précis, par permettre d'apprendre à le gérer.
gérer.
gérer. L'État poursuit son activité.  L'État
L'État poursuit son activité.  L'État
L'État poursuit son activité.  L'État poursuit son activité.
poursuit son activité.
poursuit son activité. Elle se renforce parfois, puis
Elle se renforce parfois, puis
Elle se renforce parfois, puis s'affaiblit,
s'affaiblit,
s'affaiblit, et finit par dépendre des
et finit par dépendre des
et finit par dépendre des prédispositions karmiques de chacun, c'est-à-dire de sa
prédispositions karmiques de chacun, c'est-à-dire de sa
prédispositions karmiques de chacun, c'est-à-dire de sa capacité à continuer d'exister
capacité à continuer d'exister
et à fonctionner d'une manière ou d'une autre, sur laquelle on n'a soi-même
aucun contrôle.  C'est comme si le
aucun contrôle.  C'est comme si le monde disait « fais ceci », et que la
monde disait « fais ceci », et que la
monde disait « fais ceci », et que la réponse était donc « fais ceci, fais cela ».
réponse était donc « fais ceci, fais cela ».
réponse était donc « fais ceci, fais cela ». Si le monde vous disait de faire ceci, vous feriez
Si le monde vous disait de faire ceci, vous feriez
Si le monde vous disait de faire ceci, vous feriez cela.
cela.
cela. Le monde dit : euh, il n'y a pas de médecin
Le monde dit : euh, il n'y a pas de médecin
Le monde dit : euh, il n'y a pas de médecin ici.  Euh, ton monde a besoin que tu retournes
ici.  Euh, ton monde a besoin que tu retournes
ici.  Euh, ton monde a besoin que tu retournes t'entraîner un peu.  Si vous faites ça,
t'entraîner un peu.  Si vous faites ça,
t'entraîner un peu.  Si vous faites ça, ils n'auront plus besoin de vous comme médecin
ils n'auront plus besoin de vous comme médecin
ils n'auront plus besoin de vous comme médecin .  Donc tu as arrêté ça.
.  Donc tu as arrêté ça.
.  Donc tu as arrêté ça. Cela ne change rien.  L'un d'eux
Cela ne change rien.  L'un d'eux
Cela ne change rien.  L'un d'eux fait simplement ce qui est autonome, en réalité, puisqu'aucune
fait simplement ce qui est autonome, en réalité, puisqu'aucune
fait simplement ce qui est autonome, en réalité, puisqu'aucune personne ne le fait.  Le fait d'agir ainsi
personne ne le fait.  Le fait d'agir ainsi
personne ne le fait.  Le fait d'agir ainsi et le caractère spontané de cet événement
et le caractère spontané de cet événement
et le caractère spontané de cet événement émergent et s'auto-réalisent.
émergent et s'auto-réalisent.
émergent et s'auto-réalisent. Le rôle d'un
Le rôle d'un
Le rôle d'un médecin actif n'est donc qu'un rôle.  Ce n'est
médecin actif n'est donc qu'un rôle.  Ce n'est
médecin actif n'est donc qu'un rôle.  Ce n'est pas ce que vous êtes.  Vous savez, quand vous arrivez
pas ce que vous êtes.  Vous savez, quand vous arrivez
pas ce que vous êtes.  Vous savez, quand vous arrivez au paradis, l'ordinateur de St. ne vous enregistre pas ;
au paradis, l'ordinateur de St. ne vous enregistre pas ;
au paradis, l'ordinateur de St. ne vous enregistre pas ; ici, il y a des médecins, là, des dentistes, là, des
ici, il y a des médecins, là, des dentistes, là, des
ici, il y a des médecins, là, des dentistes, là, des femmes de ménage.  Cela n'a absolument
femmes de ménage.  Cela n'a absolument
femmes de ménage.  Cela n'a absolument rien à voir avec votre réalité intérieure.  C'est
rien à voir avec votre réalité intérieure.  C'est
rien à voir avec votre réalité intérieure.  C'est le fait de faire cela.  Donc vous faites aussi de la menuiserie
le fait de faire cela.  Donc vous faites aussi de la menuiserie
le fait de faire cela.  Donc vous faites aussi de la menuiserie et vous faites toutes sortes de choses, vous savez,
et vous faites toutes sortes de choses, vous savez,
et vous faites toutes sortes de choses, vous savez, parce que ce sont des capacités de ce
parce que ce sont des capacités de ce
parce que ce sont des capacités de ce degré de domaine linéaire
degré de domaine linéaire
degré de domaine linéaire que vous apprenez à utiliser.  Le système
que vous apprenez à utiliser.  Le système
que vous apprenez à utiliser.  Le système non linéaire opère donc dans un
non linéaire opère donc dans un
non linéaire opère donc dans un domaine linéaire.
domaine linéaire.
domaine linéaire. Et dans le domaine mystique, il y a un
Et dans le domaine mystique, il y a un
Et dans le domaine mystique, il y a un ajustement automatique à ce sujet.  Tu ne te demandes pas
ajustement automatique à ce sujet.  Tu ne te demandes pas
ajustement automatique à ce sujet.  Tu ne te demandes pas comment je réagirai face à ça, dans la mesure où
comment je réagirai face à ça, dans la mesure où
comment je réagirai face à ça, dans la mesure où je ne le suis pas.  L'être ainsi se
je ne le suis pas.  L'être ainsi se
je ne le suis pas.  L'être ainsi se produit de par sa propre nature, tout comme le fait de donner une
produit de par sa propre nature, tout comme le fait de donner une
produit de par sa propre nature, tout comme le fait de donner une conférence se produit de par sa propre
conférence se produit de par sa propre
conférence se produit de par sa propre nature connue.
nature connue.
nature connue. Euh, et même si vous pouvez préparer des
Euh, et même si vous pouvez préparer des
Euh, et même si vous pouvez préparer des diapositives, il est impossible de savoir ce qui va être
diapositives, il est impossible de savoir ce qui va être
diapositives, il est impossible de savoir ce qui va être dit.
dit.
dit. Euh, la
Euh, la
Euh, la réalisation de soi.  Oui.  Eh bien, les niveaux que
réalisation de soi.  Oui.  Eh bien, les niveaux que
réalisation de soi.  Oui.  Eh bien, les niveaux que nous avons essayés.  Ah oui, je vois.  Nous avons essayé de lui
nous avons essayés.  Ah oui, je vois.  Nous avons essayé de lui
nous avons essayés.  Ah oui, je vois.  Nous avons essayé de lui donner une forme.  Euh, les niveaux 700 et
donner une forme.  Euh, les niveaux 700 et
donner une forme.  Euh, les niveaux 700 et plus.  Donc Raman Mahari et M. Gadada
plus.  Donc Raman Mahari et M. Gadada
plus.  Donc Raman Mahari et M. Gadada Maharaj.
Maharaj.
Maharaj. Si ces éléments représentent le sage, la
Si ces éléments représentent le sage, la
Si ces éléments représentent le sage, la prise de conscience peut vous faire sortir du
prise de conscience peut vous faire sortir du
prise de conscience peut vous faire sortir du monde ou vous y maintenir,
monde ou vous y maintenir,
monde ou vous y maintenir, et alors vous recevez l'étiquette
et alors vous recevez l'étiquette
et alors vous recevez l'étiquette de sage.  Votre sage est un
de sage.  Votre sage est un
de sage.  Votre sage est un mystique réalisé qui a atteint la réalisation mais qui
mystique réalisé qui a atteint la réalisation mais qui
mystique réalisé qui a atteint la réalisation mais qui reste dans le monde pour remplir une
reste dans le monde pour remplir une
reste dans le monde pour remplir une fonction d'enseignement ou de communication.
fonction d'enseignement ou de communication.
fonction d'enseignement ou de communication. Euh, dans ce cas, ce qui se passe, c'est que le
Euh, dans ce cas, ce qui se passe, c'est que le
Euh, dans ce cas, ce qui se passe, c'est que le sentiment personnel de soi se
sentiment personnel de soi se
dissout sans ménagement dans le soi majeur.   Il n'y a
dissout sans ménagement dans le soi majeur.   Il n'y a aucun avertissement à ce sujet.  Ça
aucun avertissement à ce sujet.  Ça
aucun avertissement à ce sujet.  Ça s'allume et c'est tout simplement magnifique.  C'est vraiment le cas
s'allume et c'est tout simplement magnifique.  C'est vraiment le cas
s'allume et c'est tout simplement magnifique.  C'est vraiment le cas .  Euh euh intemporel.
.  Euh euh intemporel.
.  Euh euh intemporel. Ce qui se passe, c'est que vous cessez de vous identifier à une
Ce qui se passe, c'est que vous cessez de vous identifier à une
Ce qui se passe, c'est que vous cessez de vous identifier à une définition linéaire et que vous
définition linéaire et que vous
définition linéaire et que vous réalisez plutôt que vous ne faites qu'un avec l'essence.
réalisez plutôt que vous ne faites qu'un avec l'essence.
réalisez plutôt que vous ne faites qu'un avec l'essence. On perçoit le monde comme une unité.  Au sein de
On perçoit le monde comme une unité.  Au sein de
On perçoit le monde comme une unité.  Au sein de cette unité,
cette unité,
cette unité, il existe des définitions qui
il existe des définitions qui
il existe des définitions qui interagissent, mais elles ne constituent pas des
interagissent, mais elles ne constituent pas des
interagissent, mais elles ne constituent pas des êtres séparés.  Ils ne sont pas séparés du
êtres séparés.  Ils ne sont pas séparés du
êtres séparés.  Ils ne sont pas séparés du tout.  Ils sont comme de la condensation.  Ce serait
tout.  Ils sont comme de la condensation.  Ce serait
tout.  Ils sont comme de la condensation.  Ce serait comme si le ciel s'assombrissait, le
comme si le ciel s'assombrissait, le
comme si le ciel s'assombrissait, le brouillard s'épaississait, puis que des gouttes de pluie en tombaient
brouillard s'épaississait, puis que des gouttes de pluie en tombaient
brouillard s'épaississait, puis que des gouttes de pluie en tombaient , mais il s'agirait toujours du même ciel
, mais il s'agirait toujours du même ciel
, mais il s'agirait toujours du même ciel et du même temps.
et du même temps.
Donc, le monde est perçu comme totalement
Donc, le monde est perçu comme totalement inclusif.
inclusif.
inclusif. Le contexte est donc celui de la plénitude et de
Le contexte est donc celui de la plénitude et de
Le contexte est donc celui de la plénitude et de la totalité de la divinité.
la totalité de la divinité.
la totalité de la divinité. Et vous voyez la perfection de tout ce qui
Et vous voyez la perfection de tout ce qui
Et vous voyez la perfection de tout ce qui se produit.
se produit.
se produit. Euh,
Euh,
Euh, la perfection de tout ce qui arrive.  Comment
la perfection de tout ce qui arrive.  Comment
la perfection de tout ce qui arrive.  Comment percevoir la perfection
percevoir la perfection
percevoir la perfection dans un monde qui semble
dans un monde qui semble
dans un monde qui semble imparfait ?
imparfait ?
imparfait ? C'est parce que ce que vous percevez comme imparfait
C'est parce que ce que vous percevez comme imparfait
C'est parce que ce que vous percevez comme imparfait est en réalité la perfection de ce
est en réalité la perfection de ce
est en réalité la perfection de ce programme particulier.   Un
programme particulier.   Un
programme particulier.   Un vieux infirme, aveugle et défiguré, allongé sur le
vieux infirme, aveugle et défiguré, allongé sur le
vieux infirme, aveugle et défiguré, allongé sur le sol, représente la perfection même de la condition de vieux
sol, représente la perfection même de la condition de vieux
sol, représente la perfection même de la condition de vieux infirme allongé par terre.
On devient la perfection.  L'un est
On devient la perfection.  L'un est toujours la perfection.  La divinité
toujours la perfection.  La divinité
toujours la perfection.  La divinité intérieure est appelée Dieu imminent.
intérieure est appelée Dieu imminent.
intérieure est appelée Dieu imminent. Cet état résulte
Cet état résulte
Cet état résulte de ce que le monde appelle la
de ce que le monde appelle la
de ce que le monde appelle la grâce.  Le monde ne possède aucune explication logique linéaire
grâce.  Le monde ne possède aucune explication logique linéaire
grâce.  Le monde ne possède aucune explication logique linéaire quant à la raison pour laquelle ces états devraient se
quant à la raison pour laquelle ces états devraient se
quant à la raison pour laquelle ces états devraient se produire.
produire.
produire. Nous savons cependant, d'après nos propres études,
Nous savons cependant, d'après nos propres études,
Nous savons cependant, d'après nos propres études, que le fait de consacrer sa vie à Dieu par la
que le fait de consacrer sa vie à Dieu par la
que le fait de consacrer sa vie à Dieu par la prière, la dévotion, etc., précipite l'
prière, la dévotion, etc., précipite l'
prière, la dévotion, etc., précipite l' apparition de ces états tôt ou tard.
apparition de ces états tôt ou tard.
apparition de ces états tôt ou tard. Elles peuvent être subtiles, elles peuvent être
Elles peuvent être subtiles, elles peuvent être
Elles peuvent être subtiles, elles peuvent être profondes, elles peuvent vous faire complètement sortir du
profondes, elles peuvent vous faire complètement sortir du
profondes, elles peuvent vous faire complètement sortir du monde.
monde.
Bref, on crée une propension karmique, et
Bref, on crée une propension karmique, et la réponse est appelée grâce
la réponse est appelée grâce
la réponse est appelée grâce car elle est non causale et non linéaire.
car elle est non causale et non linéaire.
car elle est non causale et non linéaire. Oui.
Oui.
Oui. La création vous apparaît alors comme un
La création vous apparaît alors comme un
La création vous apparaît alors comme un déploiement.
Il est difficile de décrire la pièce.  Cette
Il est difficile de décrire la pièce.  Cette pièce
pièce
pièce forme un tout cohérent où ce qui
forme un tout cohérent où ce qui
forme un tout cohérent où ce qui apparaît comme des individus distincts n'est qu'une
apparaît comme des individus distincts n'est qu'une
apparaît comme des individus distincts n'est qu'une perception et non une réalité.
perception et non une réalité.
perception et non une réalité. Il s'agit d'une seule et même unité totale,
Il s'agit d'une seule et même unité totale,
Il s'agit d'une seule et même unité totale, au sein de laquelle se trouvent des définitions en tant que
au sein de laquelle se trouvent des définitions en tant que
au sein de laquelle se trouvent des définitions en tant que divers corps, et tout cela n'est que l'
divers corps, et tout cela n'est que l'
divers corps, et tout cela n'est que l' expression de cette unité.  Les
expression de cette unité.  Les
expression de cette unité.  Les expressions de l'unité, les expressions du «
expressions de l'unité, les expressions du «
expressions de l'unité, les expressions du « toi » de la pluie, ressemblent à des gouttes de
toi » de la pluie, ressemblent à des gouttes de
toi » de la pluie, ressemblent à des gouttes de pluie séparées.  Euh, oui.
pluie séparées.  Euh, oui.
pluie séparées.  Euh, oui. Cependant, la pluie en est une.  Il n'y a donc pas de
Cependant, la pluie en est une.  Il n'y a donc pas de
Cependant, la pluie en est une.  Il n'y a donc pas de séparation.
séparation.
séparation. Euh, oui.
Euh, oui.
Euh, oui. Nous avons déjà dit que l'évolution et la
Nous avons déjà dit que l'évolution et la
Nous avons déjà dit que l'évolution et la création ne font qu'un.  Donc,
création ne font qu'un.  Donc,
création ne font qu'un.  Donc, le point que nous avons souligné dans presque
le point que nous avons souligné dans presque
le point que nous avons souligné dans presque tous nos cours, c'est qu'il ne faut rien prendre pour
tous nos cours, c'est qu'il ne faut rien prendre pour
tous nos cours, c'est qu'il ne faut rien prendre pour cause.  Le premier pas, pour passer d'une attitude
cause.  Le premier pas, pour passer d'une attitude
cause.  Le premier pas, pour passer d'une attitude logique, sensée et saine à
logique, sensée et saine à
logique, sensée et saine à une attitude mystique très bizarre, consiste à
une attitude mystique très bizarre, consiste à
une attitude mystique très bizarre, consiste à abandonner l'idée que quoi que ce soit soit la cause de quoi que ce soit
abandonner l'idée que quoi que ce soit soit la cause de quoi que ce soit
abandonner l'idée que quoi que ce soit soit la cause de quoi que ce soit .
.
. Rien n'est la cause de quoi que ce soit, nulle part dans
Rien n'est la cause de quoi que ce soit, nulle part dans
Rien n'est la cause de quoi que ce soit, nulle part dans le monde.
le monde.
le monde. Ouah.  Est-ce vrai ?   Ça me paraît
Ouah.  Est-ce vrai ?   Ça me paraît
Ouah.  Est-ce vrai ?   Ça me paraît fou.
fou.
fou. C'est vrai.  Est-ce cela
C'est vrai.  Est-ce cela
C'est vrai.  Est-ce cela qui est vrai au niveau de l'essence ?
qui est vrai au niveau de l'essence ?
qui est vrai au niveau de l'essence ? Ce n'est pas vrai au niveau de la
Ce n'est pas vrai au niveau de la
Ce n'est pas vrai au niveau de la perception.  Au niveau de la perception,
perception.  Au niveau de la perception,
perception.  Au niveau de la perception, il semble toujours y avoir une chose qui cause
il semble toujours y avoir une chose qui cause
il semble toujours y avoir une chose qui cause une autre.  Il y a toujours une victime et un
une autre.  Il y a toujours une victime et un
une autre.  Il y a toujours une victime et un agresseur.  Ouais.
agresseur.  Ouais.
agresseur.  Ouais. Où en serait la politique sans victime
Où en serait la politique sans victime
Où en serait la politique sans victime et sans agresseur ?
et sans agresseur ?
et sans agresseur ? Il y a toujours un méchant qui fait du mal
Il y a toujours un méchant qui fait du mal
Il y a toujours un méchant qui fait du mal à un innocent.
à un innocent.
à un innocent. De toute façon, il y a toujours une cause.  L'
De toute façon, il y a toujours une cause.  L'
De toute façon, il y a toujours une cause.  L' émergence, dont nous parlons
émergence, dont nous parlons
émergence, dont nous parlons et sur laquelle nous écrivons depuis des années, est désormais en train de
et sur laquelle nous écrivons depuis des années, est désormais en train de
et sur laquelle nous écrivons depuis des années, est désormais en train de devenir une doctrine au sein de la
devenir une doctrine au sein de la
devenir une doctrine au sein de la théorie scientifique la plus avancée.  L'émergence est
théorie scientifique la plus avancée.  L'émergence est
théorie scientifique la plus avancée.  L'émergence est désormais décrite
désormais décrite
désormais décrite comme une affirmation scientifique
comme une affirmation scientifique
comme une affirmation scientifique .   L'
évolution est donc création.  Il n'y a donc pas de
évolution est donc création.  Il n'y a donc pas de conflit entre l'évolution et la création,
conflit entre l'évolution et la création,
conflit entre l'évolution et la création, car l'évolution est création et la
car l'évolution est création et la
car l'évolution est création et la création s'exprime par l'évolution.
création s'exprime par l'évolution.
création s'exprime par l'évolution. Ainsi,
Ainsi,
Ainsi, le champ infini d'où
le champ infini d'où
le champ infini d'où émergent tous les phénomènes et l'existence est le
émergent tous les phénomènes et l'existence est le
émergent tous les phénomènes et l'existence est le champ de la conscience elle-même.  Le champ
champ de la conscience elle-même.  Le champ
champ de la conscience elle-même.  Le champ de conscience lui-même, que l'on appelle en d'autres
de conscience lui-même, que l'on appelle en d'autres
de conscience lui-même, que l'on appelle en d'autres termes la
termes la
termes la nature de Bouddha.  La nature du Bouddha est alors non
nature de Bouddha.  La nature du Bouddha est alors non
nature de Bouddha.  La nature du Bouddha est alors non linéaire, non définie, sans contenu,
linéaire, non définie, sans contenu,
linéaire, non définie, sans contenu, et surgit comme une conscience lorsque tous les
et surgit comme une conscience lorsque tous les
et surgit comme une conscience lorsque tous les obstacles à son fonctionnement ont été levés.
obstacles à son fonctionnement ont été levés.
obstacles à son fonctionnement ont été levés. Je vais donc vous donner une conférence ce
Je vais donc vous donner une conférence ce
Je vais donc vous donner une conférence ce matin,
matin,
matin, une courte conférence,
une conférence magnifique,
une conférence magnifique, une conférence d'une grande profondeur.
une conférence d'une grande profondeur.
une conférence d'une grande profondeur. Vous remarquerez que tous les maîtres zen, etc., présentent
Vous remarquerez que tous les maîtres zen, etc., présentent
Vous remarquerez que tous les maîtres zen, etc., présentent toujours ce
toujours ce
toujours ce qu'ils vont dire de façon très fleurie.
Vous allez maintenant entendre l'enseignement le plus grand et le plus
Vous allez maintenant entendre l'enseignement le plus grand et le plus profond
profond
profond qui nous ait été transmis par dix-huit
qui nous ait été transmis par dix-huit
qui nous ait été transmis par dix-huit patriarches
patriarches
patriarches depuis la montagne.  Ouais.
depuis la montagne.  Ouais.
depuis la montagne.  Ouais. Dans lequel le grand maître a dit ce qui
Dans lequel le grand maître a dit ce qui
Dans lequel le grand maître a dit ce qui suit.
suit.
suit. Pour y parvenir, il faut vraiment faire un effort de
Pour y parvenir, il faut vraiment faire un effort de
Pour y parvenir, il faut vraiment faire un effort de concentration et de volonté pour
concentration et de volonté pour
concentration et de volonté pour comprendre
comprendre
comprendre la sagesse qui va être
la sagesse qui va être
la sagesse qui va être proclamée.
proclamée.
proclamée. Aller.
Telle est la sagesse de la réalité infinie
que je vous ai transmise.
que je vous ai transmise. Par conséquent, ne dites jamais que vous n'étiez pas là, que
Par conséquent, ne dites jamais que vous n'étiez pas là, que
Par conséquent, ne dites jamais que vous n'étiez pas là, que vous ne l'avez pas entendu.
tous ces bodhis zappas ici, tous les
tous ces bodhis zappas ici, tous les Bouddhas du futur.  On l'apprend d'abord de la bouche de
Bouddhas du futur.  On l'apprend d'abord de la bouche de
Bouddhas du futur.  On l'apprend d'abord de la bouche de ceux qui le savent, puis cela se
ceux qui le savent, puis cela se
ceux qui le savent, puis cela se transmet silencieusement à travers les
transmet silencieusement à travers les
transmet silencieusement à travers les âges, comme un savoir non verbal.  Car dès que vous
âges, comme un savoir non verbal.  Car dès que vous
âges, comme un savoir non verbal.  Car dès que vous parlez, ce n'est plus
parlez, ce n'est plus
parlez, ce n'est plus la vérité.
la vérité.
la vérité. Vous connaissez donc maintenant le cœur du
Vous connaissez donc maintenant le cœur du
Vous connaissez donc maintenant le cœur du bouddhisme zen.
Il m'a fallu 30 ans de méditation pour y parvenir
Il m'a fallu 30 ans de méditation pour y parvenir .  Tu sais,
.  Tu sais,
.  Tu sais, regarde toutes les veuves noires que j'aurais pu
regarde toutes les veuves noires que j'aurais pu
regarde toutes les veuves noires que j'aurais pu transporter.   D'accord
transporter.   D'accord
transporter.   D'accord .
.
. L'épanouissement personnel est donc autonome.
L'épanouissement personnel est donc autonome.
L'épanouissement personnel est donc autonome. Cela se produit naturellement.  Il n'y a pas de
Cela se produit naturellement.  Il n'y a pas de
Cela se produit naturellement.  Il n'y a pas de cause.  Nous savons qu'il existe une sorte de
cause.  Nous savons qu'il existe une sorte de
cause.  Nous savons qu'il existe une sorte de période propice dans laquelle la
période propice dans laquelle la
période propice dans laquelle la condition est plus susceptible de se produire.   De
condition est plus susceptible de se produire.   De
condition est plus susceptible de se produire.   De même qu'il est plus probable qu'il
même qu'il est plus probable qu'il
même qu'il est plus probable qu'il pleuve par
pleuve par
pleuve par temps nuageux lorsque l'humidité atteint un certain
temps nuageux lorsque l'humidité atteint un certain
temps nuageux lorsque l'humidité atteint un certain niveau, etc., la pluie est plus probable par temps nuageux. Mais cela ne provoque pas la
niveau, etc., la pluie est plus probable par temps nuageux. Mais cela ne provoque pas la
niveau, etc., la pluie est plus probable par temps nuageux. Mais cela ne provoque pas la pluie pour autant, car il ne pleut pas actuellement.
pluie pour autant, car il ne pleut pas actuellement.
pluie pour autant, car il ne pleut pas actuellement. Donc si cela a provoqué la pluie, il
Donc si cela a provoqué la pluie, il
Donc si cela a provoqué la pluie, il pleuvrait en ce moment même.  Il y a donc d'autres
pleuvrait en ce moment même.  Il y a donc d'autres
pleuvrait en ce moment même.  Il y a donc d'autres facteurs à prendre en compte.  Hum hum.  La disposition, la
facteurs à prendre en compte.  Hum hum.  La disposition, la
facteurs à prendre en compte.  Hum hum.  La disposition, la volonté, les prédispositions karmiques
volonté, les prédispositions karmiques
volonté, les prédispositions karmiques et, en fin de compte, la grâce de
et, en fin de compte, la grâce de
et, en fin de compte, la grâce de Dieu.  Euh, oui.
Dieu.  Euh, oui.
Dieu.  Euh, oui. La grâce de Dieu est
La grâce de Dieu est
La grâce de Dieu est autonome
autonome
autonome et c'est un état de conscience.
et c'est un état de conscience.
et c'est un état de conscience. Cela va au-delà de la cause et de l'effet.
Cela va au-delà de la cause et de l'effet.
Cela va au-delà de la cause et de l'effet. Et ce qui parle maintenant
Et ce qui parle maintenant
Et ce qui parle maintenant est ce qu'il est.  Ce qui parle
est ce qu'il est.  Ce qui parle
est ce qu'il est.  Ce qui parle maintenant est une conscience impersonnelle, une
maintenant est une conscience impersonnelle, une
maintenant est une conscience impersonnelle, une connaissance qui n'a rien à voir avec celui qui
connaissance qui n'a rien à voir avec celui qui
connaissance qui n'a rien à voir avec celui qui parle.
parle.
parle. Euh, elle parle d'elle-même quand c'est
Euh, elle parle d'elle-même quand c'est
Euh, elle parle d'elle-même quand c'est propice.  Donc, si elle remplit le
propice.  Donc, si elle remplit le
propice.  Donc, si elle remplit le rôle d'un enseignant, alors la perushia, le
rôle d'un enseignant, alors la perushia, le
rôle d'un enseignant, alors la perushia, le locuteur, le soi infini intérieur,
locuteur, le soi infini intérieur,
locuteur, le soi infini intérieur, parlera, et sa capacité à parler est
parlera, et sa capacité à parler est
parlera, et sa capacité à parler est automatiquement corrélée au niveau de
automatiquement corrélée au niveau de
automatiquement corrélée au niveau de l'auditeur.   On
l'auditeur.   On
dirait donc quelque chose de très simple à un enfant.  Je vois.  Et pourtant,
dirait donc quelque chose de très simple à un enfant.  Je vois.  Et pourtant, l'enfant pouvait le comprendre, puis, sur le
l'enfant pouvait le comprendre, puis, sur le
l'enfant pouvait le comprendre, puis, sur le chemin du retour, prier, comme George me l'expliquait
: le
chemin du retour, prier, comme George me l'expliquait
: le fait que ce soit simple ne signifie pas qu'ils ne le comprendront pas au-
fait que ce soit simple ne signifie pas qu'ils ne le comprendront pas au-
fait que ce soit simple ne signifie pas qu'ils ne le comprendront pas au- delà.  Le mystique est donc
delà.  Le mystique est donc
delà.  Le mystique est donc autonome et spontané.
Il s'agit d'un champ de conscience qui n'émerge
Il s'agit d'un champ de conscience qui n'émerge pas comme étant causé par des phénomènes.
pas comme étant causé par des phénomènes.
pas comme étant causé par des phénomènes. J'écoute donc ici en allant
J'écoute donc ici en allant
J'écoute donc ici en allant écouter Andrea Bochelli.   D'accord
écouter Andrea Bochelli.   D'accord
écouter Andrea Bochelli.   D'accord .
.
. La musique d'André Bochelli
La musique d'André Bochelli
fait pleurer les gens.   Ce n'est
fait pleurer les gens.   Ce n'est pas la musique qui vous fait
pas la musique qui vous fait
pas la musique qui vous fait pleurer.
pleurer.
pleurer. C'est le champ énergétique que cette
C'est le champ énergétique que cette
C'est le champ énergétique que cette incroyable beauté fait émerger, et c'est
incroyable beauté fait émerger, et c'est
incroyable beauté fait émerger, et c'est ce champ énergétique qui vous fait pleurer.   Il
ce champ énergétique qui vous fait pleurer.   Il
ce champ énergétique qui vous fait pleurer.   Il est donc inutile de vénérer la
est donc inutile de vénérer la
est donc inutile de vénérer la musique d'Andrea Bochelli, car ce qui
musique d'Andrea Bochelli, car ce qui
musique d'Andrea Bochelli, car ce qui fait pleurer, ce n'est pas la musique elle-même, mais l'
fait pleurer, ce n'est pas la musique elle-même, mais l'
fait pleurer, ce n'est pas la musique elle-même, mais l' énergie qui en découle
énergie qui en découle
énergie qui en découle .
.
. Ouais.
L'état mystique s'apparente donc davantage à une
L'état mystique s'apparente donc davantage à une vibration énergétique, à un
vibration énergétique, à un
vibration énergétique, à un champ de conscience.  Un champ de
champ de conscience.  Un champ de
champ de conscience.  Un champ de conscience.
conscience.
conscience. Ainsi, lors de l'un de ses concerts,
Ainsi, lors de l'un de ses concerts,
Ainsi, lors de l'un de ses concerts, tout le monde entre dans un état de grâce.
tout le monde entre dans un état de grâce.
tout le monde entre dans un état de grâce. Enchanté.  C'est enchanteur.
Enchanté.  C'est enchanteur.
Enchanté.  C'est enchanteur. Vous êtes dans un autre État.
Vous êtes dans un autre État.
Vous êtes dans un autre État. Vous êtes dans un état différent
Vous êtes dans un état différent
Vous êtes dans un état différent car l'incroyable beauté de la
car l'incroyable beauté de la
car l'incroyable beauté de la musique vous transporte dans un autre
musique vous transporte dans un autre
musique vous transporte dans un autre état de conscience.  Oui.
Ce n'est pas dû au fait que vous devez avoir
Ce n'est pas dû au fait que vous devez avoir la capacité de réagir de cette façon.
la capacité de réagir de cette façon.
la capacité de réagir de cette façon. Et nous savons, grâce à la physiologie cérébrale,
Et nous savons, grâce à la physiologie cérébrale,
Et nous savons, grâce à la physiologie cérébrale, que les personnes dont les fonctions cérébrales se situent
que les personnes dont les fonctions cérébrales se situent
que les personnes dont les fonctions cérébrales se situent ici réagiront en pleurant devant la
ici réagiront en pleurant devant la
ici réagiront en pleurant devant la beauté.
beauté.
beauté. Ces gens-là diront : « Éteignez ça, pour l'
Ces gens-là diront : « Éteignez ça, pour l'
Ces gens-là diront : « Éteignez ça, pour l' amour de Dieu ! »  Je n'entends pas le match de baseball.
amour de Dieu ! »  Je n'entends pas le match de baseball.
amour de Dieu ! »  Je n'entends pas le match de baseball. Vous savez
que c'est vrai.
que c'est vrai. J'ai vu des gens très agacés par la
J'ai vu des gens très agacés par la
J'ai vu des gens très agacés par la beauté, exigeant qu'on la désactive.
beauté, exigeant qu'on la désactive.
beauté, exigeant qu'on la désactive. Éteignez ça.  Éteignez ça.
Éteignez ça.  Éteignez ça.
Éteignez ça.  Éteignez ça. Ils écoutent la
Ils écoutent la
Ils écoutent la musique la plus incroyable et la plus belle du
musique la plus incroyable et la plus belle du
musique la plus incroyable et la plus belle du monde entier.  Et cette beauté vous fait pleurer,
monde entier.  Et cette beauté vous fait pleurer,
monde entier.  Et cette beauté vous fait pleurer, et ils diront : « Éteignez ça.
et ils diront : « Éteignez ça.
et ils diront : « Éteignez ça. Éteignez ça. »
Éteignez ça. »
Éteignez ça. » Vous voyez, c'est une fonction cérébrale différente.
Vous voyez, c'est une fonction cérébrale différente.
Vous voyez, c'est une fonction cérébrale différente. Ces gens-là, vous savez, sont limités.
Ces gens-là, vous savez, sont limités.
Ces gens-là, vous savez, sont limités. Ils ont grandi jusqu'ici, puis ils se
Ils ont grandi jusqu'ici, puis ils se
Ils ont grandi jusqu'ici, puis ils se sont arrêtés là, on ne sait comment.  Et ils n'ont pas encore atteint
sont arrêtés là, on ne sait comment.  Et ils n'ont pas encore atteint
sont arrêtés là, on ne sait comment.  Et ils n'ont pas encore atteint le cœur.   C'est
le cœur.   C'est
le cœur.   C'est comme si l'énergie mystique du cœur
comme si l'énergie mystique du cœur
comme si l'énergie mystique du cœur s'était maintenant élevée.
s'était maintenant élevée.
s'était maintenant élevée. Euh, techniquement, euh, ça s'appelle l'œil,
Euh, techniquement, euh, ça s'appelle l'œil,
Euh, techniquement, euh, ça s'appelle l'œil, le troisième, le corps du Bouddha.  Ainsi, le
le troisième, le corps du Bouddha.  Ainsi, le
le troisième, le corps du Bouddha.  Ainsi, le corps éthérique, vous voyez, l'énergisation du
corps éthérique, vous voyez, l'énergisation du
corps éthérique, vous voyez, l'énergisation du système nerveux se fait par l'intermédiaire du
système nerveux se fait par l'intermédiaire du
système nerveux se fait par l'intermédiaire du corps athérique et c'est à partir du niveau 200 que l'
corps athérique et c'est à partir du niveau 200 que l'
corps athérique et c'est à partir du niveau 200 que l' on développe un corps athérique.  Aujourd'hui, les
on développe un corps athérique.  Aujourd'hui, les
on développe un corps athérique.  Aujourd'hui, les personnes de moins de 200 ans ne possèdent pas de
personnes de moins de 200 ans ne possèdent pas de
personnes de moins de 200 ans ne possèdent pas de corps athérique.
corps athérique.
corps athérique. Je ne sais pas comment ils font pour s'entendre, mais
Je ne sais pas comment ils font pour s'entendre, mais
Je ne sais pas comment ils font pour s'entendre, mais ils s'entendent bien.
ils s'entendent bien.
ils s'entendent bien. En dessous de 200 ans, ils ne possèdent pas de
En dessous de 200 ans, ils ne possèdent pas de
En dessous de 200 ans, ils ne possèdent pas de corps athérique.
corps athérique.
corps athérique. Qu'en pensez-vous ?
Qu'en pensez-vous ?
Qu'en pensez-vous ? On ne peut donc pas s'attendre à ce que des personnes qui n'ont
On ne peut donc pas s'attendre à ce que des personnes qui n'ont
On ne peut donc pas s'attendre à ce que des personnes qui n'ont même pas de corps athérique
même pas de corps athérique
même pas de corps athérique s'évanouissent de joie à l'écoute d'Andrea
s'évanouissent de joie à l'écoute d'Andrea
s'évanouissent de joie à l'écoute d'Andrea Bochelli, car elles n'ont pas ce
Bochelli, car elles n'ont pas ce
Bochelli, car elles n'ont pas ce qui vibre à cette musique.  Il n'y a pas de
qui vibre à cette musique.  Il n'y a pas de
qui vibre à cette musique.  Il n'y a pas de résonance comparable à celle d'un diapason sur une table d'harmonie
résonance comparable à celle d'un diapason sur une table d'harmonie
résonance comparable à celle d'un diapason sur une table d'harmonie .  Hein?  Donc, ce
.  Hein?  Donc, ce
.  Hein?  Donc, ce manque de capacité est d'origine génétique.
manque de capacité est d'origine génétique.
manque de capacité est d'origine génétique. Nous constatons donc que la majorité de l'humanité
Nous constatons donc que la majorité de l'humanité
Nous constatons donc que la majorité de l'humanité est incapable de réagir à la beauté, à l'amour et à la
est incapable de réagir à la beauté, à l'amour et à la
est incapable de réagir à la beauté, à l'amour et à la vérité.  Majorité.   D'accord
vérité.  Majorité.   D'accord
vérité.  Majorité.   D'accord .
.
. Voilà les mots difficiles d'aujourd'hui.  Ils disent
Voilà les mots difficiles d'aujourd'hui.  Ils disent
Voilà les mots difficiles d'aujourd'hui.  Ils disent vrai.  Résister.
vrai.  Résister.
vrai.  Résister. C'est la triste vérité.   La
concurrence est rude pour le titre de «
concurrence est rude pour le titre de « triste vérité ».
La triste vérité n'est malheureusement
La triste vérité n'est malheureusement pas la vérité.  Bref, mis à part ça,
pas la vérité.  Bref, mis à part ça,
euh… les
euh… les personnes présentes dans ce public sont motivées
personnes présentes dans ce public sont motivées
personnes présentes dans ce public sont motivées différemment du reste du monde.
différemment du reste du monde.
différemment du reste du monde. Vous pensez que le reste du monde est comme
Vous pensez que le reste du monde est comme
Vous pensez que le reste du monde est comme vous ?  Ils ne sont pas comme vous.  Tout d'abord
vous ?  Ils ne sont pas comme vous.  Tout d'abord
vous ?  Ils ne sont pas comme vous.  Tout d'abord , il ne s'assiérait pas là à écouter
, il ne s'assiérait pas là à écouter
, il ne s'assiérait pas là à écouter une conférence sur le mystique
dans le domaine linéaire.
dans le domaine linéaire. Le mystique n'existe pas, et les sceptiques,
Le mystique n'existe pas, et les sceptiques,
Le mystique n'existe pas, et les sceptiques, vous savez, ne peuvent
vous savez, ne peuvent
vous savez, ne peuvent croire à rien qui dépasse le
croire à rien qui dépasse le
croire à rien qui dépasse le matérialisme banal et littéral.   D'accord
matérialisme banal et littéral.   D'accord
matérialisme banal et littéral.   D'accord .
.
. La raison pour laquelle les neurosciences, qui
La raison pour laquelle les neurosciences, qui
La raison pour laquelle les neurosciences, qui étudient la conscience, ont été un
étudient la conscience, ont été un
étudient la conscience, ont été un échec total jusqu'à présent, c'est qu'on ne
échec total jusqu'à présent, c'est qu'on ne
échec total jusqu'à présent, c'est qu'on ne comprend pas comment elle fonctionne.
comprend pas comment elle fonctionne.
comprend pas comment elle fonctionne. Le corps énergétique est ce qu'on appelle un
Le corps énergétique est ce qu'on appelle un
Le corps énergétique est ce qu'on appelle un corps athérique.
corps athérique.
corps athérique. Si vous connaissez Maxwell, vous savez que c'est un
Si vous connaissez Maxwell, vous savez que c'est un
Si vous connaissez Maxwell, vous savez que c'est un scientifique célèbre qui a découvert que si l'on
scientifique célèbre qui a découvert que si l'on
scientifique célèbre qui a découvert que si l'on place un champ magnétique autour d'un fil conducteur, cela
place un champ magnétique autour d'un fil conducteur, cela
place un champ magnétique autour d'un fil conducteur, cela produit de l'électricité.  Ouah.  Voilà comment
produit de l'électricité.  Ouah.  Voilà comment
produit de l'électricité.  Ouah.  Voilà comment on fait démarrer les générateurs.  Et la même
on fait démarrer les générateurs.  Et la même
on fait démarrer les générateurs.  Et la même chose se produit si vous faites passer de l'électricité
chose se produit si vous faites passer de l'électricité
chose se produit si vous faites passer de l'électricité autour du fil : vous obtenez du magnétisme.
autour du fil : vous obtenez du magnétisme.
autour du fil : vous obtenez du magnétisme. Magnétisme et électricité.
Magnétisme et électricité.
Magnétisme et électricité. Ainsi fonctionne le système nerveux humain, et
Ainsi fonctionne le système nerveux humain, et
Ainsi fonctionne le système nerveux humain, et pratiquement personne au monde ne le
pratiquement personne au monde ne le
pratiquement personne au monde ne le sait.  Personne ne sait même que c'est
sait.  Personne ne sait même que c'est
sait.  Personne ne sait même que c'est le corps athérique, qui est le
le corps athérique, qui est le
le corps athérique, qui est le corps énergétique
corps énergétique
corps énergétique existant indépendamment du
existant indépendamment du
existant indépendamment du corps physique.  Et ceux qui ont vécu une expérience de
corps physique.  Et ceux qui ont vécu une expérience de
corps physique.  Et ceux qui ont vécu une expérience de sortie de corps le savent très bien.  Ton
sortie de corps le savent très bien.  Ton
sortie de corps le savent très bien.  Ton véritable être est là-haut, dans les airs,
véritable être est là-haut, dans les airs,
véritable être est là-haut, dans les airs, et ton corps est là-bas.  Le
et ton corps est là-bas.  Le
et ton corps est là-bas.  Le corps athérique est donc l'énergie
corps athérique est donc l'énergie
corps athérique est donc l'énergie à laquelle les neurones
à laquelle les neurones
à laquelle les neurones sont désormais dynamisés.  Le corps thérique
sont désormais dynamisés.  Le corps thérique
sont désormais dynamisés.  Le corps thérique est donc comparable au champ électrique
est donc comparable au champ électrique
est donc comparable au champ électrique qui déclenche la réponse des
qui déclenche la réponse des
qui déclenche la réponse des neurones.
Ainsi, lorsque vous quittez le corps physique,
Ainsi, lorsque vous quittez le corps physique, vous n'avez plus besoin de celui-ci car
vous n'avez plus besoin de celui-ci car
vous n'avez plus besoin de celui-ci car votre corps énergétique en est indépendant.   Son
votre corps énergétique en est indépendant.   Son
votre corps énergétique en est indépendant.   Son seul utilité est alors que le
seul utilité est alors que le
seul utilité est alors que le corps physique puisse transporter et
corps physique puisse transporter et
corps physique puisse transporter et transposer ces informations et cette
transposer ces informations et cette
transposer ces informations et cette expérience en un langage et une
expérience en un langage et une
expérience en un langage et une verbalisation physiques, et donner une conférence ou écrire
verbalisation physiques, et donner une conférence ou écrire
verbalisation physiques, et donner une conférence ou écrire un livre à ce sujet.  Cependant, la condition
un livre à ce sujet.  Cependant, la condition
un livre à ce sujet.  Cependant, la condition elle-même est autonome.
elle-même est autonome.
elle-même est autonome. L'ascension de l'énergie condundalini.
L'ascension de l'énergie condundalini.
L'ascension de l'énergie condundalini. Ainsi, au fil de l'évolution,
Ainsi, au fil de l'évolution,
Ainsi, au fil de l'évolution, on atteint finalement un état où l'on se
on atteint finalement un état où l'on se
on atteint finalement un état où l'on se rapproche de l'être humain.  Et maintenant,
rapproche de l'être humain.  Et maintenant,
rapproche de l'être humain.  Et maintenant, même les progrès humains, à travers l'équipage de
même les progrès humains, à travers l'équipage de
même les progrès humains, à travers l'équipage de Magnum Man et tous les premiers hommes qui n'ont atteint que l'âge de
Magnum Man et tous les premiers hommes qui n'ont atteint que l'âge de
Magnum Man et tous les premiers hommes qui n'ont atteint que l'âge de 80 ans environ, permettent d'
80 ans environ, permettent d'
80 ans environ, permettent d' évoluer vers la capacité de
évoluer vers la capacité de
évoluer vers la capacité de conscience spirituelle.  Cette partie du
conscience spirituelle.  Cette partie du
conscience spirituelle.  Cette partie du cerveau et vous possédez
cerveau et vous possédez
cerveau et vous possédez une énergie unique, appelée depuis toujours
une énergie unique, appelée depuis toujours
une énergie unique, appelée depuis toujours énergie de Condundolini.  Ainsi, l'
énergie de Condundolini.  Ainsi, l'
énergie de Condundolini.  Ainsi, l' un des yogas, en fait tous les yogas, met l'accent sur l'utilisation de
un des yogas, en fait tous les yogas, met l'accent sur l'utilisation de
l'
l' énergie condundolini pour faciliter la
énergie condundolini pour faciliter la
énergie condundolini pour faciliter la conscience spirituelle.   D'accord
conscience spirituelle.   D'accord
conscience spirituelle.   D'accord .  Nous avons donc dit qu'il était autonome.
.  Nous avons donc dit qu'il était autonome.
.  Nous avons donc dit qu'il était autonome. Il est toujours complet.  Cela ne passe pas d'
Il est toujours complet.  Cela ne passe pas d'
Il est toujours complet.  Cela ne passe pas d' incomplet à complet.  C'est
incomplet à complet.  C'est
incomplet à complet.  C'est complet, dès le début.
complet, dès le début.
complet, dès le début. Allongé dans le banc de neige, l'état fut
Allongé dans le banc de neige, l'état fut
Allongé dans le banc de neige, l'état fut instantanément et définitivement complet.  Ça n'a pas
instantanément et définitivement complet.  Ça n'a pas
instantanément et définitivement complet.  Ça n'a pas commencé à devenir de plus en plus fort, ni à vous
commencé à devenir de plus en plus fort, ni à vous
commencé à devenir de plus en plus fort, ni à vous remonter le long des jambes, rien de tout ça
remonter le long des jambes, rien de tout ça
remonter le long des jambes, rien de tout ça .
.
. C'est comme si vous vous retrouviez soudainement dans un tout
C'est comme si vous vous retrouviez soudainement dans un tout
C'est comme si vous vous retrouviez soudainement dans un tout autre univers.  Et
autre univers.  Et
autre univers.  Et c'était magnifique.  Je ne sais pas si, si c'était à refaire
c'était magnifique.  Je ne sais pas si, si c'était à refaire
c'était magnifique.  Je ne sais pas si, si c'était à refaire , j'aurais simplement
, j'aurais simplement
, j'aurais simplement laissé le corps là.   C'était
laissé le corps là.   C'était
laissé le corps là.   C'était la meilleure chose
la meilleure chose
la meilleure chose à faire.  Cependant, j'avais un père et il est parti à ma
à faire.  Cependant, j'avais un père et il est parti à ma
à faire.  Cependant, j'avais un père et il est parti à ma recherche, ainsi que celle de notre vieille
recherche, ainsi que celle de notre vieille
recherche, ainsi que celle de notre vieille Ford, où se trouvait le garçon sur sa
Ford, où se trouvait le garçon sur sa
Ford, où se trouvait le garçon sur sa route en papier.  Il a suivi le tracé de la route en papier.
route en papier.  Il a suivi le tracé de la route en papier.
route en papier.  Il a suivi le tracé de la route en papier. J'étais donc dans un état de béatitude quand, soudain,
J'étais donc dans un état de béatitude quand, soudain,
J'étais donc dans un état de béatitude quand, soudain, mon père m'a secoué la
mon père m'a secoué la
mon père m'a secoué la cheville.  Je secoue ma cheville.  Dave.  Dave.
cheville.  Je secoue ma cheville.  Dave.  Dave.
cheville.  Je secoue ma cheville.  Dave.  Dave. Et je voyais bien qu'il aurait été
Et je voyais bien qu'il aurait été
Et je voyais bien qu'il aurait été anéanti si je n'avais pas respiré à
anéanti si je n'avais pas respiré à
anéanti si je n'avais pas respiré à nouveau.
nouveau.
nouveau. Et c'est par
Et c'est par
Et c'est par amour pour lui que j'ai respiré
amour pour lui que j'ai respiré
amour pour lui que j'ai respiré et que j'ai repris possession de mon corps.
et que j'ai repris possession de mon corps.
La seule alternative
La seule alternative à l'amour était donc une autre forme d'
à l'amour était donc une autre forme d'
à l'amour était donc une autre forme d' amour, l'amour personnel, et le
amour, l'amour personnel, et le
amour, l'amour personnel, et le placer avant l'amour divin.  D'accord
placer avant l'amour divin.  D'accord
placer avant l'amour divin.  D'accord .  C'est donc au-delà de la relation de cause à effet.   On le
.  C'est donc au-delà de la relation de cause à effet.   On le
.  C'est donc au-delà de la relation de cause à effet.   On le qualifie de mystique parce qu'il n'est pas
qualifie de mystique parce qu'il n'est pas
qualifie de mystique parce qu'il n'est pas linéaire.  Il existe un
linéaire.  Il existe un
ouvrage très connu, *Varieties Religious Experience*, qui comporte une excellente
ouvrage très connu, *Varieties Religious Experience*, qui comporte une excellente section sur le mysticisme.
section sur le mysticisme.
L'encyclopédie Britannica possède également une
L'encyclopédie Britannica possède également une section étonnamment riche sur le sujet.
section étonnamment riche sur le sujet.
section étonnamment riche sur le sujet. Britannica se distingue par son niveau de qualité élevé,
Britannica se distingue par son niveau de qualité élevé,
Britannica se distingue par son niveau de qualité élevé, car chaque article
car chaque article
car chaque article est rédigé par un expert du domaine.
est rédigé par un expert du domaine.
est rédigé par un expert du domaine. La section sur le mysticisme y est donc particulièrement bonne.
La section sur le mysticisme y est donc particulièrement bonne.
La section sur le mysticisme y est donc particulièrement bonne. Diversité des expériences religieuses.  J'ai
Diversité des expériences religieuses.  J'ai
Diversité des expériences religieuses.  J'ai oublié qui est William James,
oublié qui est William James,
oublié qui est William James, un classique, et euh sa description est
un classique, et euh sa description est
un classique, et euh sa description est également assez précise : l'État
également assez précise : l'État
également assez précise : l'État surgit de lui-même, sans
surgit de lui-même, sans
surgit de lui-même, sans aucune cause.   D'accord
aucune cause.   D'accord
aucune cause.   D'accord .  Euh, cet
.  Euh, cet
.  Euh, cet état est inné.
état est inné.
état est inné. Euh,
Euh,
Euh, je pense que cela est facilité
je pense que cela est facilité
je pense que cela est facilité par des personnes très intéressées par la
par des personnes très intéressées par la
par des personnes très intéressées par la vérité, vous voyez, parce qu'on ne peut pas vraiment
vérité, vous voyez, parce qu'on ne peut pas vraiment
vérité, vous voyez, parce qu'on ne peut pas vraiment séparer la vérité, l'amour et la divinité, euh,
séparer la vérité, l'amour et la divinité, euh,
séparer la vérité, l'amour et la divinité, euh, parce qu'ils sont tous en réalité la
parce qu'ils sont tous en réalité la
parce qu'ils sont tous en réalité la même chose.
même chose.
même chose. Vous pouvez accéder à Dieu par n'importe lequel de
Vous pouvez accéder à Dieu par n'importe lequel de
Vous pouvez accéder à Dieu par n'importe lequel de ces chemins.  Si vous ne faites que
ces chemins.  Si vous ne faites que
ces chemins.  Si vous ne faites que vénérer la vérité, vous atteindrez Dieu
vénérer la vérité, vous atteindrez Dieu
vénérer la vérité, vous atteindrez Dieu car Dieu et la vérité ne font qu'un
car Dieu et la vérité ne font qu'un
car Dieu et la vérité ne font qu'un .
.
. On peut y parvenir aussi par la dévotion,
On peut y parvenir aussi par la dévotion,
On peut y parvenir aussi par la dévotion, et l'une semble faciliter l'
et l'une semble faciliter l'
et l'une semble faciliter l' autre.  La dévotion semble faciliter la
autre.  La dévotion semble faciliter la
autre.  La dévotion semble faciliter la vérité et vice versa.
L'état d'illumination
L'état d'illumination est donc
est donc
est donc statistiquement rare.
statistiquement rare.
statistiquement rare. Euh, pour quelle raison ?  Je ne sais pas.
Euh, pour quelle raison ?  Je ne sais pas.
Euh, pour quelle raison ?  Je ne sais pas. Je ne sais pas pourquoi.
Je ne sais pas pourquoi.
Je ne sais pas pourquoi. Euh, parce que beaucoup de gens sont assez
Euh, parce que beaucoup de gens sont assez
Euh, parce que beaucoup de gens sont assez religieux et pourtant la religiosité
religieux et pourtant la religiosité
religieux et pourtant la religiosité euh est insuffisante.   L'
euh est insuffisante.   L'
éveil spirituel peut toucher même les personnes très
éveil spirituel peut toucher même les personnes très religieuses, il y a donc un point de convergence.
religieuses, il y a donc un point de convergence.
religieuses, il y a donc un point de convergence. Il y a des gens qui sont très
Il y a des gens qui sont très
Il y a des gens qui sont très religieux
religieux
religieux et qui le restent.
et qui le restent.
et qui le restent. Et puis il y a des gens
Et puis il y a des gens
Et puis il y a des gens très religieux, et tout à coup, la
très religieux, et tout à coup, la
très religieux, et tout à coup, la signification de tout cela les bouleverse.
signification de tout cela les bouleverse.
signification de tout cela les bouleverse. Et ils s'évanouissent de joie, d'extase
Et ils s'évanouissent de joie, d'extase
Et ils s'évanouissent de joie, d'extase et d'admiration car ce qu'ils ont
et d'admiration car ce qu'ils ont
et d'admiration car ce qu'ils ont étudié pendant toutes ces années est désormais une
étudié pendant toutes ces années est désormais une
étudié pendant toutes ces années est désormais une réalité vécue.  Et c'est ainsi que sont nées les
réalité vécue.  Et c'est ainsi que sont nées les
réalité vécue.  Et c'est ainsi que sont nées les vies de beaucoup d'entre eux, des
vies de beaucoup d'entre eux, des
vies de beaucoup d'entre eux, des saints très connus.  La sainteté naît
saints très connus.  La sainteté naît
saints très connus.  La sainteté naît alors lorsque ce qui est intellectuel
alors lorsque ce qui est intellectuel
alors lorsque ce qui est intellectuel devient
devient
devient la conscience de ce que vous êtes en tant
la conscience de ce que vous êtes en tant
la conscience de ce que vous êtes en tant qu'amour.
qu'amour.
qu'amour. Le sage ou le maître doit donc se demander s'il doit
Le sage ou le maître doit donc se demander s'il doit
Le sage ou le maître doit donc se demander s'il doit rester dans ce monde.  Une fois que
rester dans ce monde.  Une fois que
rester dans ce monde.  Une fois que la personne a atteint l'illumination, elle peut
la personne a atteint l'illumination, elle peut
la personne a atteint l'illumination, elle peut partir.  La plupart partent.  La plupart des gens, la plupart des
partir.  La plupart partent.  La plupart des gens, la plupart des
partir.  La plupart partent.  La plupart des gens, la plupart des fidèles, s'en vont lorsqu'ils atteignent 600 ans.   La
fidèles, s'en vont lorsqu'ils atteignent 600 ans.   La
fidèles, s'en vont lorsqu'ils atteignent 600 ans.   La grande majorité part.  Et il n'y en a pratiquement
grande majorité part.  Et il n'y en a pratiquement
grande majorité part.  Et il n'y en a pratiquement aucun sur la planète, en réalité.  Il n'y en a
aucun sur la planète, en réalité.  Il n'y en a
aucun sur la planète, en réalité.  Il n'y en a probablement que trois pour le moment.  Calibrez
probablement que trois pour le moment.  Calibrez
probablement que trois pour le moment.  Calibrez au-delà de 600. Mais voyez-vous, comme ils sont
au-delà de 600. Mais voyez-vous, comme ils sont
au-delà de 600. Mais voyez-vous, comme ils sont de leur propre énergie, ils contrebalancent
de leur propre énergie, ils contrebalancent
de leur propre énergie, ils contrebalancent tout le reste.  Euh, il y en a trois sur la
tout le reste.  Euh, il y en a trois sur la
tout le reste.  Euh, il y en a trois sur la planète.  Quelqu'un nous a posé la question l'autre jour.
planète.  Quelqu'un nous a posé la question l'autre jour.
planète.  Quelqu'un nous a posé la question l'autre jour. Est-ce ainsi?  N'est-ce pas ?  Il y en a trois
Est-ce ainsi?  N'est-ce pas ?  Il y en a trois
Est-ce ainsi?  N'est-ce pas ?  Il y en a trois sur la planète.  C'était bon.  D'accord.   Il n'y en a
sur la planète.  C'était bon.  D'accord.   Il n'y en a
sur la planète.  C'était bon.  D'accord.   Il n'y en a donc que quelques-uns qui partent.  Alors la
donc que quelques-uns qui partent.  Alors la
donc que quelques-uns qui partent.  Alors la plupart partent et euh j'ai failli partir à chaque
plupart partent et euh j'ai failli partir à chaque
plupart partent et euh j'ai failli partir à chaque fois que ce genre d'état se produisait,
fois que ce genre d'état se produisait,
parce qu'il n'y a aucun intérêt à continuer
parce qu'il n'y a aucun intérêt à continuer physiquement.  Ces
physiquement.  Ces
physiquement.  Ces états sont donc constatés.  La raison pour laquelle
états sont donc constatés.  La raison pour laquelle
états sont donc constatés.  La raison pour laquelle le mystique ne parle pas beaucoup de « moi », « toi »
le mystique ne parle pas beaucoup de « moi », « toi »
le mystique ne parle pas beaucoup de « moi », « toi » et des pronoms personnels, c'est que
et des pronoms personnels, c'est que
et des pronoms personnels, c'est que la seule chose qui reste de la
la seule chose qui reste de la
la seule chose qui reste de la personne, c'est le témoin ; ce qui était la
personne, c'est le témoin ; ce qui était la
personne, c'est le témoin ; ce qui était la personne persiste maintenant, c'est le témoin
personne persiste maintenant, c'est le témoin
personne persiste maintenant, c'est le témoin observateur.
observateur.
observateur. Euh, mais aucun œil ne le
Euh, mais aucun œil ne le
Euh, mais aucun œil ne le perçoit.  Ouais.  le témoignage
perçoit.  Ouais.  le témoignage
perçoit.  Ouais.  le témoignage jusqu'à la fin.  Cela devient un autre
jusqu'à la fin.  Cela devient un autre
jusqu'à la fin.  Cela devient un autre problème : la perte de désir
problème : la perte de désir
problème : la perte de désir et d'envie.  Nous allons donc passer à la
et d'envie.  Nous allons donc passer à la
et d'envie.  Nous allons donc passer à la diapositive suivante.  Euh, tout ceci n'était qu'une
diapositive suivante.  Euh, tout ceci n'était qu'une
diapositive suivante.  Euh, tout ceci n'était qu'une révision avant d'aborder l'
révision avant d'aborder l'
révision avant d'aborder l' illumination complète des diapositives mystiques.
illumination complète des diapositives mystiques.
illumination complète des diapositives mystiques. Donc, euh, il y a la prise de
Donc, euh, il y a la prise de
conscience que la
conscience que la conscience, la source de la vie, l'
conscience, la source de la vie, l'
conscience, la source de la vie, l' unité infinie et la divinité sont toutes
unité infinie et la divinité sont toutes
unité infinie et la divinité sont toutes identiques.  L'unité infinie est en réalité la
identiques.  L'unité infinie est en réalité la
identiques.  L'unité infinie est en réalité la conscience elle-même.   La
conscience elle-même.   La
conscience intemporelle est en elle-même l'
conscience intemporelle est en elle-même l' omniscience de Dieu.  Dieu est omniscient,
omniscience de Dieu.  Dieu est omniscient,
omniscience de Dieu.  Dieu est omniscient, omnipotent,
omniprésent.
omniprésent. La conscience en tant qu'omniscience est
La conscience en tant qu'omniscience est
La conscience en tant qu'omniscience est omnisciente.  Si le Tout-Puissant est omniscient, alors je devrais
omnisciente.  Si le Tout-Puissant est omniscient, alors je devrais
omnisciente.  Si le Tout-Puissant est omniscient, alors je devrais pouvoir poser n'importe quelle question sur n'importe quel sujet,
pouvoir poser n'importe quelle question sur n'importe quel sujet,
pouvoir poser n'importe quelle question sur n'importe quel sujet, n'importe où et à n'importe quel moment, et obtenir une
n'importe où et à n'importe quel moment, et obtenir une
n'importe où et à n'importe quel moment, et obtenir une réponse.
réponse.
réponse. Mais c'est ce que nous constatons des milliers
Mais c'est ce que nous constatons des milliers
Mais c'est ce que nous constatons des milliers et des milliers de fois par an.   On
et des milliers de fois par an.   On
et des milliers de fois par an.   On peut poser n'importe quelle question sur n'importe quoi.   Il arrive
peut poser n'importe quelle question sur n'importe quoi.   Il arrive
peut poser n'importe quelle question sur n'importe quoi.   Il arrive parfois qu'on vous dise non de poser la question,
parfois qu'on vous dise non de poser la question,
parfois qu'on vous dise non de poser la question, et c'est un autre problème.   La
et c'est un autre problème.   La
et c'est un autre problème.   La conscience est donc la
conscience est donc la
conscience est donc la source de la vie.  Et comme nous l'avons déjà dit
source de la vie.  Et comme nous l'avons déjà dit
source de la vie.  Et comme nous l'avons déjà dit , l'
, l'
, l' omnipotence est représentée dans le
omnipotence est représentée dans le
omnipotence est représentée dans le domaine linéaire par la constatation qu'un
domaine linéaire par la constatation qu'un
domaine linéaire par la constatation qu'un centimètre cube d'espace infini possède une
centimètre cube d'espace infini possède une
centimètre cube d'espace infini possède une puissance
puissance
supérieure à celle de son équivalent en termes de
supérieure à celle de son équivalent en termes de masse totale de l'univers.
masse totale de l'univers.
masse totale de l'univers. C'est ce qu'on appelle
C'est ce qu'on appelle
C'est ce qu'on appelle un tout petit espace.  Son équivalent en
un tout petit espace.  Son équivalent en
un tout petit espace.  Son équivalent en matière
matière
matière est supérieur à la masse totale de l'
est supérieur à la masse totale de l'
est supérieur à la masse totale de l' univers entier,
univers entier,
univers entier, ce qui revient à dire qu'il est
ce qui revient à dire qu'il est
ce qui revient à dire qu'il est infini.  Cela revient simplement à dire
infini.  Cela revient simplement à dire
infini.  Cela revient simplement à dire que c'est infini.  Oui.   La
divinité est donc inhérente à toute
divinité est donc inhérente à toute existence.
existence.
existence. Tout ce qui est alimenté par cette
Tout ce qui est alimenté par cette
Tout ce qui est alimenté par cette conscience est alors la source de la vie
conscience est alors la source de la vie
conscience est alors la source de la vie et nous en revenons à la
et nous en revenons à la
et nous en revenons à la redécouverte
redécouverte
redécouverte qu'il est impossible de détruire la vie.
qu'il est impossible de détruire la vie.
qu'il est impossible de détruire la vie. La vie est indestructible.  Donc la loi de
La vie est indestructible.  Donc la loi de
La vie est indestructible.  Donc la loi de la conservation de l'énergie et de la
la conservation de l'énergie et de la
la conservation de l'énergie et de la matière.  Et le troisième grand, auquel l'
matière.  Et le troisième grand, auquel l'
matière.  Et le troisième grand, auquel l' homme n'a pas prêté attention, c'est
l'immunité de la vie.  Euh, oui.  La vie ne
l'immunité de la vie.  Euh, oui.  La vie ne peut donc pas être détruite.  Voyons.
peut donc pas être détruite.  Voyons.
peut donc pas être détruite.  Voyons. Voyons si nous avons la permission de demander
Voyons si nous avons la permission de demander
Voyons si nous avons la permission de demander cela.  La vie ne peut être détruite comme la
cela.  La vie ne peut être détruite comme la
cela.  La vie ne peut être détruite comme la matière, comme l'énergie.  Elle ne peut que changer de
matière, comme l'énergie.  Elle ne peut que changer de
matière, comme l'énergie.  Elle ne peut que changer de forme.  La vie ne peut que changer de forme.   Alors, c'est absurde
forme.  La vie ne peut que changer de forme.   Alors, c'est absurde
forme.  La vie ne peut que changer de forme.   Alors, c'est absurde d'avoir peur de la mort,
d'avoir peur de la mort,
d'avoir peur de la mort, puisque tu ne peux pas mourir, imbécile.   Bête bête
.
. Tu ne vas pas mourir.  Vous pouvez
Tu ne vas pas mourir.  Vous pouvez
Tu ne vas pas mourir.  Vous pouvez soudainement vous retrouver face à ce corps,
soudainement vous retrouver face à ce corps,
soudainement vous retrouver face à ce corps, cette chose stupide qui gît là, et vous
cette chose stupide qui gît là, et vous
cette chose stupide qui gît là, et vous avez l'opportunité d'aller plus loin, et de toute façon, des
avez l'opportunité d'aller plus loin, et de toute façon, des
avez l'opportunité d'aller plus loin, et de toute façon, des anges vous entourent pour vous dire quoi faire
anges vous entourent pour vous dire quoi faire
anges vous entourent pour vous dire quoi faire .
.
. Venez avec nous.
L'énergie vitale n'est pas sujette à la
L'énergie vitale n'est pas sujette à la destruction car elle n'est pas différente
destruction car elle n'est pas différente
destruction car elle n'est pas différente de la divinité elle-même.  La conscience n'est rien d'autre qu'un
de la divinité elle-même.  La conscience n'est rien d'autre qu'un
de la divinité elle-même.  La conscience n'est rien d'autre qu'un aspect de la
aspect de la
aspect de la divinité.  Alors, comment pourrait-il être détruit ?
divinité.  Alors, comment pourrait-il être détruit ?
divinité.  Alors, comment pourrait-il être détruit ? Dieu se détruirait lui-même.   Ça
Dieu se détruirait lui-même.   Ça
suffit.  Nous allons passer au
suffit.  Nous allons passer au graphique suivant.
graphique suivant.
graphique suivant. Nous devons y arriver.
Nous devons y arriver.
Nous devons y arriver. Nous n'y sommes même pas encore arrivés.
L'état intérieur du mystique est alors
L'état intérieur du mystique est alors indescriptible.  C'est
indescriptible.  C'est
indescriptible.  C'est transformateur.
transformateur.
transformateur. C'est comme si une lumière s'était allumée et
C'est comme si une lumière s'était allumée et
C'est comme si une lumière s'était allumée et illuminait toute l'existence.
illuminait toute l'existence.
illuminait toute l'existence. Et on apprend à vivre avec ça de façon à
Et on apprend à vivre avec ça de façon à
Et on apprend à vivre avec ça de façon à peu près normale,
peu près normale,
peu près normale, en se concentrant.  On peut tromper la plupart des
en se concentrant.  On peut tromper la plupart des
en se concentrant.  On peut tromper la plupart des gens la plupart du temps.
Vous les regardez avec respect.  Vous dites :
Vous les regardez avec respect.  Vous dites : « Oh oui. Euh, c'est exact. »  Euh, oui.
« Oh oui. Euh, c'est exact. »  Euh, oui.
« Oh oui. Euh, c'est exact. »  Euh, oui. Ouais.   D'accord
.  Nous allons passer à la diapositive suivante.   D'accord
.  Nous allons passer à la diapositive suivante.   D'accord .  Nous arrivons enfin à la
.  Nous arrivons enfin à la
.  Nous arrivons enfin à la conférence d'aujourd'hui.  Le reste n'était que
conférence d'aujourd'hui.  Le reste n'était que
conférence d'aujourd'hui.  Le reste n'était que révision et tout le reste.  On a combien de temps pour
révision et tout le reste.  On a combien de temps pour
révision et tout le reste.  On a combien de temps pour la pause ?
la pause ?
la pause ? Oh, bien.  C'est tout ce dont nous avons besoin.  Nous pouvons
Oh, bien.  C'est tout ce dont nous avons besoin.  Nous pouvons
Oh, bien.  C'est tout ce dont nous avons besoin.  Nous pouvons aborder l'ensemble du temps dans l'univers, le
aborder l'ensemble du temps dans l'univers, le
aborder l'ensemble du temps dans l'univers, le destin humain, Dieu et l'infini en 20
destin humain, Dieu et l'infini en 20
destin humain, Dieu et l'infini en 20 minutes.  Aucun problème.
Donc, contrairement à l'
Donc, contrairement à l' approche intellectuelle de l'
approche intellectuelle de l'
approche intellectuelle de l' éducation spirituelle et religieuse,
éducation spirituelle et religieuse,
éducation spirituelle et religieuse, le mysticisme est la voie intérieure.
le mysticisme est la voie intérieure.
le mysticisme est la voie intérieure. Elle surgit de l'intérieur.
Elle surgit de l'intérieur.
Elle surgit de l'intérieur. Dans cette expérience avec cette entité,
Dans cette expérience avec cette entité,
Dans cette expérience avec cette entité, aucun avertissement n'a jamais été donné.  Ça
aucun avertissement n'a jamais été donné.  Ça
aucun avertissement n'a jamais été donné.  Ça arrivait tout simplement, sans prévenir, à chaque fois.
arrivait tout simplement, sans prévenir, à chaque fois.
arrivait tout simplement, sans prévenir, à chaque fois. Bouleversant, profond,
Bouleversant, profond,
Bouleversant, profond, éternel et transformateur, sans aucun
éternel et transformateur, sans aucun
éternel et transformateur, sans aucun avertissement préalable.  Aucun avertissement préalable.
avertissement préalable.  Aucun avertissement préalable.
avertissement préalable.  Aucun avertissement préalable. Personne n'a dit d'ouvrir les fenêtres et d'allumer
Personne n'a dit d'ouvrir les fenêtres et d'allumer
Personne n'a dit d'ouvrir les fenêtres et d'allumer la climatisation.  Ça a tout simplement pris le dessus.   Le
la climatisation.  Ça a tout simplement pris le dessus.   Le
la climatisation.  Ça a tout simplement pris le dessus.   Le mysticisme est donc appelé la voie intérieure.
mysticisme est donc appelé la voie intérieure.
mysticisme est donc appelé la voie intérieure. Or, l'approche ecclésiastique, l'
Or, l'approche ecclésiastique, l'
Or, l'approche ecclésiastique, l' éducation religieuse classique, ne
éducation religieuse classique, ne
éducation religieuse classique, ne peut pas créer l'État de problèmes,
peut pas créer l'État de problèmes,
peut pas créer l'État de problèmes, mais elle n'en est pas la cause.  Vous pouvez étudier la
mais elle n'en est pas la cause.  Vous pouvez étudier la
mais elle n'en est pas la cause.  Vous pouvez étudier la théologie jour après jour sans que cela ne la
théologie jour après jour sans que cela ne la
théologie jour après jour sans que cela ne la provoque nécessairement.
provoque nécessairement.
provoque nécessairement. Cependant, un intérêt pour la religion auquel on
Cependant, un intérêt pour la religion auquel on
Cependant, un intérêt pour la religion auquel on ajoute une certaine motivation
ajoute une certaine motivation
ajoute une certaine motivation s'active, et les
s'active, et les
s'active, et les grands saints du christianisme
grands saints du christianisme
grands saints du christianisme représentent cela :
représentent cela :
représentent cela : l'étude, le culte et la
l'étude, le culte et la
l'étude, le culte et la dévotion à la
dévotion à la
dévotion à la religion aboutissent alors à une
religion aboutissent alors à une
religion aboutissent alors à une conscience intérieure mystique.  Soudain, les mots
conscience intérieure mystique.  Soudain, les mots
conscience intérieure mystique.  Soudain, les mots deviennent la vérité intérieure, la
deviennent la vérité intérieure, la
deviennent la vérité intérieure, la vérité vécue.
vérité vécue.
vérité vécue. On l'appelle le chemin intérieur.
On l'appelle le chemin intérieur.
On l'appelle le chemin intérieur. Elle se caractérise par l'union avec le
Elle se caractérise par l'union avec le
Elle se caractérise par l'union avec le divin.  C'est pourquoi, dans le christianisme, l'union avec le
divin.  C'est pourquoi, dans le christianisme, l'union avec le
divin.  C'est pourquoi, dans le christianisme, l'union avec le divin est appelée
divin est appelée
divin est appelée unionomstica,
unionomstica,
unionomstica, uniono, l'union mystique
uniono, l'union mystique
uniono, l'union mystique de soi et de la divinité.  Cela se produit
de soi et de la divinité.  Cela se produit
de soi et de la divinité.  Cela se produit grâce à l'amour infini, en fait très
grâce à l'amour infini, en fait très
grâce à l'amour infini, en fait très probablement le plus facilement par l'
probablement le plus facilement par l'
probablement le plus facilement par l' union avec le divin.  On appelle cela
union avec le divin.  On appelle cela
union avec le divin.  On appelle cela un nom spécial.  Ouais.  Il s'agit en fait d'une
un nom spécial.  Ouais.  Il s'agit en fait d'une
subjectivité radicale, d'un dieu imminent.  C'est une
subjectivité radicale, d'un dieu imminent.  C'est une subjectivité radicale.
subjectivité radicale.
subjectivité radicale. La source de
La source de
La source de l'essence d'une conscience
l'essence d'une conscience
s'illumine alors comme div, comme divinité.
s'illumine alors comme div, comme divinité. L'éclairage est donc très
L'éclairage est donc très
L'éclairage est donc très caractéristique.
caractéristique.
caractéristique. On peut lire un texte de nombreuses fois, et
On peut lire un texte de nombreuses fois, et
On peut lire un texte de nombreuses fois, et un jour, en se promenant dans les bois,
un jour, en se promenant dans les bois,
la profondeur de son sens profond se
la profondeur de son sens profond se révèle soudain d'elle-même.   Rien ne sera plus jamais comme avant
révèle soudain d'elle-même.   Rien ne sera plus jamais comme avant
révèle soudain d'elle-même.   Rien ne sera plus jamais comme avant .  Elle
.  Elle
.  Elle rayonne d'elle-même.  Non pas par
rayonne d'elle-même.  Non pas par
rayonne d'elle-même.  Non pas par causalité.
causalité.
causalité. Ouais.
Ouais.
Ouais. Il s'agit donc d'une subjectivité radicale.
Il s'agit donc d'une subjectivité radicale.
Il s'agit donc d'une subjectivité radicale. Elle peut se révéler comme l'agapè, c'est-à-dire
Elle peut se révéler comme l'agapè, c'est-à-dire
Elle peut se révéler comme l'agapè, c'est-à-dire l'amour pour toute existence.  Euh,
l'amour pour toute existence.  Euh,
l'amour pour toute existence.  Euh, ça s'appelle aussi le bonheur.  L'
ça s'appelle aussi le bonheur.  L'
ça s'appelle aussi le bonheur.  L' état véritable d'agapè se situe donc
état véritable d'agapè se situe donc
état véritable d'agapè se situe donc autour de 600. Mais avant cela,
autour de 600. Mais avant cela,
autour de 600. Mais avant cela, il y a l'amour inconditionnel.
il y a l'amour inconditionnel.
il y a l'amour inconditionnel. L'amour inconditionnel est donc un
L'amour inconditionnel est donc un
L'amour inconditionnel est donc un état très profond.  Une raison pour laquelle nous devrions
état très profond.  Une raison pour laquelle nous devrions
état très profond.  Une raison pour laquelle nous devrions être très reconnaissants.  Ceux d'entre nous qui
être très reconnaissants.  Ceux d'entre nous qui
être très reconnaissants.  Ceux d'entre nous qui éprouvent de l'amour pour tout cela, vous
éprouvent de l'amour pour tout cela, vous
éprouvent de l'amour pour tout cela, vous savez, cela se manifeste par un amour
savez, cela se manifeste par un amour
savez, cela se manifeste par un amour de la nature,
de la nature,
de la nature, une sensibilité à la beauté de
une sensibilité à la beauté de
une sensibilité à la beauté de tout ce qui existe.  Euh, un amour
tout ce qui existe.  Euh, un amour
tout ce qui existe.  Euh, un amour pour le règne animal.
pour le règne animal.
pour le règne animal. On peut tout aussi bien aimer un animal qu'un
On peut tout aussi bien aimer un animal qu'un
On peut tout aussi bien aimer un animal qu'un autre.  Et donc,
autre.  Et donc,
autre.  Et donc, il y a un amour pour toute la vie
il y a un amour pour toute la vie
il y a un amour pour toute la vie et toutes ses expressions.
et toutes ses expressions.
et toutes ses expressions. Oh oh oh,
Oh oh oh,
Oh oh oh, béatitude, extase,
béatitude, extase,
béatitude, extase, tu transcendes le regard personnel et tu
tu transcendes le regard personnel et tu
tu transcendes le regard personnel et tu transcendes l'idée qu'il existe réellement des
transcendes l'idée qu'il existe réellement des
transcendes l'idée qu'il existe réellement des autres séparés.
autres séparés.
autres séparés. L'expression « l'œil personnel », employée comme pronom, n'interfère pas constamment.
L'expression « l'œil personnel », employée comme pronom, n'interfère pas constamment.
Pourquoi?  Parce que c'est toi qui es maintenant le
Pourquoi?  Parce que c'est toi qui es maintenant le témoin.
témoin.
témoin. Ce qui est témoin et
Ce qui est témoin et
Ce qui est témoin et observateur est ce qui se rapproche le plus de
observateur est ce qui se rapproche le plus de
la réalité de la vie intérieure du
la réalité de la vie intérieure du mystique et de sa manière d'évoluer dans le
mystique et de sa manière d'évoluer dans le
mystique et de sa manière d'évoluer dans le monde en tant qu'observateur-témoin.  On
monde en tant qu'observateur-témoin.  On
monde en tant qu'observateur-témoin.  On peut alors participer
peut alors participer
peut alors participer sans être réellement
sans être réellement
sans être réellement impliqué.
impliqué.
impliqué. Vous êtes impliqué(e) sur le plan opérationnel, mais cela ne coûte rien
Vous êtes impliqué(e) sur le plan opérationnel, mais cela ne coûte rien
Vous êtes impliqué(e) sur le plan opérationnel, mais cela ne coûte rien .
.
. Le principe est simple : si vous gagnez, vous gagnez,
Le principe est simple : si vous gagnez, vous gagnez,
Le principe est simple : si vous gagnez, vous gagnez, et c'est tant mieux.  Et si vous ne gagnez pas,
et c'est tant mieux.  Et si vous ne gagnez pas,
et c'est tant mieux.  Et si vous ne gagnez pas, ce n'est pas grave.
ce n'est pas grave.
ce n'est pas grave. Les gens se passionnent donc énormément pour la
Les gens se passionnent donc énormément pour la
Les gens se passionnent donc énormément pour la victoire ici, la victoire là-bas et la
victoire ici, la victoire là-bas et la
victoire ici, la victoire là-bas et la victoire encore ailleurs.  Et tout ce que vous pouvez faire, c'est vous laisser porter
victoire encore ailleurs.  Et tout ce que vous pouvez faire, c'est vous laisser porter
victoire encore ailleurs.  Et tout ce que vous pouvez faire, c'est vous laisser porter et dire : « J'apprécie
et dire : « J'apprécie
et dire : « J'apprécie leur enthousiasme. »  J'y ai donc adhéré par
leur enthousiasme. »  J'y ai donc adhéré par
leur enthousiasme. »  J'y ai donc adhéré par enthousiasme.
enthousiasme.
enthousiasme. Cela ne changera rien dans un sens ou dans l'autre.
Cela ne changera rien dans un sens ou dans l'autre.
Cela ne changera rien dans un sens ou dans l'autre. J'ai été riche.  J'ai connu la pauvreté.
J'ai été riche.  J'ai connu la pauvreté.
J'ai été riche.  J'ai connu la pauvreté. J'ai vécu à la campagne.  J'ai vécu en
J'ai vécu à la campagne.  J'ai vécu en
J'ai vécu à la campagne.  J'ai vécu en ville.  Rien de tout cela n'a approfondi l'
ville.  Rien de tout cela n'a approfondi l'
ville.  Rien de tout cela n'a approfondi l' interétatique, rien de tout cela n'a affecté l'
interétatique, rien de tout cela n'a affecté l'
interétatique, rien de tout cela n'a affecté l' interétatique du bonheur.  Que vous ayez
interétatique du bonheur.  Que vous ayez
interétatique du bonheur.  Que vous ayez une maison perdue au fin
une maison perdue au fin
une maison perdue au fin fond de l'Arizona ou une
fond de l'Arizona ou une
fond de l'Arizona ou une propriété
propriété
propriété dans les quartiers huppés et un
dans les quartiers huppés et un
dans les quartiers huppés et un appartement sur la Cinquième Avenue, c'est la
appartement sur la Cinquième Avenue, c'est la
appartement sur la Cinquième Avenue, c'est la même chose car cette capacité au bonheur
même chose car cette capacité au bonheur
même chose car cette capacité au bonheur réside en vous.
réside en vous.
réside en vous. Quand on est heureux, peu importe ce qu'il y a au
Quand on est heureux, peu importe ce qu'il y a au
Quand on est heureux, peu importe ce qu'il y a au menu, c'est délicieux.   Ce n'est pas le cas,
car le bonheur et l'amour transforment
car le bonheur et l'amour transforment tout en une expérience positive.   D'accord
tout en une expérience positive.   D'accord
tout en une expérience positive.   D'accord .  Vous n'avez donc rien à perdre quant aux
.  Vous n'avez donc rien à perdre quant aux
.  Vous n'avez donc rien à perdre quant aux résultats.
résultats.
résultats. La méthode classique pour y parvenir est la
La méthode classique pour y parvenir est la
La méthode classique pour y parvenir est la pagination des désirs.  Il s'agit véritablement d'une
pagination des désirs.  Il s'agit véritablement d'une
pagination des désirs.  Il s'agit véritablement d'une purification de la volonté
purification de la volonté
purification de la volonté par le lâcher-prise des attirances et des aversions.
par le lâcher-prise des attirances et des aversions.
par le lâcher-prise des attirances et des aversions. Lâcher prise sur les attirances et les aversions.
Lâcher prise sur les attirances et les aversions.
Lâcher prise sur les attirances et les aversions. Et la clé pour se détacher des attraits
Et la clé pour se détacher des attraits
Et la clé pour se détacher des attraits est de comprendre que tous les
est de comprendre que tous les
est de comprendre que tous les attraits sont une projection de ce
attraits sont une projection de ce
attraits sont une projection de ce champ d'énergie qu'on appelait glamour.
champ d'énergie qu'on appelait glamour.
champ d'énergie qu'on appelait glamour. Un des meilleurs et des plus utiles livres jamais
Un des meilleurs et des plus utiles livres jamais
Un des meilleurs et des plus utiles livres jamais écrits, auquel vous insufflez
écrits, auquel vous insufflez
écrits, auquel vous insufflez cette attraction.  Vous pensez que l'
cette attraction.  Vous pensez que l'
cette attraction.  Vous pensez que l' attraction réside en elle.
Vous pensez que l'attrait réside dans le
Vous pensez que l'attrait réside dans le cheeseburger ?
cheeseburger ?
cheeseburger ? Non. C'est que vous pensez qu'un cheeseburger
Non. C'est que vous pensez qu'un cheeseburger
Non. C'est que vous pensez qu'un cheeseburger est une chose merveilleuse.
est une chose merveilleuse.
est une chose merveilleuse. Pour quelqu'un qui n'aime pas les
Pour quelqu'un qui n'aime pas les
Pour quelqu'un qui n'aime pas les cheeseburgers, ils ne sont pas attrayants,
cheeseburgers, ils ne sont pas attrayants,
cheeseburgers, ils ne sont pas attrayants, n'est-ce pas ?  Ils les détestent.
n'est-ce pas ?  Ils les détestent.
n'est-ce pas ?  Ils les détestent. C'est de la viande.  La viande vous tuera.  La viande
C'est de la viande.  La viande vous tuera.  La viande
C'est de la viande.  La viande vous tuera.  La viande provoque des gaz dans les avions.
C'est l'une des choses les plus drôles que j'aie jamais
C'est l'une des choses les plus drôles que j'aie jamais entendues.
entendues.
entendues. Nous deviendrons tous végétariens et nous économiserons tout
Nous deviendrons tous végétariens et nous économiserons tout
Nous deviendrons tous végétariens et nous économiserons tout ce méthane émis par les avions, et la
ce méthane émis par les avions, et la
ce méthane émis par les avions, et la Terre se refroidira.  Oh mon dieu,
Terre se refroidira.  Oh mon dieu,
Terre se refroidira.  Oh mon dieu, c'est... c'est merveilleux.
Très bien, la pagination des
Très bien, la pagination des désirs corporels.  Le bouddhiste disait que l'
désirs corporels.  Le bouddhiste disait que l'
désirs corporels.  Le bouddhiste disait que l' attachement se fait par les sens.  Le premier
attachement se fait par les sens.  Le premier
attachement se fait par les sens.  Le premier projet qu'il a présenté n'était donc pas de vous empêcher de vous
projet qu'il a présenté n'était donc pas de vous empêcher de vous
projet qu'il a présenté n'était donc pas de vous empêcher de vous déconnecter de vos sens, mais de vous
déconnecter de vos sens, mais de vous
déconnecter de vos sens, mais de vous permettre de cesser d'être gouverné par eux.  Vous pouvez
permettre de cesser d'être gouverné par eux.  Vous pouvez
permettre de cesser d'être gouverné par eux.  Vous pouvez décider de ne pas les accepter.  Vous retrouvez votre
décider de ne pas les accepter.  Vous retrouvez votre
décider de ne pas les accepter.  Vous retrouvez votre liberté.
liberté.
liberté. Les choses se font par la purification de
Les choses se font par la purification de
Les choses se font par la purification de la volonté et tout cela résulte
la volonté et tout cela résulte
la volonté et tout cela résulte de l'illumination de l'esprit.   L'
de l'illumination de l'esprit.   L'
de l'illumination de l'esprit.   L' unification avec le divin,
unification avec le divin,
unification avec le divin, que nous avons appelée uniommystica.
que nous avons appelée uniommystica.
que nous avons appelée uniommystica. Ce que l'on appelle illumination dans l'hindouisme ou le
Ce que l'on appelle illumination dans l'hindouisme ou le
Ce que l'on appelle illumination dans l'hindouisme ou le bouddhisme,
bouddhisme,
bouddhisme, etc., est appelé union mystique dans la théologie chrétienne
etc., est appelé union mystique dans la théologie chrétienne
etc., est appelé union mystique dans la théologie chrétienne .  l'union avec le
.  l'union avec le
.  l'union avec le divin.
divin.
divin. Et à ce moment-là, le soi avec un petit
Et à ce moment-là, le soi avec un petit
Et à ce moment-là, le soi avec un petit S se dissout dans le soi avec un grand
S se dissout dans le soi avec un grand
S se dissout dans le soi avec un grand S. Et à chaque fois que c'est arrivé, c'était
la même chose.  Il n'existe pas de
la même chose.  Il n'existe pas de pronom personnel.  En fait, il faut apprendre à l'
pronom personnel.  En fait, il faut apprendre à l'
imaginer au point qu'elle devienne
imaginer au point qu'elle devienne au moins une réalité opérationnelle.
au moins une réalité opérationnelle.
au moins une réalité opérationnelle. Le monde vous perçoit comme un
Le monde vous perçoit comme un
Le monde vous perçoit comme un individu à part entière, et je pense, comme je l'ai déjà
individu à part entière, et je pense, comme je l'ai déjà
individu à part entière, et je pense, comme je l'ai déjà raconté une fois où cela s'est produit de manière très
raconté une fois où cela s'est produit de manière très
raconté une fois où cela s'est produit de manière très profonde, qu'il m'a fallu beaucoup de
profonde, qu'il m'a fallu beaucoup de
profonde, qu'il m'a fallu beaucoup de temps pour m'habituer à cet état
temps pour m'habituer à cet état
temps pour m'habituer à cet état de conscience modifié.  Cela a
de conscience modifié.  Cela a
de conscience modifié.  Cela a pris des années en réalité.  Mais ce qui m'a le plus
pris des années en réalité.  Mais ce qui m'a le plus
pris des années en réalité.  Mais ce qui m'a le plus dérangé, c'est que tout le monde
dérangé, c'est que tout le monde
dérangé, c'est que tout le monde s'adressait à ce corps et l'appelait « toi ».
s'adressait à ce corps et l'appelait « toi ».
s'adressait à ce corps et l'appelait « toi ». Je n'avais aucune idée de qui ils
Je n'avais aucune idée de qui ils
Je n'avais aucune idée de qui ils parlaient.  Je n'avais aucun contact avec
parlaient.  Je n'avais aucun contact avec
parlaient.  Je n'avais aucun contact avec le corps.  Ce serait comme voir
le corps.  Ce serait comme voir
le corps.  Ce serait comme voir un corps assis là et que des gens lui
un corps assis là et que des gens lui
un corps assis là et que des gens lui parlent en l'appelant Dave.  J'ai dit :
parlent en l'appelant Dave.  J'ai dit :
parlent en l'appelant Dave.  J'ai dit : « N'est-ce pas étrange ? Je veux dire, pourquoi
« N'est-ce pas étrange ? Je veux dire, pourquoi
« N'est-ce pas étrange ? Je veux dire, pourquoi parlent-ils à ce que je suis là, à ce que
j'appelle le Soi central (
j'appelle le Soi central ( avec un Soi majuscule), qui en est témoin ?
avec un Soi majuscule), qui en est témoin ?
avec un Soi majuscule), qui en est témoin ? Et le monde parle à ce corps. C'est
Et le monde parle à ce corps. C'est
Et le monde parle à ce corps. C'est très étrange, et il m'a fallu un certain
très étrange, et il m'a fallu un certain
très étrange, et il m'a fallu un certain temps pour opérer un changement et
temps pour opérer un changement et
temps pour opérer un changement et commencer à m'identifier à cette
commencer à m'identifier à cette
commencer à m'identifier à cette physicalité. Ne
physicalité. Ne
physicalité. Ne soyez pas surpris quand les gens vous parlent. »
On y parvient par la
On y parvient par la purification de la volonté,
purification de la volonté,
purification de la volonté, facilitée par l'illumination de l'esprit
facilitée par l'illumination de l'esprit
facilitée par l'illumination de l'esprit qui, si elle se poursuit, mène à l'
qui, si elle se poursuit, mène à l'
qui, si elle se poursuit, mène à l' amour divin. Ces étapes sont bien
amour divin. Ces étapes sont bien
amour divin. Ces étapes sont bien décrites dans le livre intitulé «
décrites dans le livre intitulé «
décrites dans le livre intitulé « Transcender les niveaux de
Transcender les niveaux de
Transcender les niveaux de conscience ». Il s'agit des niveaux des
conscience ». Il s'agit des niveaux des
conscience ». Il s'agit des niveaux des 500. Nous avons beaucoup de personnes dans
500. Nous avons beaucoup de personnes dans
500. Nous avons beaucoup de personnes dans ces groupes qui sont arrivées par le biais des
ces groupes qui sont arrivées par le biais des
ces groupes qui sont arrivées par le biais des groupes en 12 étapes, du Cours des
groupes en 12 étapes, du Cours des
groupes en 12 étapes, du Cours des miracles, ou de diverses autres méthodes pour
miracles, ou de diverses autres méthodes pour
miracles, ou de diverses autres méthodes pour atteindre la divinité. Car ce sont des
atteindre la divinité. Car ce sont des
atteindre la divinité. Car ce sont des étapes par lesquelles on se libère de l'
étapes par lesquelles on se libère de l'
étapes par lesquelles on se libère de l' égocentrisme, de l'égoïsme,
égocentrisme, de l'égoïsme,
égocentrisme, de l'égoïsme, et on évolue finalement vers le niveau
et on évolue finalement vers le niveau
et on évolue finalement vers le niveau d'amour des 500, puis on
d'amour des 500, puis on
d'amour des 500, puis on perfectionne cet amour, et l'
perfectionne cet amour, et l'
perfectionne cet amour, et l' amour devient…  L'amour inconditionnel. L'amour
amour devient…  L'amour inconditionnel. L'amour
amour devient…  L'amour inconditionnel. L'amour inconditionnel se calibre, je crois, à
inconditionnel se calibre, je crois, à
inconditionnel se calibre, je crois, à 540,
540,
540, et la sainteté autour de 570.
et la sainteté autour de 570.
et la sainteté autour de 570. 540, c'est l'amour inconditionnel. L'
540, c'est l'amour inconditionnel. L'
540, c'est l'amour inconditionnel. L' amour inconditionnel est typique
amour inconditionnel est typique
amour inconditionnel est typique des groupes en 12 étapes. Quand on a calibré
des groupes en 12 étapes. Quand on a calibré
des groupes en 12 étapes. Quand on a calibré l'impact de différentes religions
l'impact de différentes religions
l'impact de différentes religions sur la société (le
sur la société (le
sur la société (le christianisme, le judaïsme, tous
christianisme, le judaïsme, tous
christianisme, le judaïsme, tous étaient autour de 450), et les groupes en 12 étapes se sont
étaient autour de 450), et les groupes en 12 étapes se sont
étaient autour de 450), et les groupes en 12 étapes se sont calibrés à 540.
calibrés à 540.
calibrés à 540. Donc, l'impact des groupes en 12 étapes sur la société
Donc, l'impact des groupes en 12 étapes sur la société
Donc, l'impact des groupes en 12 étapes sur la société est plus grand que celui des
est plus grand que celui des
est plus grand que celui des religions établies plus classiques. Pourquoi ?
religions établies plus classiques. Pourquoi ?
religions établies plus classiques. Pourquoi ? Parce qu'il s'agit de l'
Parce qu'il s'agit de l'
Parce qu'il s'agit de l' amour inconditionnel non linéaire. Et vous savez, ma
amour inconditionnel non linéaire. Et vous savez, ma
amour inconditionnel non linéaire. Et vous savez, ma blague préférée sur les AA (
blague préférée sur les AA (
blague préférée sur les AA ( et je connais beaucoup de gens qui y sont depuis des
et je connais beaucoup de gens qui y sont depuis des
et je connais beaucoup de gens qui y sont depuis des années) : un type arrive à une
années) : un type arrive à une
années) : un type arrive à une réunion et il pleure à chaudes larmes
réunion et il pleure à chaudes larmes
réunion et il pleure à chaudes larmes . Quelqu'un lui demande ce qui ne va pas.
. Quelqu'un lui demande ce qui ne va pas.
. Quelqu'un lui demande ce qui ne va pas. Il répond : « Mes enfants ont été renversés et
Il répond : « Mes enfants ont été renversés et
Il répond : « Mes enfants ont été renversés et tués. Ma maison a brûlé. J'ai été viré
tués. Ma maison a brûlé. J'ai été viré
tués. Ma maison a brûlé. J'ai été viré et mon beau-frère a été poignardé
et mon beau-frère a été poignardé
et mon beau-frère a été poignardé à mort. » Et là,
à mort. » Et là,
à mort. » Et là, le type lui dit : « Ouais, mais
le type lui dit : « Ouais, mais
le type lui dit : « Ouais, mais ça… »  C'était hier.
C'est profondément le groupe des 12 étapes.
C'est profondément le groupe des 12 étapes. C'était hier.  Arrête de pleurnicher aujourd'hui.
C'était hier.  Arrête de pleurnicher aujourd'hui.
C'était hier.  Arrête de pleurnicher aujourd'hui. Vis au jour le jour et tu sais, les
Vis au jour le jour et tu sais, les
Vis au jour le jour et tu sais, les gens qui pleurnichent aujourd'hui sur ce qui s'est passé
gens qui pleurnichent aujourd'hui sur ce qui s'est passé
gens qui pleurnichent aujourd'hui sur ce qui s'est passé hier essaient de nous apitoyer
hier essaient de nous apitoyer
hier essaient de nous apitoyer et de nous manipuler.  D'accord.   D'accord
et de nous manipuler.  D'accord.   D'accord
et de nous manipuler.  D'accord.   D'accord .  Nous avons pitié de vous maintenant.  Vous pouvez y renoncer
.  Nous avons pitié de vous maintenant.  Vous pouvez y renoncer
.  Nous avons pitié de vous maintenant.  Vous pouvez y renoncer .  D'accord.
À travers l'évolution de la conscience,
À travers l'évolution de la conscience, un état autonome se révèle alors
un état autonome se révèle alors
un état autonome se révèle alors sans effort.
sans effort.
sans effort. Il peut y avoir des avertissements préalables indiquant son apparition
Il peut y avoir des avertissements préalables indiquant son apparition
Il peut y avoir des avertissements préalables indiquant son apparition .  Finalement, cela prend le dessus
.  Finalement, cela prend le dessus
.  Finalement, cela prend le dessus et peut vous faire quitter ce monde.   Ça m'a
et peut vous faire quitter ce monde.   Ça m'a
et peut vous faire quitter ce monde.   Ça m'a sorti du monde.  J'ai abandonné euh
sorti du monde.  J'ai abandonné euh
sorti du monde.  J'ai abandonné euh le plus grand cabinet psychiatrique de ce
le plus grand cabinet psychiatrique de ce
le plus grand cabinet psychiatrique de ce type aux États-Unis.  100 personnes qui
type aux États-Unis.  100 personnes qui
type aux États-Unis.  100 personnes qui travaillaient pour nous, 2 000 patients, etc., ont tout abandonné, sont sorties
travaillaient pour nous, 2 000 patients, etc., ont tout abandonné, sont sorties
travaillaient pour nous, 2 000 patients, etc., ont tout abandonné, sont sorties et se sont assises en tailleur,
et se sont assises en tailleur,
et se sont assises en tailleur, toutes seules, pendant deux
toutes seules, pendant deux
toutes seules, pendant deux ans, au-dessus des veuves noires,
ans, au-dessus des veuves noires,
ans, au-dessus des veuves noires, et se sont souvenues de manger de temps en temps.
et se sont souvenues de manger de temps en temps.
et se sont souvenues de manger de temps en temps. Et je vous ai déjà raconté des histoires à ce sujet
Et je vous ai déjà raconté des histoires à ce sujet
Et je vous ai déjà raconté des histoires à ce sujet .  Seul(e), le corps
.  Seul(e), le corps
.  Seul(e), le corps disparaît et euh… vous passez devant le
disparaît et euh… vous passez devant le
disparaît et euh… vous passez devant le miroir et soudain, vous êtes en état de choc.  Je me
miroir et soudain, vous êtes en état de choc.  Je me
miroir et soudain, vous êtes en état de choc.  Je me souviens d'avoir été sous le choc, abasourdie de voir
souviens d'avoir été sous le choc, abasourdie de voir
souviens d'avoir été sous le choc, abasourdie de voir quelqu'un dans le miroir,
quelqu'un dans le miroir,
quelqu'un dans le miroir, et d'une autre fois où je me suis cognée contre le mur.   Vous vous êtes cogné
et d'une autre fois où je me suis cognée contre le mur.   Vous vous êtes cogné
et d'une autre fois où je me suis cognée contre le mur.   Vous vous êtes cogné droit contre le mur.
droit contre le mur.
droit contre le mur. J'allais le traverser sans problème.
J'allais le traverser sans problème.
J'allais le traverser sans problème. L'esprit le traversait simplement
L'esprit le traversait simplement
et le corps physique s'y heurtait de plein fouet, me
cassant le nez et tout le reste.  D'accord.
cassant le nez et tout le reste.  D'accord. Le choix, le choix, c'est que vous pouvez
Le choix, le choix, c'est que vous pouvez
Le choix, le choix, c'est que vous pouvez quitter ce monde.  Vous pouvez quitter ce
quitter ce monde.  Vous pouvez quitter ce
quitter ce monde.  Vous pouvez quitter ce monde.  Il y a une autre alternative :
monde.  Il y a une autre alternative :
monde.  Il y a une autre alternative : vous pouvez rester dans le monde, mais un peu
vous pouvez rester dans le monde, mais un peu
vous pouvez rester dans le monde, mais un peu comme dans un ashram.
comme dans un ashram.
comme dans un ashram. Vous ne participez pas au monde,
Vous ne participez pas au monde,
Vous ne participez pas au monde, mais
mais
mais vous restez disponible, les gens viennent
vous restez disponible, les gens viennent
vous restez disponible, les gens viennent vous rendre visite et vous rencontrez des personnes du
vous rendre visite et vous rencontrez des personnes du
vous rendre visite et vous rencontrez des personnes du monde entier.
monde entier.
monde entier. Vous pouvez ainsi mener une vie
Vous pouvez ainsi mener une vie
Vous pouvez ainsi mener une vie contemplative,
contemplative,
contemplative, calme et retirée. Les
gens qui viennent vous voir
gens qui viennent vous voir cherchent surtout à capter cette
cherchent surtout à capter cette
cherchent surtout à capter cette énergie, à s'imprégner de cette énergie.  Alors
énergie, à s'imprégner de cette énergie.  Alors
énergie, à s'imprégner de cette énergie.  Alors parfois, on retourne à l'
parfois, on retourne à l'
parfois, on retourne à l' enseignement pour pouvoir permettre aux
enseignement pour pouvoir permettre aux
enseignement pour pouvoir permettre aux autres d'accéder à cette énergie, car tout le
autres d'accéder à cette énergie, car tout le
autres d'accéder à cette énergie, car tout le monde n'est pas capable de
monde n'est pas capable de
monde n'est pas capable de parcourir de longues distances, et les
parcourir de longues distances, et les
parcourir de longues distances, et les dépenses et l'argent sont un facteur important.
dépenses et l'argent sont un facteur important.
dépenses et l'argent sont un facteur important. Ainsi, Ramano Mahari et Nagadana Maharaj
Ainsi, Ramano Mahari et Nagadana Maharaj
Ainsi, Ramano Mahari et Nagadana Maharaj servent
servent
servent le mystique qui a alors un
le mystique qui a alors un
le mystique qui a alors un rôle limité : celui d'enseignant pour
rôle limité : celui d'enseignant pour
rôle limité : celui d'enseignant pour ceux qui le recherchent comme maître, mais qui ne
ceux qui le recherchent comme maître, mais qui ne
ceux qui le recherchent comme maître, mais qui ne vont pas nécessairement dans le monde entier pour diffuser son enseignement à un
vont pas nécessairement dans le monde entier pour diffuser son enseignement à un
vont pas nécessairement dans le monde entier pour diffuser son enseignement à un grand
grand
grand nombre de personnes.
nombre de personnes.
nombre de personnes. Ma propre capacité intérieure a toujours été de
Ma propre capacité intérieure a toujours été de
Ma propre capacité intérieure a toujours été de soulager la souffrance.  C'est pourquoi je suis
soulager la souffrance.  C'est pourquoi je suis
soulager la souffrance.  C'est pourquoi je suis devenu médecin.  C'est pourquoi j'entretenais une
devenu médecin.  C'est pourquoi j'entretenais une
devenu médecin.  C'est pourquoi j'entretenais une relation particulière avec les animaux,
relation particulière avec les animaux,
relation particulière avec les animaux, pour soulager leurs souffrances.  Qu'il s'agisse d'
pour soulager leurs souffrances.  Qu'il s'agisse d'
pour soulager leurs souffrances.  Qu'il s'agisse d' un beagle qui met ses pattes à l'envers,
un beagle qui met ses pattes à l'envers,
un beagle qui met ses pattes à l'envers, la compassion qui en découle vous pousse à devenir
la compassion qui en découle vous pousse à devenir
la compassion qui en découle vous pousse à devenir médecin ou guérisseur.
médecin ou guérisseur.
médecin ou guérisseur. J'aurais pu être un très bon euh, médecin,
J'aurais pu être un très bon euh, médecin,
J'aurais pu être un très bon euh, médecin, vétérinaire.
vétérinaire.
vétérinaire. Et c’est le constat de la totalité des
Et c’est le constat de la totalité des
Et c’est le constat de la totalité des souffrances humaines qui a pleinement motivé
souffrances humaines qui a pleinement motivé
souffrances humaines qui a pleinement motivé ma présence au monde.  Si je me souviens bien,
ma présence au monde.  Si je me souviens bien,
ma présence au monde.  Si je me souviens bien, j'ai été très religieux à une époque.  Je
j'ai été très religieux à une époque.  Je
j'ai été très religieux à une époque.  Je traversais le champ sans penser à
traversais le champ sans penser à
traversais le champ sans penser à rien du tout, et soudain, la
rien du tout, et soudain, la
rien du tout, et soudain, la totalité
totalité
totalité de la souffrance humaine à travers les
de la souffrance humaine à travers les
de la souffrance humaine à travers les âges m'a été révélée
âges m'a été révélée
âges m'a été révélée .  C'était sidérant, indescriptible
.  C'était sidérant, indescriptible
.  C'était sidérant, indescriptible .
.
. Énorme et stupéfiante.  Ouais.  Et
Énorme et stupéfiante.  Ouais.  Et
Énorme et stupéfiante.  Ouais.  Et sa conséquence.
sa conséquence.
sa conséquence. Et c'est à cet instant précis que je suis devenu
Et c'est à cet instant précis que je suis devenu
Et c'est à cet instant précis que je suis devenu athée.  Et je vous ai parlé de mes années d'
athée.  Et je vous ai parlé de mes années d'
athée.  Et je vous ai parlé de mes années d' athéisme
athéisme
athéisme parce que je pensais que c'était Dieu qui avait
parce que je pensais que c'était Dieu qui avait
parce que je pensais que c'était Dieu qui avait créé toute cette souffrance.  Et je ne me rendais pas compte
créé toute cette souffrance.  Et je ne me rendais pas compte
créé toute cette souffrance.  Et je ne me rendais pas compte que toute cette souffrance que je
que toute cette souffrance que je
que toute cette souffrance que je voyais était la conséquence de l'
voyais était la conséquence de l'
voyais était la conséquence de l' ego humain.  Ce n'était pas une création divine.
ego humain.  Ce n'était pas une création divine.
ego humain.  Ce n'était pas une création divine. C'était la création de l'ego humain.
C'était la création de l'ego humain.
C'était la création de l'ego humain. Et c'est ainsi que j'ai finalement transcendé cela en
Et c'est ainsi que j'ai finalement transcendé cela en
Et c'est ainsi que j'ai finalement transcendé cela en réalisant qu'il s'agissait de l'
réalisant qu'il s'agissait de l'
réalisant qu'il s'agissait de l' ego humain.  Mais néanmoins, c’est le désir
ego humain.  Mais néanmoins, c’est le désir
ego humain.  Mais néanmoins, c’est le désir de soulager la souffrance sous toutes ses
de soulager la souffrance sous toutes ses
de soulager la souffrance sous toutes ses formes qui m’a poussé à avoir une
formes qui m’a poussé à avoir une
formes qui m’a poussé à avoir une clinique si grande et à essayer toutes sortes d’
clinique si grande et à essayer toutes sortes d’
clinique si grande et à essayer toutes sortes d’ approches novatrices, tout ce qui pouvait aider le
approches novatrices, tout ce qui pouvait aider le
approches novatrices, tout ce qui pouvait aider le patient.  Euh, tout n'était pas conventionnel,
patient.  Euh, tout n'était pas conventionnel,
patient.  Euh, tout n'était pas conventionnel, beaucoup de choses étaient non conventionnelles et les
beaucoup de choses étaient non conventionnelles et les
beaucoup de choses étaient non conventionnelles et les choses non conventionnelles se sont avérées extrêmement
choses non conventionnelles se sont avérées extrêmement
choses non conventionnelles se sont avérées extrêmement utiles.  Par conséquent, le scientisme et le
utiles.  Par conséquent, le scientisme et le
utiles.  Par conséquent, le scientisme et le scepticisme, entre autres, ont leurs propres
scepticisme, entre autres, ont leurs propres
scepticisme, entre autres, ont leurs propres limites, car le clinicien utilise des outils
limites, car le clinicien utilise des outils
limites, car le clinicien utilise des outils autres que la médecine académique.  Il
autres que la médecine académique.  Il
autres que la médecine académique.  Il fait appel à son intuition,
fait appel à son intuition,
fait appel à son intuition, et l'attention qu'il porte au
et l'attention qu'il porte au
et l'attention qu'il porte au patient a un impact.  Je ne parle pas
patient a un impact.  Je ne parle pas
patient a un impact.  Je ne parle pas de contre-transfert, mais la façon dont vous
de contre-transfert, mais la façon dont vous
de contre-transfert, mais la façon dont vous interagissez avec le patient a un
interagissez avec le patient a un
interagissez avec le patient a un impact profond.  Et moi-même, j'ai été guéri de nombreux
impact profond.  Et moi-même, j'ai été guéri de nombreux
impact profond.  Et moi-même, j'ai été guéri de nombreux maux.
maux.
maux. Euh, je me souviens que j'avais un
Euh, je me souviens que j'avais un
Euh, je me souviens que j'avais un ulcère chronique et réfractaire, euh, perforant, qui
ulcère chronique et réfractaire, euh, perforant, qui
ulcère chronique et réfractaire, euh, perforant, qui s'étendait jusqu'au pancréas et était
s'étendait jusqu'au pancréas et était
s'étendait jusqu'au pancréas et était potentiellement mortel, et euh, l'acupuncture
potentiellement mortel, et euh, l'acupuncture
potentiellement mortel, et euh, l'acupuncture était toute nouvelle aux États-Unis.   J'étais l'un des premiers
était toute nouvelle aux États-Unis.   J'étais l'un des premiers
était toute nouvelle aux États-Unis.   J'étais l'un des premiers patients à avoir recours à l'acupuncture aux États-Unis,
patients à avoir recours à l'acupuncture aux États-Unis,
et après seulement trois séances, je me
et après seulement trois séances, je me souviens de l'
souviens de l'
souviens de l' aiguille qui traversait mon
aiguille qui traversait mon
ulcère chronique et réfractaire, qui durait depuis 30 ans et qui mettait ma
ulcère chronique et réfractaire, qui durait depuis 30 ans et qui mettait ma vie en danger, il a été guéri en exactement
vie en danger, il a été guéri en exactement
vie en danger, il a été guéri en exactement trois séances d'acupuncture.
trois séances d'acupuncture.
trois séances d'acupuncture. Alors à tous ceux qui huent, vous savez, qui se moquent
Alors à tous ceux qui huent, vous savez, qui se moquent
Alors à tous ceux qui huent, vous savez, qui se moquent de l'acupuncture en la qualifiant de
de l'acupuncture en la qualifiant de
de l'acupuncture en la qualifiant de non scientifique,
non scientifique,
non scientifique, je dis : eh bien, estimez-vous chanceux de ne pas
je dis : eh bien, estimez-vous chanceux de ne pas
encore avoir besoin d'acupuncture,
encore avoir besoin d'acupuncture, car d'autres jours viendront.  Je déteste
car d'autres jours viendront.  Je déteste
car d'autres jours viendront.  Je déteste vous le dire.
vous le dire.
vous le dire. Ainsi, la sagesse a parlé.  Merci,
Ainsi, la sagesse a parlé.  Merci,
Ainsi, la sagesse a parlé.  Merci, sagesse.  Il a été indiqué qu'il était temps de faire une pause.
sagesse.  Il a été indiqué qu'il était temps de faire une pause.
sagesse.  Il a été indiqué qu'il était temps de faire une pause. Et combien de temps dure la pause ?
Et combien de temps dure la pause ?
Et combien de temps dure la pause ? Environ 15 minutes.  environ 15 minutes.   Si
nous avons cinq minutes de retard, c'est pour que
nous avons cinq minutes de retard, c'est pour que ceux qui sont en retard de cinq minutes ne se
ceux qui sont en retard de cinq minutes ne se
ceux qui sont en retard de cinq minutes ne se sentent pas coupables.
Eh bien, diverses choses apparaissent
Eh bien, diverses choses apparaissent au sujet du mystique.  Nous aurons donc une
au sujet du mystique.  Nous aurons donc une
au sujet du mystique.  Nous aurons donc une discussion intéressante à ce sujet plus tard.
discussion intéressante à ce sujet plus tard.
discussion intéressante à ce sujet plus tard. Le mystique est ce qui se rapproche le plus de
Le mystique est ce qui se rapproche le plus de
Le mystique est ce qui se rapproche le plus de notre approche de l'éducation spirituelle.
Ce que nous avons fait dans toutes les conférences et tous les
Ce que nous avons fait dans toutes les conférences et tous les livres, c'est vous préparer à
livres, c'est vous préparer à
livres, c'est vous préparer à l'expérience mystique.  Nous avons essayé de
l'expérience mystique.  Nous avons essayé de
l'expérience mystique.  Nous avons essayé de lever tous les obstacles
lever tous les obstacles
lever tous les obstacles pour faciliter l'émergence soudaine de
pour faciliter l'émergence soudaine de
pour faciliter l'émergence soudaine de la conscience de la réalité de ce que
la conscience de la réalité de ce que
la conscience de la réalité de ce que vous êtes.
Ainsi, le but de toutes les
Ainsi, le but de toutes les recherches sur la conscience a été de transcender les
recherches sur la conscience a été de transcender les
recherches sur la conscience a été de transcender les niveaux
niveaux
niveaux et, ce faisant, d'ouvrir la porte à la
et, ce faisant, d'ouvrir la porte à la
et, ce faisant, d'ouvrir la porte à la révélation.  Mhm.  Ce n'est pas
révélation.  Mhm.  Ce n'est pas
révélation.  Mhm.  Ce n'est pas quelque chose que vous provoquez, mais en supprimant les
quelque chose que vous provoquez, mais en supprimant les
quelque chose que vous provoquez, mais en supprimant les obstacles, cela se produit spontanément.
obstacles, cela se produit spontanément.
obstacles, cela se produit spontanément. Donc,
Donc,
Donc, un groupe comme celui-ci
un groupe comme celui-ci
aura désormais une propension
aura désormais une propension à devenir mystique, et si vous ne le faites pas dans
à devenir mystique, et si vous ne le faites pas dans
à devenir mystique, et si vous ne le faites pas dans cette vie, vous le ferez bientôt dans la prochaine
cette vie, vous le ferez bientôt dans la prochaine
cette vie, vous le ferez bientôt dans la prochaine .  Parce qu'une fois qu'on lève les
.  Parce qu'une fois qu'on lève les
.  Parce qu'une fois qu'on lève les barrières qui nous font croire que le regard personnel définit
barrières qui nous font croire que le regard personnel définit
barrières qui nous font croire que le regard personnel définit qui nous sommes, une fois cette illusion
qui nous sommes, une fois cette illusion
qui nous sommes, une fois cette illusion dissipée, la vérité et la réalité nous
dissipée, la vérité et la réalité nous
dissipée, la vérité et la réalité nous submergent ; cela
submergent ; cela
submergent ; cela peut réserver des
peut réserver des
peut réserver des expériences terrifiantes en cours de route.  Mais je
expériences terrifiantes en cours de route.  Mais je
expériences terrifiantes en cours de route.  Mais je vous y ai aussi préparés, euh, au fait que vous
vous y ai aussi préparés, euh, au fait que vous
vous y ai aussi préparés, euh, au fait que vous pourriez vivre des expériences terrifiantes,
pourriez vivre des expériences terrifiantes,
pourriez vivre des expériences terrifiantes, et je vous ai donné les réponses. Et euh,
et je vous ai donné les réponses. Et euh,
et je vous ai donné les réponses. Et euh, quand le moment viendra où
quand le moment viendra où
quand le moment viendra où vous aurez besoin de cette information,
vous aurez besoin de cette information,
vous aurez besoin de cette information, euh, elle sera là. Vous ne vous en souviendrez pas,
euh, elle sera là. Vous ne vous en souviendrez pas,
euh, elle sera là. Vous ne vous en souviendrez pas, mais soudain vous la saurez, et vous ne vous
mais soudain vous la saurez, et vous ne vous
mais soudain vous la saurez, et vous ne vous souviendrez pas d'où elle vient, mais
souviendrez pas d'où elle vient, mais
souviendrez pas d'où elle vient, mais elle vient de la réalité de l'avoir vécue
elle vient de la réalité de l'avoir vécue
elle vient de la réalité de l'avoir vécue .
.
. Où en sommes-nous sur les diapositives maintenant ?
Où en sommes-nous sur les diapositives maintenant ?
Où en sommes-nous sur les diapositives maintenant ? Oh d'accord.
Hein?
Hein? Bref, pendant la pause, nous avons
Bref, pendant la pause, nous avons
Bref, pendant la pause, nous avons résolu le
résolu le
résolu le problème international.
problème international.
problème international. Nous avons résolu tous les problèmes internationaux.
sans aucune explication.
sans aucune explication. Il pleut des ours en peluche.
Il pleut des ours en peluche.
Il pleut des ours en peluche. Oh mon Dieu.   L'
Oh mon Dieu.   L'
Oh mon Dieu.   L' humour est donc nécessaire pour bien vivre
humour est donc nécessaire pour bien vivre
humour est donc nécessaire pour bien vivre dans ce monde.  Il faut prendre tout ça avec
dans ce monde.  Il faut prendre tout ça avec
dans ce monde.  Il faut prendre tout ça avec humour.  Je ne sais pas
humour.  Je ne sais pas
humour.  Je ne sais pas .  Prenez tout ça avec une once de euh
.  Prenez tout ça avec une once de euh
.  Prenez tout ça avec une once de euh once de euh
once de euh
once de euh once de quelque chose plutôt.   D'accord
.  Maintenant, je voulais explorer
.  Maintenant, je voulais explorer le processus intérieur du mystique.  Combien de
le processus intérieur du mystique.  Combien de
le processus intérieur du mystique.  Combien de points de vue y a-t-il sur le sujet mystique, pour que je ne me
points de vue y a-t-il sur le sujet mystique, pour que je ne me
points de vue y a-t-il sur le sujet mystique, pour que je ne me perde pas dans un flot de paroles incohérentes ?
Quatre ensemble.   D'accord
Quatre ensemble.   D'accord .  D'accord.
.  D'accord.
.  D'accord. Oh mon Dieu.  Cinq.  Je ferais mieux de me dépêcher.   D'accord
Oh mon Dieu.  Cinq.  Je ferais mieux de me dépêcher.   D'accord
Oh mon Dieu.  Cinq.  Je ferais mieux de me dépêcher.   D'accord .  Nous allons donc tester
.  Nous allons donc tester
.  Nous allons donc tester ce groupe et voir dans quelle mesure nous répondons à
ce groupe et voir dans quelle mesure nous répondons à
ce groupe et voir dans quelle mesure nous répondons à ces critères.
ces critères.
ces critères. Euh, tout d'abord
Euh, tout d'abord
Euh, tout d'abord , le processus intérieur vers
, le processus intérieur vers
, le processus intérieur vers l'illumination, vers la révélation,
l'illumination, vers la révélation,
l'illumination, vers la révélation, vers le fait de devenir un mystique, c'est ce que j'appelle l'
vers le fait de devenir un mystique, c'est ce que j'appelle l'
vers le fait de devenir un mystique, c'est ce que j'appelle l' allumage.
allumage.
allumage. Allumage, initiation, attraction.  Tout d'abord,
Allumage, initiation, attraction.  Tout d'abord,
Allumage, initiation, attraction.  Tout d'abord, vous en entendez parler.  La plupart des gens
vous en entendez parler.  La plupart des gens
vous en entendez parler.  La plupart des gens s'intéressent à l'illumination lorsqu'ils en entendent parler
s'intéressent à l'illumination lorsqu'ils en entendent parler
s'intéressent à l'illumination lorsqu'ils en entendent parler .  Ah, ils ont entendu parler de ce
.  Ah, ils ont entendu parler de ce
.  Ah, ils ont entendu parler de ce chemin.
chemin.
chemin. Ils commencent alors à
Ils commencent alors à
Ils commencent alors à chercher un groupe spirituel qui vise à
chercher un groupe spirituel qui vise à
chercher un groupe spirituel qui vise à atteindre l'illumination.   Il y a donc
atteindre l'illumination.   Il y a donc
atteindre l'illumination.   Il y a donc allumage.  Vous en entendez parler pour la première fois.  Vient
allumage.  Vous en entendez parler pour la première fois.  Vient
allumage.  Vous en entendez parler pour la première fois.  Vient ensuite l'initiation
ensuite l'initiation
ensuite l'initiation qui se produit dans le champ énergétique du
qui se produit dans le champ énergétique du
qui se produit dans le champ énergétique du corps athérique.  Vous y prenez goût
corps athérique.  Vous y prenez goût
corps athérique.  Vous y prenez goût et vous commencez à fréquenter des
et vous commencez à fréquenter des
et vous commencez à fréquenter des gens pieux.
gens pieux.
gens pieux. Lorsque vous faites cela, vous captez le
Lorsque vous faites cela, vous captez le
Lorsque vous faites cela, vous captez le champ énergétique.  Et classiquement, le
champ énergétique.  Et classiquement, le
champ énergétique.  Et classiquement, le champ énergétique du maître illuminé se
champ énergétique du maître illuminé se
champ énergétique du maître illuminé se transmet au champ énergétique du
transmet au champ énergétique du
transmet au champ énergétique du corps athérique
corps athérique
corps athérique de l'élève et peut y rester pendant de
de l'élève et peut y rester pendant de
de l'élève et peut y rester pendant de nombreuses générations, de nombreuses vies physiques,
nombreuses générations, de nombreuses vies physiques,
nombreuses générations, de nombreuses vies physiques, et ensuite, quand on en a besoin, il est
et ensuite, quand on en a besoin, il est
et ensuite, quand on en a besoin, il est là.  Donc, on voit bien que le rôle de l'
là.  Donc, on voit bien que le rôle de l'
là.  Donc, on voit bien que le rôle de l' enseignant n'est pas de transmettre la sagesse,
enseignant n'est pas de transmettre la sagesse,
enseignant n'est pas de transmettre la sagesse, mais simplement de se tenir là et d'écouter
mais simplement de se tenir là et d'écouter
mais simplement de se tenir là et d'écouter attentivement pour chasser les choses du
attentivement pour chasser les choses du
attentivement pour chasser les choses du cœur.
Le champ énergétique de cette entité,
Le champ énergétique de cette entité, euh, quand j'en avais besoin, a été capté il y a
euh, quand j'en avais besoin, a été capté il y a
euh, quand j'en avais besoin, a été capté il y a plus de cinq vies.  plus de
plus de cinq vies.  plus de
plus de cinq vies.  plus de sept, plus de huit, plus de dix,
sept, plus de huit, plus de dix,
sept, plus de huit, plus de dix, plus de huit.  Il y a plus de huit
plus de huit.  Il y a plus de huit
plus de huit.  Il y a plus de huit vies,
vies,
vies, cette entité qui parle maintenant a capté
cette entité qui parle maintenant a capté
cette entité qui parle maintenant a capté l'aura d'un grand maître.  Je n'ai jamais
l'aura d'un grand maître.  Je n'ai jamais
l'aura d'un grand maître.  Je n'ai jamais demandé qui était le professeur car cela n'a aucune
demandé qui était le professeur car cela n'a aucune
demandé qui était le professeur car cela n'a aucune importance.
importance.
importance. Le champ énergétique demeure alors là sous forme de
Le champ énergétique demeure alors là sous forme de
Le champ énergétique demeure alors là sous forme de vibration dans le corps athérique, aux
vibration dans le corps athérique, aux
vibration dans le corps athérique, aux plus hauts niveaux de celui-ci,
plus hauts niveaux de celui-ci,
plus hauts niveaux de celui-ci, et lorsqu'il est nécessaire, il se manifeste,
et lorsqu'il est nécessaire, il se manifeste,
et lorsqu'il est nécessaire, il se manifeste, et lorsqu'il se manifeste, il se présente sous forme de
et lorsqu'il se manifeste, il se présente sous forme de
et lorsqu'il se manifeste, il se présente sous forme de conviction et de connaissance ; or,
conviction et de connaissance ; or,
conviction et de connaissance ; or, nous avons déjà dit que la connaissance ne
nous avons déjà dit que la connaissance ne
nous avons déjà dit que la connaissance ne peut provenir que du
peut provenir que du
peut provenir que du champ énergétique de quelqu'un qui l'a
champ énergétique de quelqu'un qui l'a
champ énergétique de quelqu'un qui l'a vécue.
vécue.
vécue. Ce ne peut pas être quelque chose que vous avez lu dans un
Ce ne peut pas être quelque chose que vous avez lu dans un
Ce ne peut pas être quelque chose que vous avez lu dans un livre.  Ainsi, le pouvoir du champ
livre.  Ainsi, le pouvoir du champ
provient de celui qui l'a vécu, qui lâche prise
provient de celui qui l'a vécu, qui lâche prise et traverse la mort du
et traverse la mort du
et traverse la mort du regard personnel, ce qui
regard personnel, ce qui
regard personnel, ce qui conduit à une conviction de puissance énorme.
conduit à une conviction de puissance énorme.
conduit à une conviction de puissance énorme. Et lorsque vient le moment de la mort de
Et lorsque vient le moment de la mort de
Et lorsque vient le moment de la mort de l'œil personnel,
l'œil personnel,
l'œil personnel, cela peut être terrifiant.  Et pour
cela peut être terrifiant.  Et pour
cela peut être terrifiant.  Et pour contrebalancer cela, il faut une
contrebalancer cela, il faut une
contrebalancer cela, il faut une conviction absolue.
conviction absolue.
conviction absolue. Non pas quelque chose que quelqu'un aurait lu
Non pas quelque chose que quelqu'un aurait lu
Non pas quelque chose que quelqu'un aurait lu dans un livre, mais la certitude, acquise en l'ayant
dans un livre, mais la certitude, acquise en l'ayant
dans un livre, mais la certitude, acquise en l'ayant vécu, que c'est
vécu, que c'est
vécu, que c'est possible.  Ainsi, cette
possible.  Ainsi, cette
possible.  Ainsi, cette connaissance est transmise
comme une étincelle, une partie de l'initiation,
comme une étincelle, une partie de l'initiation, et lorsqu'elle est attirée par des
et lorsqu'elle est attirée par des
groupes spirituels, on
groupes spirituels, on a la motivation,
a la motivation,
a la motivation, puis la curiosité, c'est-à-dire un
puis la curiosité, c'est-à-dire un
puis la curiosité, c'est-à-dire un véritable intérêt, et aussi l'
véritable intérêt, et aussi l'
véritable intérêt, et aussi l' inspiration. On est inspiré par
inspiration. On est inspiré par
inspiration. On est inspiré par la présence non verbale des autres
la présence non verbale des autres
la présence non verbale des autres et par les vérités que l'
et par les vérités que l'
et par les vérités que l' on entend d'autres personnes.
on entend d'autres personnes.
on entend d'autres personnes. Donc, c'est contagieux.
Donc, c'est contagieux.
Donc, c'est contagieux. On dit que les groupes de soutien en 12 étapes le savent très
On dit que les groupes de soutien en 12 étapes le savent très
On dit que les groupes de soutien en 12 étapes le savent très bien.  Ils disent, euh, ne vous inquiétez de
bien.  Ils disent, euh, ne vous inquiétez de
bien.  Ils disent, euh, ne vous inquiétez de rien.  Apportez simplement le corps.
rien.  Apportez simplement le corps.
rien.  Apportez simplement le corps. Apportez simplement le corps.  C'est vrai.  Et,
Apportez simplement le corps.  C'est vrai.  Et,
Apportez simplement le corps.  C'est vrai.  Et, euh, les gens sont tellement malades qu'ils n'arrivent
euh, les gens sont tellement malades qu'ils n'arrivent
euh, les gens sont tellement malades qu'ils n'arrivent même plus à s'asseoir.  Alors je leur dis : allez vous allonger
même plus à s'asseoir.  Alors je leur dis : allez vous allonger
même plus à s'asseoir.  Alors je leur dis : allez vous allonger dans un coin
dans un coin
dans un coin et taisez-vous.
et taisez-vous.
et taisez-vous. et ils l'acquièrent par osmose.  Et effectivement,
et ils l'acquièrent par osmose.  Et effectivement,
et ils l'acquièrent par osmose.  Et effectivement, tôt ou tard, un jour, ils en ont assez
tôt ou tard, un jour, ils en ont assez
tôt ou tard, un jour, ils en ont assez et soudain l'inspiration, la
et soudain l'inspiration, la
et soudain l'inspiration, la connaissance jaillissent en eux,
connaissance jaillissent en eux,
connaissance jaillissent en eux, ils redeviennent sobres et se rétablissent après de nombreuses
ils redeviennent sobres et se rétablissent après de nombreuses
ils redeviennent sobres et se rétablissent après de nombreuses années de désespoir.
années de désespoir.
années de désespoir. D'accord?  Il y a donc une certaine
D'accord?  Il y a donc une certaine
D'accord?  Il y a donc une certaine contagion, puis le champ énergétique
contagion, puis le champ énergétique
contagion, puis le champ énergétique qui est capté, et c'est là toute la
qui est capté, et c'est là toute la
qui est capté, et c'est là toute la valeur de rester avec une compagnie sainte.
valeur de rester avec une compagnie sainte.
valeur de rester avec une compagnie sainte. Rester avec une compagnie sainte signifie que
Rester avec une compagnie sainte signifie que
Rester avec une compagnie sainte signifie que vous avez une aura de groupe qui est maintenant
vous avez une aura de groupe qui est maintenant
vous avez une aura de groupe qui est maintenant assez puissante
et, encore une fois, à titre de comparaison, il est de
et, encore une fois, à titre de comparaison, il est de notoriété publique que les groupes en 12 étapes fonctionnent ainsi :
notoriété publique que les groupes en 12 étapes fonctionnent ainsi :
notoriété publique que les groupes en 12 étapes fonctionnent ainsi : lorsqu'une personne dit « Je n'en ai
lorsqu'une personne dit « Je n'en ai
lorsqu'une personne dit « Je n'en ai plus besoin, je peux le faire sur mon téléphone » et qu'elle
plus besoin, je peux le faire sur mon téléphone » et qu'elle
plus besoin, je peux le faire sur mon téléphone » et qu'elle quitte le groupe.  C'est la dernière chose que
quitte le groupe.  C'est la dernière chose que
quitte le groupe.  C'est la dernière chose que vous entendrez de leur part.
vous entendrez de leur part.
vous entendrez de leur part. Vous recevez un appel de l'hôpital vous informant
Vous recevez un appel de l'hôpital vous informant
Vous recevez un appel de l'hôpital vous informant que telle ou telle personne est en camisole de force.
que telle ou telle personne est en camisole de force.
que telle ou telle personne est en camisole de force. Vous savez,
Vous savez,
Vous savez, je savais que je connaissais l'un d'eux, et il s'est
je savais que je connaissais l'un d'eux, et il s'est
je savais que je connaissais l'un d'eux, et il s'est effondré et a atterri à
effondré et a atterri à
effondré et a atterri à l'hôpital.  Et bien, le voilà,
l'hôpital.  Et bien, le voilà,
l'hôpital.  Et bien, le voilà, debout dans une camisole de force,
debout dans une camisole de force,
debout dans une camisole de force, et le médecin lui dit : « J'ai entendu dire que vous
et le médecin lui dit : « J'ai entendu dire que vous
et le médecin lui dit : « J'ai entendu dire que vous avez un problème avec l'alcool. »  Il dit :
avez un problème avec l'alcool. »  Il dit :
avez un problème avec l'alcool. »  Il dit : « Pas moi. Il est là, en
« Pas moi. Il est là, en
« Pas moi. Il est là, en camisole de force.
Donc, par contagion, par l'éducation, par la
Donc, par contagion, par l'éducation, par la découverte,
découverte,
découverte, ce qui mène à l'introspection,
ce qui mène à l'introspection,
ce qui mène à l'introspection, qui mène à l'éveil
qui mène à l'éveil
qui mène à l'éveil et il y a des conséquences karmiques.
et il y a des conséquences karmiques.
et il y a des conséquences karmiques. Comme nous venons de le voir, il y a combien de temps
Comme nous venons de le voir, il y a combien de temps
Comme nous venons de le voir, il y a combien de temps l'énergie du maître illuminé a-t-elle
l'énergie du maître illuminé a-t-elle
l'énergie du maître illuminé a-t-elle été captée par cette conscience
été captée par cette conscience
été captée par cette conscience ? Qu'avons-nous dit ? Il y a huit vies
? Qu'avons-nous dit ? Il y a huit vies
? Qu'avons-nous dit ? Il y a huit vies . Oui. Enfin, c'étaient
. Oui. Enfin, c'étaient
. Oui. Enfin, c'étaient probablement des vies courtes.
probablement des vies courtes.
probablement des vies courtes. À cette époque, presque personne ne vivait au-delà de
À cette époque, presque personne ne vivait au-delà de
À cette époque, presque personne ne vivait au-delà de 30 ans. 35.
30 ans. 35.
30 ans. 35. 40 ans, on est un vieillard. À l'époque de la
40 ans, on est un vieillard. À l'époque de la
40 ans, on est un vieillard. À l'époque de la Rome antique, je ne pense pas que quiconque ait atteint
Rome antique, je ne pense pas que quiconque ait atteint
Rome antique, je ne pense pas que quiconque ait atteint 40 ans. Si vous n'étiez pas mort à 35 ans, vous
40 ans. Si vous n'étiez pas mort à 35 ans, vous
40 ans. Si vous n'étiez pas mort à 35 ans, vous étiez probablement un faible,
étiez probablement un faible,
étiez probablement un faible, censé être dehors avec des épées, à
censé être dehors avec des épées, à
censé être dehors avec des épées, à tuer et à être tué, et puis voilà
.
. Maintenant, toute la situation est précipitée,
Maintenant, toute la situation est précipitée,
Maintenant, toute la situation est précipitée, elle est exaltée par la dévotion, par la
elle est exaltée par la dévotion, par la
elle est exaltée par la dévotion, par la prière, par la supplication et par le
prière, par la supplication et par le
prière, par la supplication et par le dévouement. Donc, ces choses sont
dévouement. Donc, ces choses sont
dévouement. Donc, ces choses sont très puissantes. Vous savez, vous dites que
très puissantes. Vous savez, vous dites que
très puissantes. Vous savez, vous dites que lorsque vous priez Dieu pour l'illumination,
lorsque vous priez Dieu pour l'illumination,
lorsque vous priez Dieu pour l'illumination, je prie pour être  Euh, ton serviteur. Et je
je prie pour être  Euh, ton serviteur. Et je
je prie pour être  Euh, ton serviteur. Et je prie toujours pour être un serviteur de Dieu, pour
prie toujours pour être un serviteur de Dieu, pour
prie toujours pour être un serviteur de Dieu, pour servir Dieu lui-même et mon prochain. Pour
servir Dieu lui-même et mon prochain. Pour
servir Dieu lui-même et mon prochain. Pour te servir, Seigneur, moi-
te servir, Seigneur, moi-
te servir, Seigneur, moi- même et mon
même et mon
même et mon prochain. Et en devenant tout ce que tu
prochain. Et en devenant tout ce que tu
prochain. Et en devenant tout ce que tu peux devenir, tu sers automatiquement ton
peux devenir, tu sers automatiquement ton
peux devenir, tu sers automatiquement ton prochain.
prochain.
prochain. Tu
Tu
Tu deviens automatiquement un exemple vivant, une
deviens automatiquement un exemple vivant, une
deviens automatiquement un exemple vivant, une démonstration vivante. Et nous influençons les autres
démonstration vivante. Et nous influençons les autres
démonstration vivante. Et nous influençons les autres par ce que nous sommes devenus, non par ce que
par ce que nous sommes devenus, non par ce que
par ce que nous sommes devenus, non par ce que nous faisons ou
nous faisons ou
nous faisons ou disons, mais par ce que nous
disons, mais par ce que nous
disons, mais par ce que nous sommes devenus. Face à cela, il n'y a
sommes devenus. Face à cela, il n'y a
sommes devenus. Face à cela, il n'y a pas de défense.
pas de défense.
pas de défense. Si tu commences à parler, les gens peuvent te contredire
Si tu commences à parler, les gens peuvent te contredire
Si tu commences à parler, les gens peuvent te contredire . Le
mieux est de laisser tomber les peluches
mieux est de laisser tomber les peluches et de ne rien dire.
Les actes sont plus éloquents que les mots. Hein ? Donc,
Les actes sont plus éloquents que les mots. Hein ? Donc, par ce que nous sommes devenus, nous
par ce que nous sommes devenus, nous
par ce que nous sommes devenus, nous disons aux gens, comme le dit l'ours en
disons aux gens, comme le dit l'ours en
disons aux gens, comme le dit l'ours en peluche :
peluche :
peluche : « Écoutez votre cœur. »  Écoute ton cœur.   «
« Écoutez votre cœur. »  Écoute ton cœur.   «
« Écoutez votre cœur. »  Écoute ton cœur.   « Écoute ton cœur. » C'est ce que
Écoute ton cœur. » C'est ce que
Écoute ton cœur. » C'est ce que dit l'ours en peluche. Une fois que tu écoutes
dit l'ours en peluche. Une fois que tu écoutes
dit l'ours en peluche. Une fois que tu écoutes ton cœur, tu ne peux
ton cœur, tu ne peux
ton cœur, tu ne peux plus tuer. Or, une des choses que fait le guerrier,
plus tuer. Or, une des choses que fait le guerrier,
plus tuer. Or, une des choses que fait le guerrier, c'est interdire d'
c'est interdire d'
c'est interdire d' écouter son cœur. Les Japonais étaient
écouter son cœur. Les Japonais étaient
écouter son cœur. Les Japonais étaient cruels, sauvages et sadiques. Ils n'avaient
cruels, sauvages et sadiques. Ils n'avaient
cruels, sauvages et sadiques. Ils n'avaient pas le droit de manifester la moindre
pas le droit de manifester la moindre
pas le droit de manifester la moindre gentillesse. Toute gentillesse envers un
gentillesse. Toute gentillesse envers un
gentillesse. Toute gentillesse envers un prisonnier était passible de mort.
prisonnier était passible de mort.
prisonnier était passible de mort. Ainsi, si un gardien faisait
Ainsi, si un gardien faisait
Ainsi, si un gardien faisait un geste de bonté envers un
un geste de bonté envers un
un geste de bonté envers un prisonnier, il était tué.
Toute gentillesse était perçue comme une faiblesse.
Toute gentillesse était perçue comme une faiblesse. Et on entend dire que dans les
Et on entend dire que dans les
Et on entend dire que dans les guerres d'aujourd'hui, toute gentillesse est considérée comme une
guerres d'aujourd'hui, toute gentillesse est considérée comme une
guerres d'aujourd'hui, toute gentillesse est considérée comme une faiblesse et un manque de virilité. Un tel
faiblesse et un manque de virilité. Un tel
faiblesse et un manque de virilité. Un tel excès provient donc du
excès provient donc du
excès provient donc du doute quant à sa propre valeur, et en particulier quant à sa
doute quant à sa propre valeur, et en particulier quant à sa
doute quant à sa propre valeur, et en particulier quant à sa virilité.
virilité.
virilité. Si votre virilité est fragile,
Si votre virilité est fragile,
Si votre virilité est fragile, tout est perçu comme une atteinte à votre
tout est perçu comme une atteinte à votre
tout est perçu comme une atteinte à votre virilité.
virilité.
virilité. Si votre sentiment de valeur, et
Si votre sentiment de valeur, et
Si votre sentiment de valeur, et non de virilité,
non de virilité,
non de virilité, est fort, rien ne vous défie.
est fort, rien ne vous défie.
est fort, rien ne vous défie. Rien ne vous défie.
Je me souviens d'une figure politique, aujourd'hui disparue, qui semblait
totalement indifférente aux
totalement indifférente aux critiques.  Il a dit :
critiques.  Il a dit :
critiques.  Il a dit : « Eh bien, vous ne pouvez pas vraiment
« Eh bien, vous ne pouvez pas vraiment
« Eh bien, vous ne pouvez pas vraiment leur accorder beaucoup d'attention. »
leur accorder beaucoup d'attention. »
leur accorder beaucoup d'attention. » Et je le regardais, stupéfait.
Et je le regardais, stupéfait.
Et je le regardais, stupéfait. Non pas que j'approuve ce qu'il
Non pas que j'approuve ce qu'il
Non pas que j'approuve ce qu'il disait, mais je me disais : « Ça doit être un
disait, mais je me disais : « Ça doit être un
disait, mais je me disais : « Ça doit être un état d'esprit formidable. » Vous voyez ce que
état d'esprit formidable. » Vous voyez ce que
état d'esprit formidable. » Vous voyez ce que je veux dire ? Le voilà qui fait quelque chose de très
je veux dire ? Le voilà qui fait quelque chose de très
je veux dire ? Le voilà qui fait quelque chose de très impopulaire auprès d'au moins la moitié de la
impopulaire auprès d'au moins la moitié de la
impopulaire auprès d'au moins la moitié de la population américaine et il dit :
population américaine et il dit :
population américaine et il dit : « Oh, vous ne pouvez pas vraiment les écouter, vous ne pouvez pas
« Oh, vous ne pouvez pas vraiment les écouter, vous ne pouvez pas
« Oh, vous ne pouvez pas vraiment les écouter, vous ne pouvez pas vraiment leur accorder beaucoup de temps ou d'
vraiment leur accorder beaucoup de temps ou d'
vraiment leur accorder beaucoup de temps ou d' attention. »   Ça ne l'a absolument pas
attention. »   Ça ne l'a absolument pas
attention. »   Ça ne l'a absolument pas perturbé.
perturbé.
perturbé. Très bien. Donc, par la dévotion, on
Très bien. Donc, par la dévotion, on
Très bien. Donc, par la dévotion, on développe la persévérance et la quête de
développe la persévérance et la quête de
développe la persévérance et la quête de la vérité.
la vérité.
la vérité. Et le seul désir qui nous reste est celui de
Et le seul désir qui nous reste est celui de
Et le seul désir qui nous reste est celui de servir Dieu, notre prochain
servir Dieu, notre prochain
servir Dieu, notre prochain et soi-même (avec un grand S). On y parvient
et soi-même (avec un grand S). On y parvient
et soi-même (avec un grand S). On y parvient par la méditation, la
par la méditation, la
par la méditation, la contemplation et la réflexion.
contemplation et la réflexion.
contemplation et la réflexion. Ce sont là des sujets à part entière
:
Ce sont là des sujets à part entière
: les différents yogas, les différentes
les différents yogas, les différentes
les différents yogas, les différentes techniques de méditation. Comme je le disais, j'ai
techniques de méditation. Comme je le disais, j'ai
pratiqué la méditation silencieuse pendant des années, ce que tout le monde ne peut pas faire, vous savez, en plein milieu de l'agitation. On mange peu, on n'a pas besoin de beaucoup d'argent et on ne va nulle part. Pas besoin d'essence, on médite, tout simplement. Attention
pratiqué la méditation silencieuse pendant des années, ce que tout le monde ne peut pas faire, vous savez, en plein milieu de l'agitation. On mange peu, on n'a pas besoin de beaucoup d'argent et on ne va nulle part. Pas besoin d'essence, on médite, tout simplement. Attention aux araignées noires
! C'est tout.
aux araignées noires
! C'est tout. Quand on ne médite pas, on commence
Quand on ne médite pas, on commence
Quand on ne médite pas, on commence à développer une
à développer une
à développer une contemplation réflexive.
contemplation réflexive.
contemplation réflexive. Cette nature réflexive, même en
Cette nature réflexive, même en
Cette nature réflexive, même en vaquant à ses occupations, par exemple en entrant
vaquant à ses occupations, par exemple en entrant
dans un supermarché, on est très
dans un supermarché, on est très attentif à la gentillesse du caissier…
attentif à la gentillesse du caissier…
attentif à la gentillesse du caissier… les besoins des différentes personnes.
les besoins des différentes personnes.
les besoins des différentes personnes. Vous êtes plus ou moins au courant de la situation de
Vous êtes plus ou moins au courant de la situation de
Vous êtes plus ou moins au courant de la situation de chacun.
chacun.
chacun. Et euh, j'ai remarqué, et je l'ai déjà mentionné
Et euh, j'ai remarqué, et je l'ai déjà mentionné
Et euh, j'ai remarqué, et je l'ai déjà mentionné dans d'autres conférences, que lorsque
dans d'autres conférences, que lorsque
dans d'autres conférences, que lorsque vous exprimez votre gratitude aux personnes qui travaillent
vous exprimez votre gratitude aux personnes qui travaillent
vous exprimez votre gratitude aux personnes qui travaillent dans les services, par exemple à l'
dans les services, par exemple à l'
dans les services, par exemple à l' emballeur qui emballe vos
emballeur qui emballe vos
emballeur qui emballe vos courses au supermarché, et que vous lui dites : «
courses au supermarché, et que vous lui dites : «
courses au supermarché, et que vous lui dites : « Merci beaucoup. »  « C'est un
Merci beaucoup. »  « C'est un
Merci beaucoup. »  « C'est un travail formidable. »
Vous dites au guichetier de la poste :
Vous dites au guichetier de la poste : « Merci infiniment de vous être occupé
« Merci infiniment de vous être occupé
« Merci infiniment de vous être occupé de moi. » Et là, ils sont surpris.
Exprimer de la gentillesse envers les
Exprimer de la gentillesse envers les gens les déstabilise, car ils n'y sont pas habitués
gens les déstabilise, car ils n'y sont pas habitués
gens les déstabilise, car ils n'y sont pas habitués . D'habitude, ils sont
. D'habitude, ils sont
. D'habitude, ils sont plutôt critiques. « Pourquoi ne pas emballer
plutôt critiques. « Pourquoi ne pas emballer
plutôt critiques. « Pourquoi ne pas emballer ça un peu plus vite ? », « Je crois que vous avez
ça un peu plus vite ? », « Je crois que vous avez
ça un peu plus vite ? », « Je crois que vous avez tout raté », etc. Bref, tout le
tout raté », etc. Bref, tout le
tout raté », etc. Bref, tout le monde est sur la défensive. Alors, quand vous leur témoignez de la
monde est sur la défensive. Alors, quand vous leur témoignez de la
monde est sur la défensive. Alors, quand vous leur témoignez de la gentillesse,
gentillesse,
gentillesse, ils baissent leur garde et vous constatez une
ils baissent leur garde et vous constatez une
ils baissent leur garde et vous constatez une grande gratitude. Je le fais depuis des
grande gratitude. Je le fais depuis des
grande gratitude. Je le fais depuis des années avec des guichetiers, vous savez,
années avec des guichetiers, vous savez,
années avec des guichetiers, vous savez, occupés à tenir leur caisse, et vous leur
occupés à tenir leur caisse, et vous leur
occupés à tenir leur caisse, et vous leur dites : « Merci beaucoup ! » Et ils
dites : « Merci beaucoup ! » Et ils
dites : « Merci beaucoup ! » Et ils répondent : « Hein ? »
répondent : « Hein ? »
répondent : « Hein ? » Ça les arrête net
Ça les arrête net
Ça les arrête net .
.
. La réflexion devient alors une sorte de chemin vers
La réflexion devient alors une sorte de chemin vers
La réflexion devient alors une sorte de chemin vers un mode de vie contemplatif. La
un mode de vie contemplatif. La
un mode de vie contemplatif. La méditation
méditation
méditation est une pratique formelle, mais
est une pratique formelle, mais
est une pratique formelle, mais aussi informelle. La
aussi informelle. La
aussi informelle. La contemplation, elle, est un véritable mode de vie. La
contemplation, elle, est un véritable mode de vie. La
contemplation, elle, est un véritable mode de vie. La méditation formelle, la
méditation formelle, la
méditation formelle, la méditation assise par exemple, est limitée,
méditation assise par exemple, est limitée,
méditation assise par exemple, est limitée, et la raison pour laquelle les gens l'abandonnent tôt
et la raison pour laquelle les gens l'abandonnent tôt
et la raison pour laquelle les gens l'abandonnent tôt ou tard, c'est qu'ils n'ont pas le temps. Alors,
ou tard, c'est qu'ils n'ont pas le temps. Alors,
ou tard, c'est qu'ils n'ont pas le temps. Alors, vous méditez régulièrement, vous suivez un
vous méditez régulièrement, vous suivez un
vous méditez régulièrement, vous suivez un cours de méditation, et vous êtes vraiment très assidu,
cours de méditation, et vous êtes vraiment très assidu,
cours de méditation, et vous êtes vraiment très assidu, et trois ans plus tard, eh bien,
et trois ans plus tard, eh bien,
et trois ans plus tard, eh bien, vous devez prendre le bus tous les matins… et voilà, la
vous devez prendre le bus tous les matins… et voilà, la
vous devez prendre le bus tous les matins… et voilà, la méditation est abandonnée.
méditation est abandonnée.
méditation est abandonnée. Mais la contemplation, c'est réaliser l'
Mais la contemplation, c'est réaliser l'
Mais la contemplation, c'est réaliser l' importance de la réflexion, car elle
importance de la réflexion, car elle
importance de la réflexion, car elle ouvre la porte à la
ouvre la porte à la
ouvre la porte à la voie principale du mysticisme. Le mysticisme, la
voie principale du mysticisme. Le mysticisme, la
voie principale du mysticisme. Le mysticisme, la connaissance mystique,
connaissance mystique,
connaissance mystique, émerge
émerge
émerge lorsque les barrières qui s'y rapprochaient sont
lorsque les barrières qui s'y rapprochaient sont
lorsque les barrières qui s'y rapprochaient sont levées.
levées.
levées. Comme je l'ai dit dans les
Comme je l'ai dit dans les
Comme je l'ai dit dans les conférences précédentes, c'est une attitude très yin, une
conférences précédentes, c'est une attitude très yin, une
conférences précédentes, c'est une attitude très yin, une attitude très yin qui consiste à laisser faire,
attitude très yin qui consiste à laisser faire,
attitude très yin qui consiste à laisser faire, et à demander au Saint-Esprit, à
et à demander au Saint-Esprit, à
et à demander au Saint-Esprit, à Dieu tout-puissant, à Jésus, à qui que ce soit, de
Dieu tout-puissant, à Jésus, à qui que ce soit, de
Dieu tout-puissant, à Jésus, à qui que ce soit, de comprendre une
comprendre une
comprendre une chose. Je te prie,
chose. Je te prie,
chose. Je te prie, Seigneur, de comprendre.  Il faut aborder les choses différemment.
Seigneur, de comprendre.  Il faut aborder les choses différemment.
Seigneur, de comprendre.  Il faut aborder les choses différemment. Et puis, on lâche prise. On ne
Et puis, on lâche prise. On ne
Et puis, on lâche prise. On ne dit pas à Dieu comment on veut que ça se passe. C'est ce qu'on
dit pas à Dieu comment on veut que ça se passe. C'est ce qu'on
dit pas à Dieu comment on veut que ça se passe. C'est ce qu'on appelle définir les contours. On ne
appelle définir les contours. On ne
appelle définir les contours. On ne dit pas à Dieu
dit pas à Dieu
dit pas à Dieu comment on veut que ça se passe. On s'en remet
comment on veut que ça se passe. On s'en remet
comment on veut que ça se passe. On s'en remet à Dieu. Parfois, la leçon à retenir, c'est que ça ne
à Dieu. Parfois, la leçon à retenir, c'est que ça ne
à Dieu. Parfois, la leçon à retenir, c'est que ça ne marche pas.
Souvenez-vous, mon grand-père achetait des
Souvenez-vous, mon grand-père achetait des dentiers par correspondance.
dentiers par correspondance.
dentiers par correspondance. Il ne voulait pas en acheter. Les dentistes étaient
Il ne voulait pas en acheter. Les dentistes étaient
Il ne voulait pas en acheter. Les dentistes étaient trop chers. On pouvait les commander par
trop chers. On pouvait les commander par
trop chers. On pouvait les commander par correspondance. Je crois que ça coûtait 2,50 $. Alors, on mordait dans un morceau de
correspondance. Je crois que ça coûtait 2,50 $. Alors, on mordait dans un morceau de
papier, on l'envoyait par la poste à cette
papier, on l'envoyait par la poste à cette entreprise, et ils nous envoyaient des dentiers artificiels.
entreprise, et ils nous envoyaient des dentiers artificiels.
entreprise, et ils nous envoyaient des dentiers artificiels. Ensuite, il les taillait. J'ai donc
Ensuite, il les taillait. J'ai donc
Ensuite, il les taillait. J'ai donc passé ma jeunesse à regarder grand-père
passé ma jeunesse à regarder grand-père
passé ma jeunesse à regarder grand-père tailler ses dentiers. Il les mettait
tailler ses dentiers. Il les mettait
tailler ses dentiers. Il les mettait . Il les ajustait parfaitement
. Il les ajustait parfaitement
. Il les ajustait parfaitement .
Enfin, il y arrivait. Il taillait ses dents
Enfin, il y arrivait. Il taillait ses dents et disait : « Voilà. »
et disait : « Voilà. »
et disait : « Voilà. » Je ne sais pas ce qui lui a inspiré ça, mais
Je ne sais pas ce qui lui a inspiré ça, mais
Je ne sais pas ce qui lui a inspiré ça, mais bref.
Je ne vois pas le rapport avec le fait de tailler ses
Je ne vois pas le rapport avec le fait de tailler ses dentiers, mais
dentiers, mais
dentiers, mais je ne demande pas à Dieu pourquoi il dit d'autres
je ne demande pas à Dieu pourquoi il dit d'autres
je ne demande pas à Dieu pourquoi il dit d'autres choses.
choses.
choses. Cela se révélera alors que je suis allongé
Cela se révélera alors que je suis allongé
Cela se révélera alors que je suis allongé dans mon lit, et je comprendrai enfin pourquoi
dans mon lit, et je comprendrai enfin pourquoi
dans mon lit, et je comprendrai enfin pourquoi grand-père portait son dentier. C'est donc
grand-père portait son dentier. C'est donc
grand-père portait son dentier. C'est donc une position
une position
une position où votre vie devient une
où votre vie devient une
où votre vie devient une supplication, et comme je l'ai dit, votre
supplication, et comme je l'ai dit, votre
supplication, et comme je l'ai dit, votre vie devient une prière. Ce n'est pas ce que
vie devient une prière. Ce n'est pas ce que
vie devient une prière. Ce n'est pas ce que vous faites ni ce que vous possédez, c'est ce que
vous faites ni ce que vous possédez, c'est ce que
vous faites ni ce que vous possédez, c'est ce que vous êtes devenu.
vous êtes devenu.
vous êtes devenu. Toute la nature sait qui vous êtes.
Toute la nature sait ce que vous êtes, et les
Toute la nature sait ce que vous êtes, et les arbres le savent. Vous marchez dans les bois, et
arbres le savent. Vous marchez dans les bois, et
arbres le savent. Vous marchez dans les bois, et tous les êtres vivants savent ce que vous êtes. Une
tous les êtres vivants savent ce que vous êtes. Une
tous les êtres vivants savent ce que vous êtes. Une conscience silencieuse
conscience silencieuse
conscience silencieuse que ce qui est proche du divin
que ce qui est proche du divin
que ce qui est proche du divin passe par là et le sait.
passe par là et le sait.
passe par là et le sait. Tous les êtres vivants réalisent que ceux qui se sont
Tous les êtres vivants réalisent que ceux qui se sont
Tous les êtres vivants réalisent que ceux qui se sont alignés sur Dieu sont alignés sur la
alignés sur Dieu sont alignés sur la
alignés sur Dieu sont alignés sur la vie, et l'arbre se penche en avant puis se
vie, et l'arbre se penche en avant puis se
vie, et l'arbre se penche en avant puis se redresse lorsque celui qui hait hait la
redresse lorsque celui qui hait hait la
redresse lorsque celui qui hait hait la vie. Oui.
vie. Oui.
vie. Oui. Une fois, j'ai atteint un état de
Une fois, j'ai atteint un état de
Une fois, j'ai atteint un état de conscience avancé où tout cela est devenu
conscience avancé où tout cela est devenu
conscience avancé où tout cela est devenu presque psychédélique. Vous marchez dans les
presque psychédélique. Vous marchez dans les
presque psychédélique. Vous marchez dans les bois et vous pouvez voir
bois et vous pouvez voir
bois et vous pouvez voir les fleurs,
les fleurs,
les fleurs, les arbustes et toute la nature s'illuminer
les arbustes et toute la nature s'illuminer
les arbustes et toute la nature s'illuminer .
Oh mon Dieu.
Oh mon Dieu. Votre vie est alors une supplication dans
Votre vie est alors une supplication dans
Votre vie est alors une supplication dans laquelle vous demandez constamment par le
laquelle vous demandez constamment par le
laquelle vous demandez constamment par le mudra.  Par ce que vous êtes. Vous
mudra.  Par ce que vous êtes. Vous
mudra.  Par ce que vous êtes. Vous demandez et vous vous ouvrez constamment à la
demandez et vous vous ouvrez constamment à la
demandez et vous vous ouvrez constamment à la grâce de Dieu. Votre ouverture invite alors la
grâce de Dieu. Votre ouverture invite alors la
grâce de Dieu. Votre ouverture invite alors la révélation à se produire. Oui.
révélation à se produire. Oui.
révélation à se produire. Oui. L'esthétique
L'esthétique
L'esthétique devient constamment attrayante.
La meilleure propension à la spiritualité
La meilleure propension à la spiritualité et à une vie plus épanouie, comme je l'ai dit à de nombreuses
et à une vie plus épanouie, comme je l'ai dit à de nombreuses
et à une vie plus épanouie, comme je l'ai dit à de nombreuses mères, est l'appréciation de la beauté sous
mères, est l'appréciation de la beauté sous
mères, est l'appréciation de la beauté sous toutes ses formes. L'esthétique du ballet, la
toutes ses formes. L'esthétique du ballet, la
toutes ses formes. L'esthétique du ballet, la beauté d'Andrea Bachelli, la
beauté d'Andrea Bachelli, la
beauté d'Andrea Bachelli, la nature, la
nature, la
nature, la grâce et la beauté esthétique
grâce et la beauté esthétique
grâce et la beauté esthétique de tout ce qui existe finissent par devenir une
de tout ce qui existe finissent par devenir une
de tout ce qui existe finissent par devenir une conscience constante.
conscience constante.
conscience constante. On est conscient qu'il y a
On est conscient qu'il y a
On est conscient qu'il y a une beauté intrinsèque à
une beauté intrinsèque à
une beauté intrinsèque à tout ce qui existe.
tout ce qui existe.
tout ce qui existe. Les drôles de chaussures qu'il porte.
Les drôles de chaussures qu'il porte.
Vous voyez ? Et regardez ses chaussures. Comme elles sont mignonnes. Et regardez celles-ci. On dirait des bottes ou quelque chose comme ça. Et il y a des chaussures magnifiques. Des chaussures superbes. Ce sont des chaussures Dr. Machin, n'est-ce pas ? Moins de 20 dollars. Je sais.
Vous voyez ? Et regardez ses chaussures. Comme elles sont mignonnes. Et regardez celles-ci. On dirait des bottes ou quelque chose comme ça. Et il y a des chaussures magnifiques. Des chaussures superbes. Ce sont des chaussures Dr. Machin, n'est-ce pas ? Moins de 20 dollars. Je sais. Je dépense plus de 20 dollars pour des chaussures.
Je dépense plus de 20 dollars pour des chaussures.
Je dépense plus de 20 dollars pour des chaussures. Non. Trop bon marché. Hay Band. On les reçoit par correspondance
Non. Trop bon marché. Hay Band. On les reçoit par correspondance
Non. Trop bon marché. Hay Band. On les reçoit par correspondance . Des
. Des
. Des chaussures parfaites.
chaussures parfaites.
chaussures parfaites. Vous commencez à voir la beauté et le
Vous commencez à voir la beauté et le
Vous commencez à voir la beauté et le plaisir esthétique de tout ce qui existe.
plaisir esthétique de tout ce qui existe.
plaisir esthétique de tout ce qui existe. Juste la façon dont les gens s'habillent, dont
Juste la façon dont les gens s'habillent, dont
Juste la façon dont les gens s'habillent, dont ils se coiffent et dont ils...
ils se coiffent et dont ils...
ils se coiffent et dont ils... Asseyez-vous. Et chacun a sa propre
Asseyez-vous. Et chacun a sa propre
Asseyez-vous. Et chacun a sa propre façon unique d'être au monde.
façon unique d'être au monde.
façon unique d'être au monde. Personne n'est comme vous, sauf vous.
Personne n'est comme vous, sauf vous.
Personne n'est comme vous, sauf vous. Personne ne vous ressemble, personne d'
Personne ne vous ressemble, personne d'
Personne ne vous ressemble, personne d' autre non plus.
autre non plus.
autre non plus. Il n'y a personne comme vous. Personne n'est comme vous, chacun d'entre
Il n'y a personne comme vous. Personne n'est comme vous, chacun d'entre
Il n'y a personne comme vous. Personne n'est comme vous, chacun d'entre vous est d'une
vous est d'une
vous est d'une beauté unique et époustouflante. Voyez,
beauté unique et époustouflante. Voyez,
beauté unique et époustouflante. Voyez, c'est pourquoi nous sommes heureux de revoir quelqu'un que nous n'avons pas
c'est pourquoi nous sommes heureux de revoir quelqu'un que nous n'avons pas
c'est pourquoi nous sommes heureux de revoir quelqu'un que nous n'avons pas vu depuis des années. Je n'ai pas vu
vu depuis des années. Je n'ai pas vu
vu depuis des années. Je n'ai pas vu certains de ces Coréens depuis des
certains de ces Coréens depuis des
certains de ces Coréens depuis des années. Et puis soudain, ils apparaissent,
années. Et puis soudain, ils apparaissent,
années. Et puis soudain, ils apparaissent, et une autre personne que je n'ai pas vue depuis des
et une autre personne que je n'ai pas vue depuis des
et une autre personne que je n'ai pas vue depuis des années. Il y a une joie, une joie de quoi ? De
années. Il y a une joie, une joie de quoi ? De
années. Il y a une joie, une joie de quoi ? De l'autre, de l'existence de l'autre.
l'autre, de l'existence de l'autre.
l'autre, de l'existence de l'autre. C'est leur existence. Ils ne font
C'est leur existence. Ils ne font
C'est leur existence. Ils ne font rien pour vous plaire. Ils ne
rien pour vous plaire. Ils ne
rien pour vous plaire. Ils ne vous offrent pas de biscuits. Ils ne cirent pas
vous offrent pas de biscuits. Ils ne cirent pas
vous offrent pas de biscuits. Ils ne cirent pas vos chaussures. Ils ne vous coupent pas les
vos chaussures. Ils ne vous coupent pas les
vos chaussures. Ils ne vous coupent pas les cheveux, ils sont simplement là. N'est-ce pas
cheveux, ils sont simplement là. N'est-ce pas
cheveux, ils sont simplement là. N'est-ce pas ? Il y a beaucoup de gens qui vous
? Il y a beaucoup de gens qui vous
? Il y a beaucoup de gens qui vous font du bien simplement parce qu'ils sont.
font du bien simplement parce qu'ils sont.
font du bien simplement parce qu'ils sont. Ainsi, vous illuminez le monde par ce que
Ainsi, vous illuminez le monde par ce que
Ainsi, vous illuminez le monde par ce que vous êtes devenu. Par conséquent,
vous êtes devenu. Par conséquent,
vous êtes devenu. Par conséquent, votre propre progrès spirituel
votre propre progrès spirituel
votre propre progrès spirituel ne vous sert pas seulement vous-même dans votre quête de l'
ne vous sert pas seulement vous-même dans votre quête de l'
ne vous sert pas seulement vous-même dans votre quête de l' illumination, mais il sert Dieu et
illumination, mais il sert Dieu et
illumination, mais il sert Dieu et votre prochain.  L'homme. Le but du
votre prochain.  L'homme. Le but du
votre prochain.  L'homme. Le but du travail spirituel est donc de servir Dieu
travail spirituel est donc de servir Dieu
travail spirituel est donc de servir Dieu soi-même et son prochain. Gloria and
soi-même et son prochain. Gloria and
soi-même et son prochain. Gloria and excelsius.
excelsius.
excelsius. Gloire à toi, Seigneur, que mon
Gloire à toi, Seigneur, que mon
Gloire à toi, Seigneur, que mon existence te soit utile. Bien
existence te soit utile. Bien
existence te soit utile. Bien .
Cela confère une certaine grâce à notre
Cela confère une certaine grâce à notre présence,
présence,
présence, même inconsciemment. Il y a
même inconsciemment. Il y a
même inconsciemment. Il y a des personnes auprès desquelles on se
des personnes auprès desquelles on se
des personnes auprès desquelles on se sent mieux, et d'autres
sent mieux, et d'autres
sent mieux, et d'autres auprès desquelles on se sent moins bien.
auprès desquelles on se sent moins bien.
auprès desquelles on se sent moins bien. Alors, essayez de devenir une de ces personnes auprès desquelles on se
Alors, essayez de devenir une de ces personnes auprès desquelles on se
Alors, essayez de devenir une de ces personnes auprès desquelles on se sent mieux.
. Alléluia
. Alléluia . Alléluia. Alléluia