Gloria et excelsius.
Gloria et excelsius. Gloire à Dieu qui t'a été donnée, ô Seigneur Très-
Gloire à Dieu qui t'a été donnée, ô Seigneur Très-
Gloire à Dieu qui t'a été donnée, ô Seigneur Très- Haut.  Amen.
Ça me fait pleurer de dire ça.  Je ferais donc mieux de
Ça me fait pleurer de dire ça.  Je ferais donc mieux de m'arrêter.   D'accord
m'arrêter.   D'accord
m'arrêter.   D'accord .  Ce matin, nous parlons
.  Ce matin, nous parlons
.  Ce matin, nous parlons de… euh…
de… euh…
de… euh… nous parlons… je ne sais pas de quoi nous
nous parlons… je ne sais pas de quoi nous
nous parlons… je ne sais pas de quoi nous parlons ce matin.  Ah,
parlons ce matin.  Ah,
parlons ce matin.  Ah, la création contre l'évolution.  Oui,
la création contre l'évolution.  Oui,
la création contre l'évolution.  Oui, nous parlerons de création contre
nous parlerons de création contre
nous parlerons de création contre évolution.  Combien de personnes ici sont nouvelles et viennent
évolution.  Combien de personnes ici sont nouvelles et viennent
évolution.  Combien de personnes ici sont nouvelles et viennent pour la première fois ?
pour la première fois ?
pour la première fois ? Oh, il y en a toujours.  Oui en effet.
Oh, il y en a toujours.  Oui en effet.
Oh, il y en a toujours.  Oui en effet. Oui.   D'accord
Oui.   D'accord
Oui.   D'accord .  En général, on passe en revue
.  En général, on passe en revue
.  En général, on passe en revue quelques diapositives qui couvrent
quelques diapositives qui couvrent
quelques diapositives qui couvrent les notions de base.  Nous en sommes maintenant à 122 diapositives.
On ferait mieux d'arrêter de parler, non ?  Bon,
On ferait mieux d'arrêter de parler, non ?  Bon, on en est à 122. Eh bien, on va
on en est à 122. Eh bien, on va
on en est à 122. Eh bien, on va tous les rassembler comme dans une sorte d'
tous les rassembler comme dans une sorte d'
tous les rassembler comme dans une sorte d' atlas, vous savez, après un certain temps.
atlas, vous savez, après un certain temps.
atlas, vous savez, après un certain temps. Feuilletez-les.
Feuilletez-les.
Feuilletez-les. Aujourd'hui, nous allons parler de création
Aujourd'hui, nous allons parler de création
Aujourd'hui, nous allons parler de création contre évolution.
contre évolution.
contre évolution. Euh, c'est un sujet très actuel.  Vous
Euh, c'est un sujet très actuel.  Vous
Euh, c'est un sujet très actuel.  Vous savez, euh, le mois dernier, le magazine Time y a
savez, euh, le mois dernier, le magazine Time y a
savez, euh, le mois dernier, le magazine Time y a consacré un article, euh, il y a une semaine ou deux.  En
consacré un article, euh, il y a une semaine ou deux.  En
consacré un article, euh, il y a une semaine ou deux.  En Alabama, une
Alabama, une
Alabama, une réunion importante a eu lieu à ce sujet.
réunion importante a eu lieu à ce sujet.
réunion importante a eu lieu à ce sujet. C'est donc un sujet récurrent depuis 1926, année où
C'est donc un sujet récurrent depuis 1926, année où
C'est donc un sujet récurrent depuis 1926, année où le procès Scopes l'a défini, mais c'est
le procès Scopes l'a défini, mais c'est
le procès Scopes l'a défini, mais c'est un débat permanent dans notre société, bien
un débat permanent dans notre société, bien
un débat permanent dans notre société, bien sûr politiquement assez vif, sur la question de savoir si
sûr politiquement assez vif, sur la question de savoir si
sûr politiquement assez vif, sur la question de savoir si Dieu devrait être autorisé dans l'
Dieu devrait être autorisé dans l'
Dieu devrait être autorisé dans l' arène publique ou non.
arène publique ou non.
arène publique ou non. Vous imaginez Dieu assis là-haut.
Nous essayons de déterminer s'il y a un lama
Nous essayons de déterminer s'il y a un lama sur cette planète ou non.  Vous savez, vous pouvez
sur cette planète ou non.  Vous savez, vous pouvez
sur cette planète ou non.  Vous savez, vous pouvez aller partout sauf aux États-Unis.  Tu ne peux pas y aller
aller partout sauf aux États-Unis.  Tu ne peux pas y aller
aller partout sauf aux États-Unis.  Tu ne peux pas y aller .
Dieu dit : « Eh bien, tout seul. »  J'ai peine à
Dieu dit : « Eh bien, tout seul. »  J'ai peine à croire ce que je viens d'entendre.
Donc, nous faisons généralement un tour d'horizon des
Donc, nous faisons généralement un tour d'horizon des diapositives de base pour les
diapositives de base pour les
diapositives de base pour les nouveaux venus.
nouveaux venus.
nouveaux venus. et pour nous rafraîchir la mémoire sur les notions de base
et pour nous rafraîchir la mémoire sur les notions de base
et pour nous rafraîchir la mémoire sur les notions de base .  Hein.  Et euh, et ensuite euh,
.  Hein.  Et euh, et ensuite euh,
.  Hein.  Et euh, et ensuite euh, nous aborderons la conférence qui porte plus
nous aborderons la conférence qui porte plus
nous aborderons la conférence qui porte plus spécifiquement sur le sujet du jour.
spécifiquement sur le sujet du jour.
spécifiquement sur le sujet du jour. Nous sommes donc prêts à passer aux
Nous sommes donc prêts à passer aux
Nous sommes donc prêts à passer aux diapositives.  Et euh, n'est-ce pas ?
diapositives.  Et euh, n'est-ce pas ?
diapositives.  Et euh, n'est-ce pas ? Eh bien, on pourrait commencer par un.
Oh oui.
Oh oui. Bref,
Bref,
Bref, la raison en est qu'il s'agit d'un
la raison en est qu'il s'agit d'un
la raison en est qu'il s'agit d'un point de référence commun, un
point de référence commun, un
point de référence commun, un point de référence qui est devenu
point de référence qui est devenu
point de référence qui est devenu mondialement connu, et euh euh, d'
mondialement connu, et euh euh, d'
mondialement connu, et euh euh, d' innombrables personnes écrivent d'innombrables
innombrables personnes écrivent d'innombrables
innombrables personnes écrivent d'innombrables livres et elles veulent sans cesse savoir si
livres et elles veulent sans cesse savoir si
livres et elles veulent sans cesse savoir si elles peuvent le reproduire.  Euh, d'accord.
elles peuvent le reproduire.  Euh, d'accord.
elles peuvent le reproduire.  Euh, d'accord. La carte de la conscience est donc
La carte de la conscience est donc
La carte de la conscience est donc importante pour le cours d'aujourd'hui,
importante pour le cours d'aujourd'hui,
importante pour le cours d'aujourd'hui, car nous verrons que la difficulté
car nous verrons que la difficulté
car nous verrons que la difficulté avec l'
avec l'
avec l' évolution contre la création est une question de
évolution contre la création est une question de
évolution contre la création est une question de paradigme.
paradigme.
paradigme. Un des paradigmes et euh donc le
Un des paradigmes et euh donc le
Un des paradigmes et euh donc le religieux, la personne qui suit la vérité
religieux, la personne qui suit la vérité
religieux, la personne qui suit la vérité euh vous savez calibre à 200 200 et plus.   Ai-je un
euh vous savez calibre à 200 200 et plus.   Ai-je un
euh vous savez calibre à 200 200 et plus.   Ai-je un witchimler ?  Witchimler.
witchimler ?  Witchimler.
witchimler ?  Witchimler. J'imagine que ce n'est pas un sac vierge.
J'imagine que ce n'est pas un sac vierge.
J'imagine que ce n'est pas un sac vierge. Bref, 200 et plus, c'est la vérité.  La
Bref, 200 et plus, c'est la vérité.  La
Bref, 200 et plus, c'est la vérité.  La découverte étonnante a donc été que le
découverte étonnante a donc été que le
découverte étonnante a donc été que le corps humain réagissait différemment
corps humain réagissait différemment
corps humain réagissait différemment à la vérité et au mensonge.
à la vérité et au mensonge.
à la vérité et au mensonge. Et nous en verrons la raison.
Et nous en verrons la raison.
Et nous en verrons la raison. Oh ouais.  Merci beaucoup.  Je savais que j'avais
Oh ouais.  Merci beaucoup.  Je savais que j'avais
Oh ouais.  Merci beaucoup.  Je savais que j'avais oublié quelque chose.
Donc, sur une échelle de un à mille, euh…
Donc, sur une échelle de un à mille, euh… c'est une échelle arbitraire.  Vous pouvez
c'est une échelle arbitraire.  Vous pouvez
c'est une échelle arbitraire.  Vous pouvez créer votre propre échelle si vous le souhaitez et
créer votre propre échelle si vous le souhaitez et
créer votre propre échelle si vous le souhaitez et euh vous pourriez la faire de 1 à 100 ou
euh vous pourriez la faire de 1 à 100 ou
euh vous pourriez la faire de 1 à 100 ou euh de 100 à 1 million.  Dans tous les cas,
euh de 100 à 1 million.  Dans tous les cas,
euh de 100 à 1 million.  Dans tous les cas, vous constaterez qu'il existe un certain niveau en
vous constaterez qu'il existe un certain niveau en
vous constaterez qu'il existe un certain niveau en dessous duquel votre bras s'affaiblit.
dessous duquel votre bras s'affaiblit.
dessous duquel votre bras s'affaiblit. On pourrait appeler ça le
On pourrait appeler ça le
On pourrait appeler ça le réflexe de vérité.  La réponse musculaire est la suivante : en
réflexe de vérité.  La réponse musculaire est la suivante : en
réflexe de vérité.  La réponse musculaire est la suivante : en présence de ce qui est intègre
présence de ce qui est intègre
présence de ce qui est intègre ou véridique, le corps se renforce.  En
ou véridique, le corps se renforce.  En
ou véridique, le corps se renforce.  En présence de ce qui est faux,
présence de ce qui est faux,
présence de ce qui est faux, heureux, méchant, mauvais ou quel que soit le nom qu'on lui donne
heureux, méchant, mauvais ou quel que soit le nom qu'on lui donne
heureux, méchant, mauvais ou quel que soit le nom qu'on lui donne , le bras faiblit.
, le bras faiblit.
, le bras faiblit. Donc si je lui dis de garder quelque chose à l'esprit,
Donc si je lui dis de garder quelque chose à l'esprit,
Donc si je lui dis de garder quelque chose à l'esprit, euh, qui se calibre en dessous de 200, son bras
euh, qui se calibre en dessous de 200, son bras
euh, qui se calibre en dessous de 200, son bras s'affaiblit.
s'affaiblit.
s'affaiblit. Il n'y a pas de suggestion à faire, car je n'ai pas à
Il n'y a pas de suggestion à faire, car je n'ai pas à
Il n'y a pas de suggestion à faire, car je n'ai pas à lui dire ce que j'ai
lui dire ce que j'ai
lui dire ce que j'ai en tête.
en tête.
en tête. Je n'ai pas besoin de lui dire ce que j'ai
Je n'ai pas besoin de lui dire ce que j'ai
Je n'ai pas besoin de lui dire ce que j'ai en tête.  La transmission de
en tête.  La transmission de
en tête.  La transmission de l'information
l'information
l'information est donc non linéaire.  Il est impossible de le suivre.  Cela ne relève
est donc non linéaire.  Il est impossible de le suivre.  Cela ne relève
est donc non linéaire.  Il est impossible de le suivre.  Cela ne relève pas de la
pas de la
pas de la physique newtonienne et n'est compréhensible que dans le cadre de la
physique newtonienne et n'est compréhensible que dans le cadre de la
physique newtonienne et n'est compréhensible que dans le cadre de la mécanique quantique et du
mécanique quantique et du
mécanique quantique et du principe d'Heisenberg, etc. Il s'agit donc d'un
principe d'Heisenberg, etc. Il s'agit donc d'un
principe d'Heisenberg, etc. Il s'agit donc d'un moyen de
moyen de
moyen de calibrer n'importe quoi dans le monde.  Ce qui
calibrer n'importe quoi dans le monde.  Ce qui
calibrer n'importe quoi dans le monde.  Ce qui est très intéressant avec le
est très intéressant avec le
est très intéressant avec le calibrage des niveaux de conscience, etc., c'est que,
calibrage des niveaux de conscience, etc., c'est que,
calibrage des niveaux de conscience, etc., c'est que, comme vous vous trouvez dans un domaine non linéaire,
comme vous vous trouvez dans un domaine non linéaire,
vous n'êtes pas limité par le temps, l'espace ou la
vous n'êtes pas limité par le temps, l'espace ou la causalité.
causalité.
causalité. Cela signifie que nous pouvons poser n'importe quelle question sur n'importe quel sujet,
Cela signifie que nous pouvons poser n'importe quelle question sur n'importe quel sujet,
Cela signifie que nous pouvons poser n'importe quelle question sur n'importe quel sujet, n'importe où dans le temps et l'espace, sans être
n'importe où dans le temps et l'espace, sans être
n'importe où dans le temps et l'espace, sans être limités à la dimension newtonienne.
limités à la dimension newtonienne.
limités à la dimension newtonienne. Que s'est-il passé avec Amelia Heheart,
Que s'est-il passé avec Amelia Heheart,
Que s'est-il passé avec Amelia Heheart, le fameux enlèvement, le
le fameux enlèvement, le
le fameux enlèvement, le ravisseur Hman Hman, etc. ? Tous les mystères non résolus
ravisseur Hman Hman, etc. ? Tous les mystères non résolus
ravisseur Hman Hman, etc. ? Tous les mystères non résolus de l'histoire, vous
de l'histoire, vous
de l'histoire, vous pouvez le découvrir par vous-même,
pouvez le découvrir par vous-même,
pouvez le découvrir par vous-même, et il vaut mieux ne rien dire aux autres
et il vaut mieux ne rien dire aux autres
et il vaut mieux ne rien dire aux autres car cela les prive du plaisir
car cela les prive du plaisir
car cela les prive du plaisir de la découverte.
Qu'est-il arrivé à Amelia Erhard ?  Ouais.
Qu'est-il arrivé à Amelia Erhard ?  Ouais. Tous ces grands mystères de l'histoire
Tous ces grands mystères de l'histoire
Tous ces grands mystères de l'histoire peuvent être résolus en un instant.
peuvent être résolus en un instant.
peuvent être résolus en un instant. Euh, oui.  Ben Laden est-il vivant et en bonne santé ?
Euh, oui.  Ben Laden est-il vivant et en bonne santé ?
Euh, oui.  Ben Laden est-il vivant et en bonne santé ? Oui.  Qu'est-ce qu'il est en train de calibrer maintenant ?  Où se
Oui.  Qu'est-ce qu'il est en train de calibrer maintenant ?  Où se
Oui.  Qu'est-ce qu'il est en train de calibrer maintenant ?  Où se trouve-t-il ?  Il suffit de parcourir la carte.
trouve-t-il ?  Il suffit de parcourir la carte.
trouve-t-il ?  Il suffit de parcourir la carte. Nous savons toujours dans quelle zone il se trouve.
Nous savons toujours dans quelle zone il se trouve.
Nous savons toujours dans quelle zone il se trouve. J'ai reçu une nouvelle carte cette semaine.
J'ai reçu une nouvelle carte cette semaine.
J'ai reçu une nouvelle carte cette semaine. Carte magnifique.  Vous pouvez les localiser précisément,
Carte magnifique.  Vous pouvez les localiser précisément,
Carte magnifique.  Vous pouvez les localiser précisément, montagne par montagne, grotte par grotte,
montagne par montagne, grotte par grotte,
montagne par montagne, grotte par grotte, etc. Vous
etc. Vous
etc. Vous prenez une photo de la zone, vous savez, cette
prenez une photo de la zone, vous savez, cette
prenez une photo de la zone, vous savez, cette zone du Pakistan, puis de l'Afghanistan,
zone du Pakistan, puis de l'Afghanistan,
zone du Pakistan, puis de l'Afghanistan, et vous dites : « Quel quartier ? »
et vous dites : « Quel quartier ? »
et vous dites : « Quel quartier ? » Vous obtenez ce quartier, puis vous l'agrandissez, vous le
Vous obtenez ce quartier, puis vous l'agrandissez, vous le
Vous obtenez ce quartier, puis vous l'agrandissez, vous le divisez en quatre, vous dites : « Quel quartier ? »
divisez en quatre, vous dites : « Quel quartier ? »
divisez en quatre, vous dites : « Quel quartier ? » Vous agrandissez, vous
Vous agrandissez, vous
Vous agrandissez, vous divisez cela en quatre et vous
divisez cela en quatre et vous
divisez cela en quatre et vous continuez ainsi en divisant par quatre. Par exemple,
continuez ainsi en divisant par quatre. Par exemple,
continuez ainsi en divisant par quatre. Par exemple, vous obtenez exactement : « Il est au 224,
vous obtenez exactement : « Il est au 224,
vous obtenez exactement : « Il est au 224, rue d'Helsinki, deuxième étage, à l'arrière. »
Devrions-nous lui dire comment il voyage ?  Il est acceptable de
Devrions-nous lui dire comment il voyage ?  Il est acceptable de lui dire comment il voyage.
lui dire comment il voyage.
lui dire comment il voyage. Il est acceptable de lui dire comment il voyage.
Il est acceptable de lui dire comment il voyage.
Il est acceptable de lui dire comment il voyage. Il mesure environ 1,95 m,
Il mesure environ 1,95 m,
Il mesure environ 1,95 m, et les gens de cette région ne sont généralement pas
et les gens de cette région ne sont généralement pas
et les gens de cette région ne sont généralement pas aussi grands.
aussi grands.
aussi grands. Donc, il ne voyage jamais debout.  Il
Donc, il ne voyage jamais debout.  Il
Donc, il ne voyage jamais debout.  Il s'assoit toujours et est transporté dans un
s'assoit toujours et est transporté dans un
s'assoit toujours et est transporté dans un truc-machin-chose, assis.  et il se
truc-machin-chose, assis.  et il se
truc-machin-chose, assis.  et il se déguise en femme.  Il s'agit donc d'une
déguise en femme.  Il s'agit donc d'une
déguise en femme.  Il s'agit donc d'une femme assise que l'on transporte d'un point A à un point B.
femme assise que l'on transporte d'un point A à un point B.
femme assise que l'on transporte d'un point A à un point B. Et puis, autre chose,
Et puis, autre chose,
Et puis, autre chose, il utilise les gens
: il n’y a que deux
il utilise les gens
: il n’y a que deux personnes qui savent où il se trouve.
Il s'agit du phénomène de la chaîne.
Il s'agit du phénomène de la chaîne. Si je suis un maillon d'une chaîne, les seules
Si je suis un maillon d'une chaîne, les seules
Si je suis un maillon d'une chaîne, les seules personnes qui me connaissent sont ce maillon et celui-ci
personnes qui me connaissent sont ce maillon et celui-ci
personnes qui me connaissent sont ce maillon et celui-ci .  Le troisième lien ne me connaît pas
.  Le troisième lien ne me connaît pas
.  Le troisième lien ne me connaît pas .  Seul ce lien me connaît, et
.  Seul ce lien me connaît, et
.  Seul ce lien me connaît, et seul ce lien me connaît.  Par conséquent, je
seul ce lien me connaît.  Par conséquent, je
seul ce lien me connaît.  Par conséquent, je peux aller d'ici à là-bas puis à là-bas
peux aller d'ici à là-bas puis à là-bas
peux aller d'ici à là-bas puis à là-bas sans que cette personne sache où je suis.
sans que cette personne sache où je suis.
sans que cette personne sache où je suis. Vous comprenez?  La chaîne ne comporte que
Vous comprenez?  La chaîne ne comporte que
Vous comprenez?  La chaîne ne comporte que deux maillons.
deux maillons.
deux maillons. Donc, une personne sait où il se trouve.  Vous
Donc, une personne sait où il se trouve.  Vous
Donc, une personne sait où il se trouve.  Vous voyez, c'est tout ce qui est nécessaire.  Et
voyez, c'est tout ce qui est nécessaire.  Et
voyez, c'est tout ce qui est nécessaire.  Et une personne sait où se trouve cette personne.
une personne sait où se trouve cette personne.
une personne sait où se trouve cette personne. Mais la sixième personne dans la file d'attente ne
Mais la sixième personne dans la file d'attente ne
Mais la sixième personne dans la file d'attente ne sait pas où se trouve la première.
sait pas où se trouve la première.
sait pas où se trouve la première. Il ne connaît que celui qui est à côté de lui.
Il ne connaît que celui qui est à côté de lui.
Nous allons donc reposer la question : c'est la
technique de la chaîne, c'est pourquoi il est
technique de la chaîne, c'est pourquoi il est introuvable.  Nous savons donc maintenant pourquoi il est
introuvable.  Nous savons donc maintenant pourquoi il est
introuvable.  Nous savons donc maintenant pourquoi il est introuvable, nous savons où il est
et il ne fait pratiquement jamais de bêtises
et il ne fait pratiquement jamais de bêtises .  Ouais.  D'accord.
.  Ouais.  D'accord.
.  Ouais.  D'accord. La carte de la conscience est donc très
La carte de la conscience est donc très
La carte de la conscience est donc très utile et n'a pour seule limite que votre propre
utile et n'a pour seule limite que votre propre
utile et n'a pour seule limite que votre propre imagination.
imagination.
imagination. C'est un tel changement de perception de la
C'est un tel changement de perception de la
C'est un tel changement de perception de la réalité de
réalité de
réalité de savoir que de n'importe où, n'importe quand,
savoir que de n'importe où, n'importe quand,
savoir que de n'importe où, n'importe quand, on peut poser n'importe quelle question sur n'importe quoi et
on peut poser n'importe quelle question sur n'importe quoi et
on peut poser n'importe quelle question sur n'importe quoi et obtenir une réponse sincère. Je pense que nous avons constaté
obtenir une réponse sincère. Je pense que nous avons constaté
obtenir une réponse sincère. Je pense que nous avons constaté que seulement environ 15 % du
que seulement environ 15 % du
que seulement environ 15 % du public y a vraiment accès.
public y a vraiment accès.
public y a vraiment accès. Aujourd'hui, voyons voir, aujourd'hui, plus de 20 % y ont accès.
Aujourd'hui, voyons voir, aujourd'hui, plus de 20 % y ont accès.
Aujourd'hui, voyons voir, aujourd'hui, plus de 20 % y ont accès. 30 %, 40 %, 60 %, 55 %, 60 %.  D'accord.
30 %, 40 %, 60 %, 55 %, 60 %.  D'accord.
30 %, 40 %, 60 %, 55 %, 60 %.  D'accord. Ouah.  Auparavant, c'était 15 %.  Aujourd'hui, 55 % des gens
Ouah.  Auparavant, c'était 15 %.  Aujourd'hui, 55 % des gens
Ouah.  Auparavant, c'était 15 %.  Aujourd'hui, 55 % des gens comprennent
comprennent
comprennent que, une fois sorti des
que, une fois sorti des
que, une fois sorti des limites du paradigme newtonien,
limites du paradigme newtonien,
limites du paradigme newtonien, on est illimité dans le temps et l'espace.  Vous
on est illimité dans le temps et l'espace.  Vous
on est illimité dans le temps et l'espace.  Vous savez, vous pouvez enquêter sur la
savez, vous pouvez enquêter sur la
savez, vous pouvez enquêter sur la vie secrète de Cléopâtre si vous le souhaitez.  Vous voyez,
vie secrète de Cléopâtre si vous le souhaitez.  Vous voyez,
vie secrète de Cléopâtre si vous le souhaitez.  Vous voyez, rien ne vous arrête.  Cependant, la
rien ne vous arrête.  Cependant, la
rien ne vous arrête.  Cependant, la seule chose que vous ayez à faire est de demander si
seule chose que vous ayez à faire est de demander si
seule chose que vous ayez à faire est de demander si vous avez la permission de poser cette
vous avez la permission de poser cette
vous avez la permission de poser cette question.
question.
question. Vous dites donc : « J'ai la permission de poser
Vous dites donc : « J'ai la permission de poser
Vous dites donc : « J'ai la permission de poser cette question. »  Et si vous voulez savoir, il vaut
cette question. »  Et si vous voulez savoir, il vaut
cette question. »  Et si vous voulez savoir, il vaut mieux ne pas y toucher et ne pas chercher à comprendre
mieux ne pas y toucher et ne pas chercher à comprendre
mieux ne pas y toucher et ne pas chercher à comprendre pourquoi.  Partez simplement.  D'accord.  Prochaine chose, prochaine chose,
pourquoi.  Partez simplement.  D'accord.  Prochaine chose, prochaine chose,
pourquoi.  Partez simplement.  D'accord.  Prochaine chose, prochaine chose, prochaine chose.  Nous connaissons tous cela
prochaine chose.  Nous connaissons tous cela
prochaine chose.  Nous connaissons tous cela .  Nous savons également
.  Nous savons également
.  Nous savons également que la majorité de la population mondiale, soit
que la majorité de la population mondiale, soit
100%, appartient à cette population.  La majorité de la
100%, appartient à cette population.  La majorité de la population mondiale se situe en dessous du
population mondiale se situe en dessous du
population mondiale se situe en dessous du niveau de conscience 200. Le
niveau de conscience 200. Le
niveau de conscience 200. Le point critique est donc 200. À partir de 200, on atteint la vérité, l'
point critique est donc 200. À partir de 200, on atteint la vérité, l'
point critique est donc 200. À partir de 200, on atteint la vérité, l' intégrité, la fiabilité et la divinité.  Affirmer que le chiffre est inférieur à
intégrité, la fiabilité et la divinité.  Affirmer que le chiffre est inférieur à
intégrité, la fiabilité et la divinité.  Affirmer que le chiffre est inférieur à 200 est faux.  C'est un mensonge, et la
200 est faux.  C'est un mensonge, et la
200 est faux.  C'est un mensonge, et la majeure partie du monde vit là-bas.  C'est
majeure partie du monde vit là-bas.  C'est
majeure partie du monde vit là-bas.  C'est pourquoi je considère toujours ce monde comme un
pourquoi je considère toujours ce monde comme un
pourquoi je considère toujours ce monde comme un purgatoire avant tout.
purgatoire avant tout.
purgatoire avant tout. C'est là que vous avez la possibilité de choisir, d'
C'est là que vous avez la possibilité de choisir, d'
C'est là que vous avez la possibilité de choisir, d' annuler le mauvais karma et d'engendrer du
annuler le mauvais karma et d'engendrer du
annuler le mauvais karma et d'engendrer du bon karma.  D'accord.  Donc la majorité
bon karma.  D'accord.  Donc la majorité
bon karma.  D'accord.  Donc la majorité de la population, voici la
de la population, voici la
de la population, voici la population mondiale.
population mondiale.
population mondiale. Et euh, voici le pourcentage supérieur à 200.
Et euh, voici le pourcentage supérieur à 200.
Et euh, voici le pourcentage supérieur à 200. Vous voyez maintenant le nombre limité.  Et pourquoi
Vous voyez maintenant le nombre limité.  Et pourquoi
Vous voyez maintenant le nombre limité.  Et pourquoi le monde ne s'effondre-t-il pas ?  Nous allons donc passer
le monde ne s'effondre-t-il pas ?  Nous allons donc passer
le monde ne s'effondre-t-il pas ?  Nous allons donc passer à la diapositive suivante.  Le monde ne s'effondre pas
à la diapositive suivante.  Le monde ne s'effondre pas
à la diapositive suivante.  Le monde ne s'effondre pas parce que,
parce que,
parce que, euh, ce pourcentage-ci est infiniment plus
euh, ce pourcentage-ci est infiniment plus
euh, ce pourcentage-ci est infiniment plus puissant que ce pourcentage-là.  Si
puissant que ce pourcentage-là.  Si
puissant que ce pourcentage-là.  Si peu de gens ici peuvent contrebalancer
peu de gens ici peuvent contrebalancer
peu de gens ici peuvent contrebalancer le nombre important de personnes là-bas.  Sans
le nombre important de personnes là-bas.  Sans
le nombre important de personnes là-bas.  Sans cela, le monde se serait
cela, le monde se serait
cela, le monde se serait déjà autodétruit.  Ouais.  Diapositive suivante.
déjà autodétruit.  Ouais.  Diapositive suivante.
déjà autodétruit.  Ouais.  Diapositive suivante. Hein.  L'évolution de la conscience au fil du
Hein.  L'évolution de la conscience au fil du
Hein.  L'évolution de la conscience au fil du temps.  Nous n'avons pas encore corrigé celui-ci.
temps.  Nous n'avons pas encore corrigé celui-ci.
temps.  Nous n'avons pas encore corrigé celui-ci. Pourcentage de temps écoulé.   C’est ainsi que la
Pourcentage de temps écoulé.   C’est ainsi que la
Pourcentage de temps écoulé.   C’est ainsi que la conscience s’est
conscience s’est
conscience s’est développée.  Vous voyez, à l'époque de Bouddha,
développée.  Vous voyez, à l'époque de Bouddha,
développée.  Vous voyez, à l'époque de Bouddha, à l'époque de euh Bouddha, la conscience
à l'époque de euh Bouddha, la conscience
à l'époque de euh Bouddha, la conscience était là.  C'était ici, à l'époque de la naissance de
était là.  C'était ici, à l'époque de la naissance de
était là.  C'était ici, à l'époque de la naissance de Jésus-Christ.  Puis,
Jésus-Christ.  Puis,
Jésus-Christ.  Puis, lentement, lentement, lentement, la température est montée jusqu'à 207,
lentement, lentement, lentement, la température est montée jusqu'à 207,
lentement, lentement, lentement, la température est montée jusqu'à 207, puis elle est redescendue à 204. Il
puis elle est redescendue à 204. Il
puis elle est redescendue à 204. Il faudra donc noter d'ajouter un
faudra donc noter d'ajouter un
faudra donc noter d'ajouter un petit Q ondulé en haut de ce graphique.  Nous
petit Q ondulé en haut de ce graphique.  Nous
petit Q ondulé en haut de ce graphique.  Nous pensions tous que ça allait continuer à
pensions tous que ça allait continuer à
pensions tous que ça allait continuer à monter
monter
monter et nous pensions tous que ça allait continuer à monter
et nous pensions tous que ça allait continuer à monter
et nous pensions tous que ça allait continuer à monter .  Bref, la situation s'est
.  Bref, la situation s'est
.  Bref, la situation s'est dégradée.  Il semblerait donc que le
dégradée.  Il semblerait donc que le
dégradée.  Il semblerait donc que le niveau de conscience fluctue.  Cela ne
niveau de conscience fluctue.  Cela ne
niveau de conscience fluctue.  Cela ne forme pas une ligne droite et régulière.  Il
forme pas une ligne droite et régulière.  Il
forme pas une ligne droite et régulière.  Il semble fluctuer et évoluer.  Et euh, d'après ce que
semble fluctuer et évoluer.  Et euh, d'après ce que
nous savons, la principale cause de cette situation actuelle est un petit nombre de
Très bien, passons au suivant.  Il s'agit donc
Très bien, passons au suivant.  Il s'agit donc simplement de montrer les épopées terrestres, de montrer comment
simplement de montrer les épopées terrestres, de montrer comment
simplement de montrer les épopées terrestres, de montrer comment le niveau de conscience de la vie,
le niveau de conscience de la vie,
le niveau de conscience de la vie, non pas la vie humaine ou une vie particulière,
non pas la vie humaine ou une vie particulière,
non pas la vie humaine ou une vie particulière, mais la vie elle-même, au fil du temps, a
mais la vie elle-même, au fil du temps, a
mais la vie elle-même, au fil du temps, a commencé d'abord comme une amibe, une bactérie,
commencé d'abord comme une amibe, une bactérie,
commencé d'abord comme une amibe, une bactérie, puis elle a évolué à travers des
puis elle a évolué à travers des
formes de vie de plus en plus complexes.
Ce qui est important, c'est que pour que la vie
Ce qui est important, c'est que pour que la vie survive, la vie résulte de l'
survive, la vie résulte de l'
survive, la vie résulte de l' interaction de la lumière divine, de
interaction de la lumière divine, de
interaction de la lumière divine, de la divinité rayonnante.
la divinité rayonnante.
la divinité rayonnante. La rencontre avec la matière crée la vie, et
La rencontre avec la matière crée la vie, et
La rencontre avec la matière crée la vie, et cette vie évolue ensuite, et dans le
cette vie évolue ensuite, et dans le
cette vie évolue ensuite, et dans le monde animal, les probiotiques, les bactéries,
monde animal, les probiotiques, les bactéries,
monde animal, les probiotiques, les bactéries, contre le monde végétal.  Quoi qu'il en soit,
contre le monde végétal.  Quoi qu'il en soit,
contre le monde végétal.  Quoi qu'il en soit, le protoplasme animal dont
le protoplasme animal dont
le protoplasme animal dont sont faits les humains, dépourvu de sources d'
sont faits les humains, dépourvu de sources d'
sont faits les humains, dépourvu de sources d' énergie internes, doit puiser son énergie dans l'
énergie internes, doit puiser son énergie dans l'
énergie internes, doit puiser son énergie dans l' environnement.  Ainsi,
environnement.  Ainsi,
environnement.  Ainsi, tandis que la plante possède de la chlorophylle et n'a qu'à se prélasser au
tandis que la plante possède de la chlorophylle et n'a qu'à se prélasser au
tandis que la plante possède de la chlorophylle et n'a qu'à se prélasser au soleil pour obtenir toute l'
soleil pour obtenir toute l'
soleil pour obtenir toute l' énergie dont elle a besoin, la vie animale doit se
énergie dont elle a besoin, la vie animale doit se
énergie dont elle a besoin, la vie animale doit se procurer une source d'énergie extérieure à elle-
procurer une source d'énergie extérieure à elle-
procurer une source d'énergie extérieure à elle- même.  Il lui faut donc une
même.  Il lui faut donc une
même.  Il lui faut donc une méthode de cognition, une méthode pour
méthode de cognition, une méthode pour
méthode de cognition, une méthode pour comprendre ce qui est essentiel à la
comprendre ce qui est essentiel à la
comprendre ce qui est essentiel à la vie, ce que nous devons manger et ce que
vie, ce que nous devons manger et ce que
vie, ce que nous devons manger et ce que nous ne devons pas manger.  Ainsi, l'amibe, la
nous ne devons pas manger.  Ainsi, l'amibe, la
nous ne devons pas manger.  Ainsi, l'amibe, la bactérie du niveau le plus bas,
bactérie du niveau le plus bas,
bactérie du niveau le plus bas, commence à évoluer, développant des
commence à évoluer, développant des
commence à évoluer, développant des mécanismes de détection lui permettant d'échantillonner
mécanismes de détection lui permettant d'échantillonner
mécanismes de détection lui permettant d'échantillonner ce qui l'entoure.  Et l'esprit humain est l'un des plus
ce qui l'entoure.  Et l'esprit humain est l'un des plus
ce qui l'entoure.  Et l'esprit humain est l'un des plus développés et des plus
développés et des plus
développés et des plus avancés.  On réfléchit à une chose pour savoir
avancés.  On réfléchit à une chose pour savoir
avancés.  On réfléchit à une chose pour savoir si elle sera utile ou
si elle sera utile ou
si elle sera utile ou nuisible, etc. On n'est pas obligé de la goûter.
nuisible, etc. On n'est pas obligé de la goûter.
nuisible, etc. On n'est pas obligé de la goûter. Très bien, passons au suivant.
Très bien, passons au suivant.
Très bien, passons au suivant. Cette évolution de la conscience à travers
Cette évolution de la conscience à travers
Cette évolution de la conscience à travers le règne mamlei.  Comme nous l'avons dit d'emblée
le règne mamlei.  Comme nous l'avons dit d'emblée
le règne mamlei.  Comme nous l'avons dit d'emblée , il faut comprendre que c'est là que
, il faut comprendre que c'est là que
, il faut comprendre que c'est là que naît l'ego humain.  C'est
naît l'ego humain.  C'est
naît l'ego humain.  C'est la naissance de l'ego humain.  Vous devez
la naissance de l'ego humain.  Vous devez
la naissance de l'ego humain.  Vous devez développer une opinion et un
développer une opinion et un
développer une opinion et un système de traitement de l'information pour savoir ce qui existe
système de traitement de l'information pour savoir ce qui existe
système de traitement de l'information pour savoir ce qui existe .  Et il évolue de plus en plus
.  Et il évolue de plus en plus
.  Et il évolue de plus en plus , de plus en plus.
, de plus en plus.
, de plus en plus. Et enfin, on arrive aux reptiles,
Et enfin, on arrive aux reptiles,
Et enfin, on arrive aux reptiles, aux alligators, aux dinosaures.
aux alligators, aux dinosaures.
aux alligators, aux dinosaures. Les dinosaures étaient calibrés à 60.
Les dinosaures étaient calibrés à 60.
Les dinosaures étaient calibrés à 60. Eh bien, c'est intéressant.
Eh bien, c'est intéressant.
Eh bien, c'est intéressant. On voit quotidiennement dans les actualités des gens
On voit quotidiennement dans les actualités des gens
On voit quotidiennement dans les actualités des gens qui font des
qui font des
qui font des fusillades dans les cours d'école, vous savez.
fusillades dans les cours d'école, vous savez.
fusillades dans les cours d'école, vous savez. Le tireur de la cour d'école, le pire,
Le tireur de la cour d'école, le pire,
Le tireur de la cour d'école, le pire, Sun Cho ou quelque chose comme ça, a obtenu le score le
Sun Cho ou quelque chose comme ça, a obtenu le score le
Sun Cho ou quelque chose comme ça, a obtenu le score le plus bas de tous ceux que nous avons jamais mesurés.
plus bas de tous ceux que nous avons jamais mesurés.
plus bas de tous ceux que nous avons jamais mesurés. Calibrer cinq.
Calibrer cinq.
Calibrer cinq. Cinq.  Une sorte de
Cinq.  Une sorte de
Cinq.  Une sorte de conscience primitive.
conscience primitive.
conscience primitive. Euh, c'est presque comme si le cerveau d'un dinosaure avait
Euh, c'est presque comme si le cerveau d'un dinosaure avait
Euh, c'est presque comme si le cerveau d'un dinosaure avait pénétré sa conscience de dinosaure, qui avait pénétré en
pénétré sa conscience de dinosaure, qui avait pénétré en
pénétré sa conscience de dinosaure, qui avait pénétré en eux.  Y a-t-il des dinosaures ici ?
eux.  Y a-t-il des dinosaures ici ?
eux.  Y a-t-il des dinosaures ici ? Où sont les dinosaures ?
Où sont les dinosaures ?
Où sont les dinosaures ? Eh bien, il n'est pas encore prêt à affronter un dinosaure.
Eh bien, il n'est pas encore prêt à affronter un dinosaure.
Eh bien, il n'est pas encore prêt à affronter un dinosaure. Il est inférieur au dragon camod.  Pire
Il est inférieur au dragon camod.  Pire
Il est inférieur au dragon camod.  Pire qu'un requin.  C'est incroyable comment ce
qu'un requin.  C'est incroyable comment ce
qu'un requin.  C'est incroyable comment ce type a pu arriver sur cette planète.  Il s'est trompé de
type a pu arriver sur cette planète.  Il s'est trompé de
type a pu arriver sur cette planète.  Il s'est trompé de planète.  Il a pris
planète.  Il a pris
planète.  Il a pris le mauvais bus.  Je ne sais pas.  Il a pris
le mauvais bus.  Je ne sais pas.  Il a pris
le mauvais bus.  Je ne sais pas.  Il a pris le mauvais bus.
Il a pris le mauvais bus.
Il a pris le mauvais bus. Soleil cho.  Suncho.
Soleil cho.  Suncho.
Soleil cho.  Suncho. Calibré à cinq.  C'est le pire que
Calibré à cinq.  C'est le pire que
Calibré à cinq.  C'est le pire que nous ayons trouvé.  Le pire que nous ayons trouvé jusqu'à présent.
nous ayons trouvé.  Le pire que nous ayons trouvé jusqu'à présent.
nous ayons trouvé.  Le pire que nous ayons trouvé jusqu'à présent. Puis nous passons en revue tous ces
Puis nous passons en revue tous ces
Puis nous passons en revue tous ces merveilleux animaux que nous avons tous
merveilleux animaux que nous avons tous
merveilleux animaux que nous avons tous appris à aimer, vous voyez.  Et euh, ensuite on arrive
appris à aimer, vous voyez.  Et euh, ensuite on arrive
appris à aimer, vous voyez.  Et euh, ensuite on arrive aux hippopotames
aux hippopotames
aux hippopotames et aux herbivores.  Vous observez donc un changement de
et aux herbivores.  Vous observez donc un changement de
et aux herbivores.  Vous observez donc un changement de niveau de conscience à 200. En dessous de 200, la vie
niveau de conscience à 200. En dessous de 200, la vie
niveau de conscience à 200. En dessous de 200, la vie est vorace.  Et puis à partir de 200, vous
est vorace.  Et puis à partir de 200, vous
est vorace.  Et puis à partir de 200, vous avez le choix entre les herbivores, la
avez le choix entre les herbivores, la
avez le choix entre les herbivores, la girafe, le cerf, l'élan, etc. Ensuite,
girafe, le cerf, l'élan, etc. Ensuite,
girafe, le cerf, l'élan, etc. Ensuite, vous arrivez aux animaux intelligents, l'
vous arrivez aux animaux intelligents, l'
vous arrivez aux animaux intelligents, l' éléphant étant extrêmement intelligent, puis
éléphant étant extrêmement intelligent, puis
éléphant étant extrêmement intelligent, puis les chevaux de ferme et les chatons à 240, les
les chevaux de ferme et les chatons à 240, les
les chevaux de ferme et les chatons à 240, les chats et les chiens de famille,
chats et les chiens de famille,
chats et les chiens de famille, les singes, les gorilles et les
les singes, les gorilles et les
les singes, les gorilles et les chimpanzés.  Et puis, nous avons
chimpanzés.  Et puis, nous avons
ici ces cas exceptionnels.  Celui qui peut
ici ces cas exceptionnels.  Celui qui peut identifier le moment où quelqu'un va mourir.
identifier le moment où quelqu'un va mourir.
identifier le moment où quelqu'un va mourir. Le euh calibré à 250. Ensuite, nous avons le
Le euh calibré à 250. Ensuite, nous avons le
Le euh calibré à 250. Ensuite, nous avons le chant des oiseaux, le ronronnement du chat et le
chant des oiseaux, le ronronnement du chat et le
chant des oiseaux, le ronronnement du chat et le remuement de la queue du chien.  Le ronronnement du chat
remuement de la queue du chien.  Le ronronnement du chat
remuement de la queue du chien.  Le ronronnement du chat et le remuement de la queue du chien ont quelque chose de
et le remuement de la queue du chien ont quelque chose de
et le remuement de la queue du chien ont quelque chose de magique.  Magique.
magique.  Magique.
magique.  Magique. Et chaque fois qu'on veut poser des questions à ce sujet, on nous évite d'y penser
Et chaque fois qu'on veut poser des questions à ce sujet, on nous évite d'y penser
Et chaque fois qu'on veut poser des questions à ce sujet, on nous évite d'y penser .
.
. Donc, je ne
Donc, je ne
Donc, je ne sais pas pourquoi, mais ils ont
sais pas pourquoi, mais ils ont
sais pas pourquoi, mais ils ont comme un cœur en eux, vous voyez
comme un cœur en eux, vous voyez
comme un cœur en eux, vous voyez comme un cœur en eux, c'est pourquoi nous les aimons comme
comme un cœur en eux, c'est pourquoi nous les aimons comme
comme un cœur en eux, c'est pourquoi nous les aimons comme compagnons. D'accord, passons à la suite.
compagnons. D'accord, passons à la suite.
compagnons. D'accord, passons à la suite. L'intellect est crucial. C'est très
L'intellect est crucial. C'est très
L'intellect est crucial. C'est très crucial dans le monde universitaire d'aujourd'hui.
crucial dans le monde universitaire d'aujourd'hui.
Nous avons des membres ici, et notre
Nous avons des membres ici, et notre personnel également, qui sont très au courant
personnel également, qui sont très au courant
personnel également, qui sont très au courant de ce qui se passe dans le monde universitaire actuel.
de ce qui se passe dans le monde universitaire actuel.
de ce qui se passe dans le monde universitaire actuel. Ah, donc c'est le modèle académique traditionnel.
Ah, donc c'est le modèle académique traditionnel.
Ah, donc c'est le modèle académique traditionnel. L'éducation libérale de l'époque où
L'éducation libérale de l'époque où
L'éducation libérale de l'époque où j'ai grandi visait non pas à
j'ai grandi visait non pas à
j'ai grandi visait non pas à maîtriser, mais au moins à
maîtriser, mais au moins à
maîtriser, mais au moins à connaître les
connaître les
connaître les grands classiques de la littérature occidentale, c'est-à-dire
grands classiques de la littérature occidentale, c'est-à-dire
la renaissance intellectuelle et
la renaissance intellectuelle et les grands esprits de l'histoire.
les grands esprits de l'histoire.
les grands esprits de l'histoire. Comme nous l'avons souligné,
Comme nous l'avons souligné,
Comme nous l'avons souligné, Darwin est le sujet du jour
;
Darwin est le sujet du jour
; nous allons parler de lui à la
nous allons parler de lui à la
nous allons parler de lui à la 250e place. Decart est à la 490e place, Angel à la
250e place. Decart est à la 490e place, Angel à la
250e place. Decart est à la 490e place, Angel à la 200e, et le
200e, et le
200e, et le point le plus décevant de toute la
point le plus décevant de toute la
point le plus décevant de toute la liste est Markus à la 130e place. Le problème
liste est Markus à la 130e place. Le problème
liste est Markus à la 130e place. Le problème avec Markus, c'est que son ouvrage repose sur le
avec Markus, c'est que son ouvrage repose sur le
avec Markus, c'est que son ouvrage repose sur le matérialisme dialectique,
matérialisme dialectique,
matérialisme dialectique, un mode de
un mode de
un mode de pensée erroné qui sous-tend le
pensée erroné qui sous-tend le
pensée erroné qui sous-tend le relativisme.
relativisme.
relativisme. Donc, de l'idéologie marxiste, de
Donc, de l'idéologie marxiste, de
Donc, de l'idéologie marxiste, de cette idéologie,
cette idéologie,
cette idéologie, découle tout le relativisme.
découle tout le relativisme.
découle tout le relativisme. Et voici donc les plus grands esprits
Et voici donc les plus grands esprits
Et voici donc les plus grands esprits de toute l'histoire.  et chacun
de toute l'histoire.  et chacun
de toute l'histoire.  et chacun devrait en avoir une certaine
devrait en avoir une certaine
devrait en avoir une certaine connaissance, même superficielle.  Euh,
connaissance, même superficielle.  Euh,
connaissance, même superficielle.  Euh, c'était le fondement de l'
c'était le fondement de l'
c'était le fondement de l' éducation libérale.  Elle a constitué la base de mon
éducation libérale.  Elle a constitué la base de mon
éducation libérale.  Elle a constitué la base de mon éducation enfantine.  Comme je le disais, d'autres
éducation enfantine.  Comme je le disais, d'autres
éducation enfantine.  Comme je le disais, d'autres aiment jouer au stickball et à d'autres
aiment jouer au stickball et à d'autres
aiment jouer au stickball et à d'autres jeux dégoûtants, en se
jeux dégoûtants, en se
jeux dégoûtants, en se mettant leurs doigts dans les
mettant leurs doigts dans les
mettant leurs doigts dans les yeux.
Et nous avions les grands livres du
Et nous avions les grands livres du monde occidental.  Je pourrais lire
monde occidental.  Je pourrais lire
monde occidental.  Je pourrais lire Aristophane.  Je pourrais rester chez moi
Aristophane.  Je pourrais rester chez moi
Aristophane.  Je pourrais rester chez moi et lire des choses intelligentes.  J'étais donc une véritable rat
et lire des choses intelligentes.  J'étais donc une véritable rat
et lire des choses intelligentes.  J'étais donc une véritable rat de bibliothèque, une rat de bibliothèque dès mon enfance, vous
de bibliothèque, une rat de bibliothèque dès mon enfance, vous
de bibliothèque, une rat de bibliothèque dès mon enfance, vous savez.  Et voici donc mes camarades de jeu.
savez.  Et voici donc mes camarades de jeu.
savez.  Et voici donc mes camarades de jeu. J'adore voir comment fonctionne l'esprit de toutes
J'adore voir comment fonctionne l'esprit de toutes
J'adore voir comment fonctionne l'esprit de toutes ces personnes, vous voyez.  Et euh, il y a
ces personnes, vous voyez.  Et euh, il y a
ces personnes, vous voyez.  Et euh, il y a Platon, un de mes grands héros,
Platon, un de mes grands héros,
Platon, un de mes grands héros, et Socrate est probablement mon personnage
et Socrate est probablement mon personnage
et Socrate est probablement mon personnage historique préféré.  Socrate.
historique préféré.  Socrate.
historique préféré.  Socrate. Ouais.
Ouais.
Ouais. Nous allons donc passer à la suite.
Nous allons donc passer à la suite.
Nous allons donc passer à la suite. Euh…  Mécanique quantique.
Euh…  Mécanique quantique.
Euh…  Mécanique quantique. Cela a à voir avec
Cela a à voir avec
Cela a à voir avec la théorie quantique, la théorie expliquant pourquoi le
la théorie quantique, la théorie expliquant pourquoi le
la théorie quantique, la théorie expliquant pourquoi le calibrage de la conscience fonctionne.  C'est
calibrage de la conscience fonctionne.  C'est
calibrage de la conscience fonctionne.  C'est parce que, euh, quand on utilise le bras, on n'obtient pas de
parce que, euh, quand on utilise le bras, on n'obtient pas de
parce que, euh, quand on utilise le bras, on n'obtient pas de oui ou de non.  On obtient un oui ou un non
oui ou de non.  On obtient un oui ou un non
oui ou de non.  On obtient un oui ou un non .  Autrement dit, si ce que j'ai
.  Autrement dit, si ce que j'ai
.  Autrement dit, si ce que j'ai en tête a une réalité, alors son bras devient
en tête a une réalité, alors son bras devient
en tête a une réalité, alors son bras devient puissant.  Si elle n'a pas de réalité, elle
puissant.  Si elle n'a pas de réalité, elle
puissant.  Si elle n'a pas de réalité, elle s'affaiblit.
s'affaiblit.
s'affaiblit. Donc, s'affaiblir n'est pas un non, c'est un non
Donc, s'affaiblir n'est pas un non, c'est un non
Donc, s'affaiblir n'est pas un non, c'est un non oui.
oui.
oui. Donc, toutes les questions reçoivent une réponse soit oui, soit
Donc, toutes les questions reçoivent une réponse soit oui, soit
Donc, toutes les questions reçoivent une réponse soit oui, soit non oui.  Le mot «
non oui.  Le mot «
non oui.  Le mot « non » n'existe pas.   La
non » n'existe pas.   La
non » n'existe pas.   La nature, dans l'univers, ne peut pas dire non.
nature, dans l'univers, ne peut pas dire non.
nature, dans l'univers, ne peut pas dire non. L'univers ne peut pas dire non.
C'est un fait.  Résister.
C'est un fait.  Résister. Il est impossible pour l'univers
Il est impossible pour l'univers
Il est impossible pour l'univers de dire non.  N'est-ce pas intéressant ?
de dire non.  N'est-ce pas intéressant ?
de dire non.  N'est-ce pas intéressant ? Elle ne peut que dire oui ou ne pas dire oui.
Elle ne peut que dire oui ou ne pas dire oui.
Elle ne peut que dire oui ou ne pas dire oui. Mais elle ne peut pas dire non.  N'est-ce pas
Mais elle ne peut pas dire non.  N'est-ce pas
Mais elle ne peut pas dire non.  N'est-ce pas intéressant ?  Vous n'avez donc pas besoin de connaître
intéressant ?  Vous n'avez donc pas besoin de connaître
intéressant ?  Vous n'avez donc pas besoin de connaître la réponse à deux questions, oui ou non.   Il vous suffit d'indiquer si
la réponse à deux questions, oui ou non.   Il vous suffit d'indiquer si
la réponse à deux questions, oui ou non.   Il vous suffit d'indiquer si vous avez répondu oui ou non.
vous avez répondu oui ou non.
vous avez répondu oui ou non. Donc, la kinésiologie, cette réponse que nous
Donc, la kinésiologie, cette réponse que nous
Donc, la kinésiologie, cette réponse que nous appelions auparavant logique kinésique, mais que
appelions auparavant logique kinésique, mais que
appelions auparavant logique kinésique, mais que nous appelons désormais simplement réflexe de vérité musculaire,
nous appelons désormais simplement réflexe de vérité musculaire,
nous appelons désormais simplement réflexe de vérité musculaire, est soit un oui, soit un non-oui.  Si une
est soit un oui, soit un non-oui.  Si une
est soit un oui, soit un non-oui.  Si une chose a une réalité, alors
chose a une réalité, alors
chose a une réalité, alors elle réagit.  Si c'est ce que nous appelons faux,
elle réagit.  Si c'est ce que nous appelons faux,
elle réagit.  Si c'est ce que nous appelons faux, cela n'a aucune réalité et, comme cela n'a aucune
cela n'a aucune réalité et, comme cela n'a aucune
cela n'a aucune réalité et, comme cela n'a aucune réalité, il n'y a pas de réponse.
réalité, il n'y a pas de réponse.
réalité, il n'y a pas de réponse. Et ce sont des calculs, vous savez, tout cela,
Et ce sont des calculs, vous savez, tout cela,
Et ce sont des calculs, vous savez, tout cela, nous l'avons déjà abordé : l'
nous l'avons déjà abordé : l'
nous l'avons déjà abordé : l' équation de Shreddinger, le
équation de Shreddinger, le
équation de Shreddinger, le processus d'Eisenberg, le processus direct, etc.
processus d'Eisenberg, le processus direct, etc.
processus d'Eisenberg, le processus direct, etc. Henry Stap a maintenant publié un nouveau livre en
Henry Stap a maintenant publié un nouveau livre en
Henry Stap a maintenant publié un nouveau livre en 2007
2007 intitulé Mindful Universe, dans lequel il aborde
intitulé Mindful Universe, dans lequel il aborde
intitulé Mindful Universe, dans lequel il aborde tout cela de manière très approfondie, bien
tout cela de manière très approfondie, bien
tout cela de manière très approfondie, bien plus que ce que
plus que ce que
plus que ce que nous avons besoin de savoir, si ce n'est qu'il y a un
nous avons besoin de savoir, si ce n'est qu'il y a un
nous avons besoin de savoir, si ce n'est qu'il y a un progrès de la conscience en
progrès de la conscience en
progrès de la conscience en mécanique quantique, ce qui représente un véritable progrès.
mécanique quantique, ce qui représente un véritable progrès.
mécanique quantique, ce qui représente un véritable progrès. D'accord, on passe au suivant.  Cette
D'accord, on passe au suivant.  Cette
D'accord, on passe au suivant.  Cette différence dans les niveaux de
différence dans les niveaux de
différence dans les niveaux de conscience, est-ce clair ou
conscience, est-ce clair ou
conscience, est-ce clair ou flou ?
flou ?
flou ? Est-ce net ou flou ?
Hein?
Hein? Qu'est-ce qui
Qu'est-ce qui
Qu'est-ce qui est clair ?  D'accord.  D'accord.
est clair ?  D'accord.  D'accord.
est clair ?  D'accord.  D'accord. Je pose juste une question, je ne me plains pas.
Le monde va-t-il finir ou non ?  Je
Le monde va-t-il finir ou non ?  Je veux dire, je pose juste la question.  Je ne me
veux dire, je pose juste la question.  Je ne me
veux dire, je pose juste la question.  Je ne me plains pas.
Au-dessus et en dessous de 200, les conséquences sont très importantes
Au-dessus et en dessous de 200, les conséquences sont très importantes .
.
. Implications majeures.
Implications majeures.
Implications majeures. Et l'une de ses implications majeures concerne
Et l'une de ses implications majeures concerne
Et l'une de ses implications majeures concerne son effet sur la physiologie cérébrale.
son effet sur la physiologie cérébrale.
son effet sur la physiologie cérébrale. Le cerveau.  Voici comment le cerveau
Le cerveau.  Voici comment le cerveau
Le cerveau.  Voici comment le cerveau traite l'information.   Les valeurs
traite l'information.   Les valeurs
traite l'information.   Les valeurs d'entrée au-dessus et en dessous du
d'entrée au-dessus et en dessous du
d'entrée au-dessus et en dessous du niveau 200 sont assez différentes.  D'un côté, en
niveau 200 sont assez différentes.  D'un côté, en
niveau 200 sont assez différentes.  D'un côté, en dessous de 200, on obtient principalement une
dessous de 200, on obtient principalement une
dessous de 200, on obtient principalement une réponse animale, et au-dessus de 200, on
réponse animale, et au-dessus de 200, on
réponse animale, et au-dessus de 200, on obtient un type de réponse différent
obtient un type de réponse différent
obtient un type de réponse différent car à partir du niveau de conscience 200 et
car à partir du niveau de conscience 200 et
car à partir du niveau de conscience 200 et plus, l'énergie condundolini commence à
plus, l'énergie condundolini commence à
plus, l'énergie condundolini commence à circuler dans le système des chakras.
circuler dans le système des chakras.
circuler dans le système des chakras. Il n'existe pas vraiment de
Il n'existe pas vraiment de
Il n'existe pas vraiment de mot anglais comparable.  On
mot anglais comparable.  On
mot anglais comparable.  On pourrait tout simplement appeler cela de l'énergie spirituelle.
pourrait tout simplement appeler cela de l'énergie spirituelle.
pourrait tout simplement appeler cela de l'énergie spirituelle. L'énergie spirituelle commence à
L'énergie spirituelle commence à
L'énergie spirituelle commence à évoluer sous la forme d'un corps athérique, d'un
évoluer sous la forme d'un corps athérique, d'un
évoluer sous la forme d'un corps athérique, d'un cerveau éthérique.  Et euh, il y a une différence assez marquée en
cerveau éthérique.  Et euh, il y a une différence assez marquée en
cerveau éthérique.  Et euh, il y a une différence assez marquée en dessous de 200 et au-dessus de 200. Euh, en dessous de 200,
dessous de 200 et au-dessus de 200. Euh, en dessous de 200,
dessous de 200 et au-dessus de 200. Euh, en dessous de 200, on observe une dominance linéaire de l'hémisphère gauche.
on observe une dominance linéaire de l'hémisphère gauche.
on observe une dominance linéaire de l'hémisphère gauche. Vous déclenchez une réaction de combat ou de fuite, et vous avez des
Vous déclenchez une réaction de combat ou de fuite, et vous avez des
Vous déclenchez une réaction de combat ou de fuite, et vous avez des réactions d'alarme.
réactions d'alarme.
réactions d'alarme. Vous induisez du stress au niveau du système d'acupuncture
Vous induisez du stress au niveau du système d'acupuncture
Vous induisez du stress au niveau du système d'acupuncture et une réponse négative au test musculaire.
et une réponse négative au test musculaire.
et une réponse négative au test musculaire. Au-delà de 10 200, le corps a tendance à libérer des
Au-delà de 10 200, le corps a tendance à libérer des
Au-delà de 10 200, le corps a tendance à libérer des endorphines.   Les
endorphines.   Les
endorphines.   Les endorphines, les
endorphines, les
endorphines, les émotions positives et l'immunité
émotions positives et l'immunité
émotions positives et l'immunité augmentent, tout comme la guérison.  Par conséquent, tous
augmentent, tout comme la guérison.  Par conséquent, tous
augmentent, tout comme la guérison.  Par conséquent, tous les systèmes de guérison qui reposent sur l'
les systèmes de guérison qui reposent sur l'
les systèmes de guérison qui reposent sur l' adoption d'attitudes émotionnelles positives ne
adoption d'attitudes émotionnelles positives ne
adoption d'attitudes émotionnelles positives ne sont pas aussi farfelus qu'ils en ont l'air.
sont pas aussi farfelus qu'ils en ont l'air.
sont pas aussi farfelus qu'ils en ont l'air. Certaines personnes disent : « Oh, c'est tellement farfelu
Certaines personnes disent : « Oh, c'est tellement farfelu
Certaines personnes disent : « Oh, c'est tellement farfelu . »
. »
. » J'adore quand les gens disent Sedona.  Ah,
J'adore quand les gens disent Sedona.  Ah,
J'adore quand les gens disent Sedona.  Ah, c'est là que vivent tous les farfelus.
Tout ce charlatanisme.  Bref, une
Tout ce charlatanisme.  Bref, une attitude positive, l'adoption de concepts
attitude positive, l'adoption de concepts
attitude positive, l'adoption de concepts et d'images positifs, etc., la prière, la
et d'images positifs, etc., la prière, la
et d'images positifs, etc., la prière, la méditation et toutes les choses qui permettent de
méditation et toutes les choses qui permettent de
méditation et toutes les choses qui permettent de s'entourer de beauté.  Vous
s'entourer de beauté.  Vous
s'entourer de beauté.  Vous essayez de vous libérer des émotions négatives.  Par
essayez de vous libérer des émotions négatives.  Par
essayez de vous libérer des émotions négatives.  Par conséquent, tous ces éléments contribuent à la
conséquent, tous ces éléments contribuent à la
conséquent, tous ces éléments contribuent à la guérison et tendent à modifier la
guérison et tendent à modifier la
dominance cérébrale dans une
dominance cérébrale dans une direction favorable.   D'accord
direction favorable.   D'accord
direction favorable.   D'accord .  Nous allons donc passer à la chose suivante
.  Nous allons donc passer à la chose suivante
.  Nous allons donc passer à la chose suivante .  Ouais.
.  Ouais.
.  Ouais. Euh, oui.
Oh oui.  Oh oui.  D'accord.  L'idée que le
Oh oui.  Oh oui.  D'accord.  L'idée que le bonheur vienne de l'extérieur s'estompe
bonheur vienne de l'extérieur s'estompe
.  Euh, donc ceci est un graphique très
important, euh,
important, euh, parce que le bonheur est euh, une
parce que le bonheur est euh, une
parce que le bonheur est euh, une réponse intérieure à l'extérieur.  Donc, changer
réponse intérieure à l'extérieur.  Donc, changer
réponse intérieure à l'extérieur.  Donc, changer d'apparence n'a pas vraiment beaucoup d'
d'apparence n'a pas vraiment beaucoup d'
d'apparence n'a pas vraiment beaucoup d' effet.
effet.
effet. Ce qui change la donne, c'est que plus votre
Ce qui change la donne, c'est que plus votre
Ce qui change la donne, c'est que plus votre niveau de conscience augmente, plus
niveau de conscience augmente, plus
niveau de conscience augmente, plus le
le
le pourcentage de bonheur augmente rapidement.
pourcentage de bonheur augmente rapidement.
pourcentage de bonheur augmente rapidement. Pourcentage de bonheur.  Le bonheur ne dépend donc
Pourcentage de bonheur.  Le bonheur ne dépend donc
Pourcentage de bonheur.  Le bonheur ne dépend donc pas de ce que vous faites ou possédez.   Le
pas de ce que vous faites ou possédez.   Le
pas de ce que vous faites ou possédez.   Le bonheur est le résultat de ce que vous
bonheur est le résultat de ce que vous
bonheur est le résultat de ce que vous êtes devenu.  Ce que tu es devenu.   Le
êtes devenu.  Ce que tu es devenu.   Le
êtes devenu.  Ce que tu es devenu.   Le travail intérieur transforme donc ce que vous
travail intérieur transforme donc ce que vous
travail intérieur transforme donc ce que vous êtes et réalise votre potentiel, et par
êtes et réalise votre potentiel, et par
êtes et réalise votre potentiel, et par conséquent le bonheur naît de l'intérieur, ce qui
conséquent le bonheur naît de l'intérieur, ce qui
conséquent le bonheur naît de l'intérieur, ce qui permet de surmonter l'
permet de surmonter l'
permet de surmonter l' illusion qu'il puisse être acquis par
illusion qu'il puisse être acquis par
illusion qu'il puisse être acquis par quelque chose d'extérieur.  Ce n'est pas l'obtention de l'
quelque chose d'extérieur.  Ce n'est pas l'obtention de l'
quelque chose d'extérieur.  Ce n'est pas l'obtention de l' objet qui compte, mais le fait de se libérer du
objet qui compte, mais le fait de se libérer du
objet qui compte, mais le fait de se libérer du désir qui apporte le bonheur.
désir qui apporte le bonheur.
désir qui apporte le bonheur. Ouais.  que le bonheur est une
Ouais.  que le bonheur est une
Ouais.  que le bonheur est une création intérieure et non la
création intérieure et non la
création intérieure et non la conséquence d'événements extérieurs.  Droite?  C'est
conséquence d'événements extérieurs.  Droite?  C'est
conséquence d'événements extérieurs.  Droite?  C'est une conception très sophistiquée, et
une conception très sophistiquée, et
une conception très sophistiquée, et probablement qu'un petit pourcentage de la
probablement qu'un petit pourcentage de la
probablement qu'un petit pourcentage de la population mondiale ne serait pas d'accord avec cela.  Je pense que si
population mondiale ne serait pas d'accord avec cela.  Je pense que si
population mondiale ne serait pas d'accord avec cela.  Je pense que si vous êtes riche, célèbre et heureux…
vous êtes riche, célèbre et heureux…
vous êtes riche, célèbre et heureux… euh… si vous êtes riche et célèbre, alors vous
euh… si vous êtes riche et célèbre, alors vous
euh… si vous êtes riche et célèbre, alors vous serez heureux.
serez heureux.
serez heureux. Si vous êtes riche, célèbre et que vous avez du succès,
Si vous êtes riche, célèbre et que vous avez du succès,
Si vous êtes riche, célèbre et que vous avez du succès, l'étape suivante est de vous envoyer en cure de désintoxication.
Riche et heureux devient riche et célèbre, et
Riche et heureux devient riche et célèbre, et vous voilà en cure de désintoxication.  Je trouve ça tellement drôle,
vous voilà en cure de désintoxication.  Je trouve ça tellement drôle,
vous voilà en cure de désintoxication.  Je trouve ça tellement drôle, n'est-ce pas ?
n'est-ce pas ?
n'est-ce pas ? Mais c'est vrai, n'est-ce pas ?  Si vous regardez la
Mais c'est vrai, n'est-ce pas ?  Si vous regardez la
Mais c'est vrai, n'est-ce pas ?  Si vous regardez la télévision tous les soirs, c'est forcément une personne riche et
télévision tous les soirs, c'est forcément une personne riche et
télévision tous les soirs, c'est forcément une personne riche et célèbre qui a de sérieux
célèbre qui a de sérieux
célèbre qui a de sérieux problèmes.  Euh, un
problèmes.  Euh, un
problèmes.  Euh, un problème terrible.  S'ils n'en sont pas coupables
problème terrible.  S'ils n'en sont pas coupables
problème terrible.  S'ils n'en sont pas coupables , ils en ont quand même été accusés
, ils en ont quand même été accusés
, ils en ont quand même été accusés .  Dans le monde médiatique actuel,
.  Dans le monde médiatique actuel,
.  Dans le monde médiatique actuel, être
être
être accusé ou condamné ne fait donc aucune différence.  C'est toujours la
accusé ou condamné ne fait donc aucune différence.  C'est toujours la
accusé ou condamné ne fait donc aucune différence.  C'est toujours la même chose.   D'accord
même chose.   D'accord
même chose.   D'accord .  Ensuite, nous passons au suivant.
.  Ensuite, nous passons au suivant.
.  Ensuite, nous passons au suivant. La véritable nature de la divinité.  Euh, oui.   C'est de cela que nous allons
La véritable nature de la divinité.  Euh, oui.   C'est de cela que nous allons
La véritable nature de la divinité.  Euh, oui.   C'est de cela que nous allons parler
parler
parler aujourd'hui et c'est pourquoi nous
aujourd'hui et c'est pourquoi nous
aujourd'hui et c'est pourquoi nous allons faire ce graphique, ce que nous ne faisons généralement pas
allons faire ce graphique, ce que nous ne faisons généralement pas
allons faire ce graphique, ce que nous ne faisons généralement pas .  Ce sont des termes familiers dans
.  Ce sont des termes familiers dans
.  Ce sont des termes familiers dans le monde de la spiritualité.
le monde de la spiritualité.
le monde de la spiritualité. Euh, voir au fond de soi,
euh, l'enseignant 800,
euh, l'enseignant 800, euh, l'unité 850. Tout cela est 850. La
euh, l'unité 850. Tout cela est 850. La
euh, l'unité 850. Tout cela est 850. La réalité est la conscience elle-même.
réalité est la conscience elle-même.
réalité est la conscience elle-même. La réalité, c'est la conscience.
La réalité, c'est la conscience.
La réalité, c'est la conscience. Omniscience,
Omniscience,
Omniscience, omniprésence et invincibilité.  Donc, à
omniprésence et invincibilité.  Donc, à
omniprésence et invincibilité.  Donc, à partir de 850, on est dans un domaine très, très avancé.  Vous
partir de 850, on est dans un domaine très, très avancé.  Vous
partir de 850, on est dans un domaine très, très avancé.  Vous voyez, le Bouddha est à 1,00, Jésus-Christ
voyez, le Bouddha est à 1,00, Jésus-Christ
voyez, le Bouddha est à 1,00, Jésus-Christ était à 10,00.  Et lorsque nous nous interrogeons
était à 10,00.  Et lorsque nous nous interrogeons
était à 10,00.  Et lorsque nous nous interrogeons sur la divinité elle-même,
sur la divinité elle-même,
sur la divinité elle-même, la réponse est l'infini.
la réponse est l'infini.
la réponse est l'infini. Le Bouddha n'est donc pas Dieu.  Bouddha
Le Bouddha n'est donc pas Dieu.  Bouddha
Le Bouddha n'est donc pas Dieu.  Bouddha se calibre à 1000, et non à l'infini.
se calibre à 1000, et non à l'infini.
se calibre à 1000, et non à l'infini. Vous voyez, il est donc bon de ne pas confondre les
Vous voyez, il est donc bon de ne pas confondre les
Vous voyez, il est donc bon de ne pas confondre les enseignants et les avatars très avancés
enseignants et les avatars très avancés
enseignants et les avatars très avancés avec la divinité elle-même.  Ouais.  Le créateur
avec la divinité elle-même.  Ouais.  Le créateur
avec la divinité elle-même.  Ouais.  Le créateur est l'infini.  La divinité est l'infini.
est l'infini.  La divinité est l'infini.
est l'infini.  La divinité est l'infini. Et Dieu est calibré à l'infini.
Et Dieu est calibré à l'infini.
Et Dieu est calibré à l'infini. Eh bien, dans un monde où l'on ne peut plus distinguer Dieu
Eh bien, dans un monde où l'on ne peut plus distinguer Dieu
Eh bien, dans un monde où l'on ne peut plus distinguer Dieu de ce qui n'est pas Dieu, où l'on ne peut plus distinguer le diable de
de ce qui n'est pas Dieu, où l'on ne peut plus distinguer le diable de
de ce qui n'est pas Dieu, où l'on ne peut plus distinguer le diable de l'ange, euh, c'est un outil très utile
l'ange, euh, c'est un outil très utile
l'ange, euh, c'est un outil très utile .  Hein?  D'accord.  Ainsi, beaucoup de gens
.  Hein?  D'accord.  Ainsi, beaucoup de gens
.  Hein?  D'accord.  Ainsi, beaucoup de gens pensent que Dieu a sa place en
pensent que Dieu a sa place en
pensent que Dieu a sa place en bas.  Tout en bas.  Vous voyez, la liberté
bas.  Tout en bas.  Vous voyez, la liberté
bas.  Tout en bas.  Vous voyez, la liberté d'expression doit être une priorité absolue.  Infini.   Pouvoir
d'expression doit être une priorité absolue.  Infini.   Pouvoir
d'expression doit être une priorité absolue.  Infini.   Pouvoir dire « va te faire [ __ ] » et que ce soit légal, ça
dire « va te faire [ __ ] » et que ce soit légal, ça
dire « va te faire [ __ ] » et que ce soit légal, ça devrait être l'infini.
devrait être l'infini.
devrait être l'infini. Et Dieu est une supercherie.  Vous devriez être à
Et Dieu est une supercherie.  Vous devriez être à
Et Dieu est une supercherie.  Vous devriez être à zéro.
zéro.
zéro. Le problème du monde, c'est qu'il tient debout tout seul,
Le problème du monde, c'est qu'il tient debout tout seul,
Le problème du monde, c'est qu'il tient debout tout seul, comme nous
comme nous
comme nous allons le voir aujourd'hui.  Oui.
allons le voir aujourd'hui.  Oui.
allons le voir aujourd'hui.  Oui. Diapo suivante.  Hein.
Diapo suivante.  Hein.
Diapo suivante.  Hein. Euh,
Euh,
Euh, voici toutes les définitions de Dieu.
voici toutes les définitions de Dieu.
voici toutes les définitions de Dieu. Dieu le Père, le Créateur, le
Dieu le Père, le Créateur, le
Dieu le Père, le Créateur, le Tout-Puissant, le Créateur du ciel et de la terre, le
Tout-Puissant, le Créateur du ciel et de la terre, le
Tout-Puissant, le Créateur du ciel et de la terre, le Maître de l'univers, le Créateur de toutes
Maître de l'univers, le Créateur de toutes
Maître de l'univers, le Créateur de toutes choses visibles et invisibles, l'
choses visibles et invisibles, l'
choses visibles et invisibles, l' Omnipotent, l'Omniscient et l'Omniprésent,
Omnipotent, l'Omniscient et l'Omniprésent,
Omnipotent, l'Omniscient et l'Omniprésent, le Suprême Absolu, le Saint-Esprit.
le Suprême Absolu, le Saint-Esprit.
le Suprême Absolu, le Saint-Esprit. Tous les noms de Dieu convergent vers l'
Tous les noms de Dieu convergent vers l'
Tous les noms de Dieu convergent vers l' infini,
infini,
infini, le Dieu de Moïse et d'Abraham.
le Dieu de Moïse et d'Abraham.
le Dieu de Moïse et d'Abraham. Euh, le Christ, la conscience christique,
Euh, le Christ, la conscience christique,
Euh, le Christ, la conscience christique, euh, le Soi avec un S majuscule, Utman.
euh, le Soi avec un S majuscule, Utman.
euh, le Soi avec un S majuscule, Utman. Nous passons ensuite aux hiérarchies célestes.
Nous passons ensuite aux hiérarchies célestes.
Nous passons ensuite aux hiérarchies célestes. Nous constatons que les anges passent de 50 à 50
Nous constatons que les anges passent de 50 à 50
Nous constatons que les anges passent de 50 à 50 000 dollars
000 dollars
000 dollars et plus.   Si
et plus.   Si
et plus.   Si vous voulez acheter un ange, vous feriez mieux de
vous voulez acheter un ange, vous feriez mieux de
vous voulez acheter un ange, vous feriez mieux de commencer à économiser.
Oui, les archanges ont 50 000 ans et plus, je
Oui, les archanges ont 50 000 ans et plus, je suppose.  Et si vous êtes touché par un
suppose.  Et si vous êtes touché par un
suppose.  Et si vous êtes touché par un archange, cela transforme totalement votre
archange, cela transforme totalement votre
archange, cela transforme totalement votre vie.  Je me souviens avoir été frappé par cette
vie.  Je me souviens avoir été frappé par cette
vie.  Je me souviens avoir été frappé par cette pensée, par la mention d'un archange.
pensée, par la mention d'un archange.
pensée, par la mention d'un archange. Voyons.
Voyons.
Voyons. C'est un fait.
C'est un fait.
C'est un fait. Un archange remarqua la pensée, le
Un archange remarqua la pensée, le
Un archange remarqua la pensée, le cri.  Ouais.
cri.  Ouais.
cri.  Ouais. La simple réponse d'un archange, avec une puissance de
La simple réponse d'un archange, avec une puissance de
La simple réponse d'un archange, avec une puissance de 10 000 volts, vous bouleverse complètement.
10 000 volts, vous bouleverse complètement.
10 000 volts, vous bouleverse complètement. Et euh,
Et euh,
Et euh, mes cheveux étaient bouclés avant.  Oui.
J'ai demandé s'il y avait un Dieu, je lui ai demandé de l'
J'ai demandé s'il y avait un Dieu, je lui ai demandé de l' aide au plus profond du désespoir absolu,
aide au plus profond du désespoir absolu,
dans les abysses de l'enfer.  Et cet appel fut
dans les abysses de l'enfer.  Et cet appel fut entendu par un archange.  Et j'ai été frappé par
entendu par un archange.  Et j'ai été frappé par
entendu par un archange.  Et j'ai été frappé par une profonde révélation à 180.
une profonde révélation à 180.
une profonde révélation à 180. Donc la nature de Bouddha, etc.,
Donc la nature de Bouddha, etc.,
Donc la nature de Bouddha, etc., le grand esprit amérindien 850,
le grand esprit amérindien 850,
le grand esprit amérindien 850, la nature de Bouddha,
tous ces aspects de la divinité,
tous ces aspects de la divinité, vous pouvez corroborer la réalité et l'
vous pouvez corroborer la réalité et l'
vous pouvez corroborer la réalité et l' existence de la divinité et ils se
existence de la divinité et ils se
existence de la divinité et ils se calibrent tous dans une gamme qui vérifie
calibrent tous dans une gamme qui vérifie
calibrent tous dans une gamme qui vérifie la vérité.  Oui.  On passe donc au suivant
la vérité.  Oui.  On passe donc au suivant
la vérité.  Oui.  On passe donc au suivant .
.
. Tout cela contribue à confirmer la
Tout cela contribue à confirmer la
Tout cela contribue à confirmer la vérité.  C'est Dieu contre la science.  Hein.
vérité.  C'est Dieu contre la science.  Hein.
vérité.  C'est Dieu contre la science.  Hein. Euh, voyons voir.  Combien de temps nous reste-t-il
Euh, voyons voir.  Combien de temps nous reste-t-il
Euh, voyons voir.  Combien de temps nous reste-t-il avant d'arriver à ce « euh hein » d'aujourd'hui ?
avant d'arriver à ce « euh hein » d'aujourd'hui ?
avant d'arriver à ce « euh hein » d'aujourd'hui ? Oh, merci.  J'ai donc une idée du
Oh, merci.  J'ai donc une idée du
Oh, merci.  J'ai donc une idée du temps dont je dispose.  Ouais.  Je n'ai aucune idée de l'
temps dont je dispose.  Ouais.  Je n'ai aucune idée de l'
temps dont je dispose.  Ouais.  Je n'ai aucune idée de l' heure qu'il est.
heure qu'il est.
heure qu'il est. Hein?
Oui.  Ai-je une demi-heure avant la
Oui.  Ai-je une demi-heure avant la pause ?   D'accord
pause ?   D'accord
pause ?   D'accord .  Bien.  D'accord.  D'accord.  Je ne
.  Bien.  D'accord.  D'accord.  Je ne
.  Bien.  D'accord.  D'accord.  Je ne veux donc pas passer sous silence ce qui est
veux donc pas passer sous silence ce qui est
veux donc pas passer sous silence ce qui est important.   D'accord
important.   D'accord
important.   D'accord .  Ainsi, le débat entre Dieu et la science est plus que jamais d'actualité
.  Ainsi, le débat entre Dieu et la science est plus que jamais d'actualité
.  Ainsi, le débat entre Dieu et la science est plus que jamais d'actualité dans le monde d'aujourd'hui.  Euh,
dans le monde d'aujourd'hui.  Euh,
dans le monde d'aujourd'hui.  Euh, des conférences constantes à ce sujet.  Euh,
des conférences constantes à ce sujet.  Euh,
des conférences constantes à ce sujet.  Euh, un certain Dawkins a écrit sur le
un certain Dawkins a écrit sur le
un certain Dawkins a écrit sur le délire de Dieu
délire de Dieu
délire de Dieu et sur le fait que ce que nous devons faire, c'est nous débarrasser
et sur le fait que ce que nous devons faire, c'est nous débarrasser
et sur le fait que ce que nous devons faire, c'est nous débarrasser de Dieu et de l'illusion à son sujet, ce qui a bien
de Dieu et de l'illusion à son sujet, ce qui a bien
de Dieu et de l'illusion à son sujet, ce qui a bien sûr suscité de nombreux
sûr suscité de nombreux
sûr suscité de nombreux débats.  Ce concept correspond à
débats.  Ce concept correspond à
débats.  Ce concept correspond à environ 190, je crois.  Euh, d'accord.  Donc,
environ 190, je crois.  Euh, d'accord.  Donc,
environ 190, je crois.  Euh, d'accord.  Donc, le monde que nous voyons actuellement, notre
le monde que nous voyons actuellement, notre
le monde que nous voyons actuellement, notre monde politique, c'est vraiment… euh… voilà de quoi parle notre
monde politique, c'est vraiment… euh… voilà de quoi parle notre
monde politique, c'est vraiment… euh… voilà de quoi parle notre monde politique.  Euh, la
monde politique.  Euh, la
monde politique.  Euh, la lutte pour la laïcité.
lutte pour la laïcité.
lutte pour la laïcité. Supprimer toute référence à Dieu et l'
Supprimer toute référence à Dieu et l'
Supprimer toute référence à Dieu et l' effacer complètement de tout, voilà
effacer complètement de tout, voilà
effacer complètement de tout, voilà le rêve des laïcs.
le rêve des laïcs.
le rêve des laïcs. Et en Europe, nous constatons une baisse du niveau de
Et en Europe, nous constatons une baisse du niveau de
Et en Europe, nous constatons une baisse du niveau de conscience du
conscience du
conscience du monde occidental.  Euh, beaucoup de ces
monde occidental.  Euh, beaucoup de ces
monde occidental.  Euh, beaucoup de ces pays sont devenus laïques.  Il n'y a
pays sont devenus laïques.  Il n'y a
pays sont devenus laïques.  Il n'y a rien de mal à être laïque.  On
rien de mal à être laïque.  On
rien de mal à être laïque.  On pourrait simplement dire qu'il n'est pas nécessaire de mentionner Dieu
pourrait simplement dire qu'il n'est pas nécessaire de mentionner Dieu
pourrait simplement dire qu'il n'est pas nécessaire de mentionner Dieu en public.  Et c'est parfaitement vrai.  Donc,
en public.  Et c'est parfaitement vrai.  Donc,
en public.  Et c'est parfaitement vrai.  Donc, euh, la
euh, la
euh, la laïcité n'est pas
laïcité n'est pas
laïcité n'est pas intrinsèquement mauvaise en soi.  C'est juste que ça
intrinsèquement mauvaise en soi.  C'est juste que ça
intrinsèquement mauvaise en soi.  C'est juste que ça manque un peu de bonté.
Ce n'est pas réconfortant.  Non.  Ce n'est
Ce n'est pas réconfortant.  Non.  Ce n'est pas comme la queue d'un chiot qui remue.  Vous
pas comme la queue d'un chiot qui remue.  Vous
pas comme la queue d'un chiot qui remue.  Vous savez bien que le remuement de la queue d'un chien est
savez bien que le remuement de la queue d'un chien est
savez bien que le remuement de la queue d'un chien est plus significatif que la laïcité.   Le ronronnement d'
plus significatif que la laïcité.   Le ronronnement d'
plus significatif que la laïcité.   Le ronronnement d' un chat est plus noble que la
un chat est plus noble que la
un chat est plus noble que la laïcité.
laïcité.
laïcité. Des gens sont donc prêts à mourir pour la
Des gens sont donc prêts à mourir pour la
Des gens sont donc prêts à mourir pour la laïcité.
laïcité.
laïcité. C'est un peu pathétique.
Tuez ce chien.
Tuez ce chien. On ne veut pas de queues qui remuent par ici
On ne veut pas de queues qui remuent par ici
On ne veut pas de queues qui remuent par ici .
.
. Nous ne voulons pas de queues de chien qui remuent en
Nous ne voulons pas de queues de chien qui remuent en
Nous ne voulons pas de queues de chien qui remuent en public, ni de chats qui
public, ni de chats qui
public, ni de chats qui ronronnent en public.
ronronnent en public.
ronronnent en public. Elles seront illégales.   Le
scientisme sceptique est environ 190. Donc, nous
scientisme sceptique est environ 190. Donc, nous disons que c'est ce que vous savez, l'une des
disons que c'est ce que vous savez, l'une des
disons que c'est ce que vous savez, l'une des choses qui le déclenchent est l'illusion de Dieu
choses qui le déclenchent est l'illusion de Dieu
choses qui le déclenchent est l'illusion de Dieu et Dawkins apparaît dans de nombreuses
et Dawkins apparaît dans de nombreuses
et Dawkins apparaît dans de nombreuses émissions d'interviews défendant l'athéisme,
émissions d'interviews défendant l'athéisme,
émissions d'interviews défendant l'athéisme, en fait, voyez, l'
en fait, voyez, l'
en fait, voyez, l' anti-religionnisme
anti-religionnisme
anti-religionnisme est moins calibré que l'
est moins calibré que l'
est moins calibré que l' athéisme pur et simple.
athéisme pur et simple.
athéisme pur et simple. Cela signifie que vous êtes en fait contre la
Cela signifie que vous êtes en fait contre la
Cela signifie que vous êtes en fait contre la religion.   L'opposition à la
religion.   L'opposition à la
religion.   L'opposition à la religion réside dans la croyance que la science
religion réside dans la croyance que la science
religion réside dans la croyance que la science est de la plus haute qualité, euh, de qualité
est de la plus haute qualité, euh, de qualité
est de la plus haute qualité, euh, de qualité 190. Donc, ce n'est pas vraiment dans le
190. Donc, ce n'est pas vraiment dans le
190. Donc, ce n'est pas vraiment dans le mal, c'est plutôt dans l'erreur.  Le scientisme,
mal, c'est plutôt dans l'erreur.  Le scientisme,
vous voyez, la science est devenue un « -isme ».   Le
vous voyez, la science est devenue un « -isme ».   Le scientisme.  Dès lors que la chose devient un «
scientisme.  Dès lors que la chose devient un «
scientisme.  Dès lors que la chose devient un « -isme », elle tombe automatiquement à 190. Elle
-isme », elle tombe automatiquement à 190. Elle
-isme », elle tombe automatiquement à 190. Elle devient un système de croyances.
devient un système de croyances.
devient un système de croyances. L'écologie, l'homme est responsable du
L'écologie, l'homme est responsable du
L'écologie, l'homme est responsable du réchauffement climatique, etc. Si un «
réchauffement climatique, etc. Si un «
réchauffement climatique, etc. Si un « -isme » s'éloigne d'une
-isme » s'éloigne d'une
-isme » s'éloigne d'une vérité vérifiable, il devient alors un
vérité vérifiable, il devient alors un
vérité vérifiable, il devient alors un effet de mode politique.   Le
scepticisme naturel est une
scepticisme naturel est une invention de ma part.
195. Le
195. Le scepticisme naturel, euh, on pourrait en
scepticisme naturel, euh, on pourrait en
scepticisme naturel, euh, on pourrait en fait l'appeler prudence.  Prudence.  Ce
fait l'appeler prudence.  Prudence.  Ce
fait l'appeler prudence.  Prudence.  Ce sont des personnes avares et, euh,
naturellement sceptiques.
naturellement sceptiques. Eh bien, l'esprit humain, l'ego humain, en a assez d'
Eh bien, l'esprit humain, l'ego humain, en a assez d'
Eh bien, l'esprit humain, l'ego humain, en a assez d' être pris pour un imbécile et, par
être pris pour un imbécile et, par
être pris pour un imbécile et, par conséquent, il tend à se protéger en
conséquent, il tend à se protéger en
conséquent, il tend à se protéger en affichant au moins un vernis de
affichant au moins un vernis de
affichant au moins un vernis de scepticisme.  Ouais, eh bien, je le croirai
scepticisme.  Ouais, eh bien, je le croirai
scepticisme.  Ouais, eh bien, je le croirai quand je le verrai et euh, on verra comment
quand je le verrai et euh, on verra comment
quand je le verrai et euh, on verra comment il vote là-dessus et on surveillera l'évolution de cette action
il vote là-dessus et on surveillera l'évolution de cette action
il vote là-dessus et on surveillera l'évolution de cette action .  Peut-être que ça va monter, peut-être
.  Peut-être que ça va monter, peut-être
.  Peut-être que ça va monter, peut-être pas.  C'est donc un mécanisme de protection.   C'est donc ce que
pas.  C'est donc un mécanisme de protection.   C'est donc ce que
pas.  C'est donc un mécanisme de protection.   C'est donc ce que j'appelle euh, le
j'appelle euh, le
j'appelle euh, le scepticisme naturel.
scepticisme naturel.
scepticisme naturel. Vous voyez, cela ne témoigne pas d'une
Vous voyez, cela ne témoigne pas d'une
Vous voyez, cela ne témoigne pas d'une foi positive en la vie.  Il reste
foi positive en la vie.  Il reste
foi positive en la vie.  Il reste protecteur.  C'est en dessous de 200. Et donc c'est le
protecteur.  C'est en dessous de 200. Et donc c'est le
nickeler professionnel.   Le
nickeler professionnel.   Le réductionnisme mécaniste
réductionnisme mécaniste
réductionnisme mécaniste est une théorie ascendante de l'évolution selon laquelle
est une théorie ascendante de l'évolution selon laquelle
est une théorie ascendante de l'évolution selon laquelle le monde a commencé comme un ensemble
le monde a commencé comme un ensemble
le monde a commencé comme un ensemble de molécules et que ces molécules se sont en quelque sorte
de molécules et que ces molécules se sont en quelque sorte
de molécules et que ces molécules se sont en quelque sorte combinées comme par magie de manière
combinées comme par magie de manière
combinées comme par magie de manière mystique, et que de là est née la
mystique, et que de là est née la
mystique, et que de là est née la vie.
vie.
vie. Ah, c'est donc ce qu'on
Ah, c'est donc ce qu'on
Ah, c'est donc ce qu'on appelle la
appelle la
appelle la théorie ascendante, selon laquelle la vie a évolué à partir d'un simple accident
théorie ascendante, selon laquelle la vie a évolué à partir d'un simple accident
théorie ascendante, selon laquelle la vie a évolué à partir d'un simple accident chimique… ou plutôt d'accidents chimiques.  Il n'est
chimique… ou plutôt d'accidents chimiques.  Il n'est
chimique… ou plutôt d'accidents chimiques.  Il n'est calibré qu'à 185. Ce n'est donc pas très
calibré qu'à 185. Ce n'est donc pas très
calibré qu'à 185. Ce n'est donc pas très impressionnant.
impressionnant.
impressionnant. Ce que cela élude, c'est le fait que la
Ce que cela élude, c'est le fait que la
Ce que cela élude, c'est le fait que la vie ne peut pas être créée.  La vie ne peut pas
vie ne peut pas être créée.  La vie ne peut pas
vie ne peut pas être créée.  La vie ne peut pas provenir de la non-vie.
provenir de la non-vie.
provenir de la non-vie. La vie ne peut provenir que de la vie.  C'est la
La vie ne peut provenir que de la vie.  C'est la
La vie ne peut provenir que de la vie.  C'est la loi de la conservation de la vie.  Voyons.
loi de la conservation de la vie.  Voyons.
loi de la conservation de la vie.  Voyons. C'est vrai.  D'accord.  La seule source de
C'est vrai.  D'accord.  La seule source de
C'est vrai.  D'accord.  La seule source de vie est la vie elle-même.  L'éclat de la
vie est la vie elle-même.  L'éclat de la
vie est la vie elle-même.  L'éclat de la divinité.
divinité.
divinité. La seule source de vie est le rayonnement
La seule source de vie est le rayonnement
La seule source de vie est le rayonnement de la divinité.
de la divinité.
de la divinité. Le réductionnisme mécaniste est donc un
Le réductionnisme mécaniste est donc un
Le réductionnisme mécaniste est donc un monde mort.  Et personne n'a jamais créé la
monde mort.  Et personne n'a jamais créé la
monde mort.  Et personne n'a jamais créé la vie à partir de la non-vie.  Ce n'est pas
vie à partir de la non-vie.  Ce n'est pas
vie à partir de la non-vie.  Ce n'est pas possible.
possible.
possible. Il est impossible de créer la vie à partir de la
Il est impossible de créer la vie à partir de la
Il est impossible de créer la vie à partir de la non-vie.  Euh, oui.
Euh, oui.  Le réductionnisme mécaniste
Euh, oui.  Le réductionnisme mécaniste est donc insuffisant.  Tout d'abord, comme nous le verrons
est donc insuffisant.  Tout d'abord, comme nous le verrons
est donc insuffisant.  Tout d'abord, comme nous le verrons , il s'agit d'un paradigme erroné.
, il s'agit d'un paradigme erroné.
, il s'agit d'un paradigme erroné. Et cela reflète la vanité de l'
Et cela reflète la vanité de l'
Et cela reflète la vanité de l' ego.  La vanité de l'ego réside dans sa
ego.  La vanité de l'ego réside dans sa
ego.  La vanité de l'ego réside dans sa conviction que, sans aide divine, il peut
conviction que, sans aide divine, il peut
conviction que, sans aide divine, il peut comprendre les mystères de l'univers,
comprendre les mystères de l'univers,
comprendre les mystères de l'univers, de la création et de l'évolution, ce qui est
de la création et de l'évolution, ce qui est
de la création et de l'évolution, ce qui est impossible.
impossible.
impossible. Euh, le scepticisme et l'athéisme sont deux choses
Euh, le scepticisme et l'athéisme sont deux choses
Euh, le scepticisme et l'athéisme sont deux choses différentes.  L'athéisme est euh, plus
différentes.  L'athéisme est euh, plus
différentes.  L'athéisme est euh, plus bas que le scepticisme.  Le scepticisme comporte une
bas que le scepticisme.  Le scepticisme comporte une
bas que le scepticisme.  Le scepticisme comporte une part de réalité qui dit : « Je ne
part de réalité qui dit : « Je ne
part de réalité qui dit : « Je ne sais pas par moi-même. »  C'est en fait
sais pas par moi-même. »  C'est en fait
sais pas par moi-même. »  C'est en fait assez honnête.  L'
assez honnête.  L'
assez honnête.  L' athéisme, en revanche, affirme que je sais
athéisme, en revanche, affirme que je sais
athéisme, en revanche, affirme que je sais .  La raison pour laquelle sa valeur est plus basse, c'est parce qu'il s'agit d'un objet de
.  La raison pour laquelle sa valeur est plus basse, c'est parce qu'il s'agit d'un objet de
.  La raison pour laquelle sa valeur est plus basse, c'est parce qu'il s'agit d'un objet de vanité.
vanité.
vanité. Une personne honnête dirait que, par
Une personne honnête dirait que, par
Une personne honnête dirait que, par son seul intellect, elle est incapable de
son seul intellect, elle est incapable de
son seul intellect, elle est incapable de prouver ou de réfuter l'existence
prouver ou de réfuter l'existence
prouver ou de réfuter l'existence de Dieu.  L'
de Dieu.  L'
de Dieu.  L' ego plus narcissique affirme non seulement cela,
ego plus narcissique affirme non seulement cela,
ego plus narcissique affirme non seulement cela, mais aussi que je peux prouver que Dieu
mais aussi que je peux prouver que Dieu
mais aussi que je peux prouver que Dieu n'existe pas.  Je peux prouver que Dieu
n'existe pas.  Je peux prouver que Dieu
n'existe pas.  Je peux prouver que Dieu n'existe pas.  Euh, j'ai traversé cette phase dans
n'existe pas.  Euh, j'ai traversé cette phase dans
n'existe pas.  Euh, j'ai traversé cette phase dans ma jeunesse et j'ai abandonné l'athéisme, le trouvant
ma jeunesse et j'ai abandonné l'athéisme, le trouvant
ma jeunesse et j'ai abandonné l'athéisme, le trouvant stupide.
stupide.
stupide. et je suis devenu agnostique.   L'
et je suis devenu agnostique.   L'
et je suis devenu agnostique.   L' agnosticisme est donc plus proche de la vérité
agnosticisme est donc plus proche de la vérité
agnosticisme est donc plus proche de la vérité que le scepticisme ou l'athéisme.   Le
que le scepticisme ou l'athéisme.   Le
que le scepticisme ou l'athéisme.   Le nihilisme nie la validité de toute
nihilisme nie la validité de toute
nihilisme nie la validité de toute vérité 120. Le nihilisme est la raison pour laquelle le
vérité 120. Le nihilisme est la raison pour laquelle le
vérité 120. Le nihilisme est la raison pour laquelle le scepticisme est si faible et les
scepticisme est si faible et les
scepticisme est si faible et les philosophes nihilistes sont tous
philosophes nihilistes sont tous
philosophes nihilistes sont tous très faibles.  Certains d'entre eux étaient
très faibles.  Certains d'entre eux étaient
très faibles.  Certains d'entre eux étaient mondialement connus et ont fait d'importantes
mondialement connus et ont fait d'importantes
mondialement connus et ont fait d'importantes percées dans le monde universitaire.   Le
nihilisme
nihilisme à 120 ans. Il conduit à l'
à 120 ans. Il conduit à l'
à 120 ans. Il conduit à l' effondrement social.  Hum hum.  Le livre « Le gène de Dieu »
effondrement social.  Hum hum.  Le livre « Le gène de Dieu »
effondrement social.  Hum hum.  Le livre « Le gène de Dieu » est écrit par Dean Hammer.  Il est
est écrit par Dean Hammer.  Il est
est écrit par Dean Hammer.  Il est calibré à 190.
calibré à 190.
calibré à 190. C'était une hypothèse de recherche qui
C'était une hypothèse de recherche qui
C'était une hypothèse de recherche qui tentait d'expliquer
tentait d'expliquer
tentait d'expliquer l'expérience de mort imminente.
l'expérience de mort imminente.
l'expérience de mort imminente. Pourquoi l'expérience de mort imminente est-elle
Pourquoi l'expérience de mort imminente est-elle
Pourquoi l'expérience de mort imminente est-elle décrite de la même manière à travers l'
décrite de la même manière à travers l'
décrite de la même manière à travers l' histoire et dans toutes les cultures ?  Et la façon dont
histoire et dans toutes les cultures ?  Et la façon dont
histoire et dans toutes les cultures ?  Et la façon dont les athées ont essayé de
les athées ont essayé de
les athées ont essayé de résoudre ce problème consistait à dire qu'il existe un
résoudre ce problème consistait à dire qu'il existe un
résoudre ce problème consistait à dire qu'il existe un gène divin à base neurologique qui, à la
gène divin à base neurologique qui, à la
gène divin à base neurologique qui, à la mort, s'active et provoque des
mort, s'active et provoque des
mort, s'active et provoque des visions –
visions –
visions – rapportées à travers l'
rapportées à travers l'
rapportées à travers l' histoire – de voyages à travers des
histoire – de voyages à travers des
histoire – de voyages à travers des tunnels, de rencontres avec des ancêtres décédés depuis longtemps
tunnels, de rencontres avec des ancêtres décédés depuis longtemps
tunnels, de rencontres avec des ancêtres décédés depuis longtemps et avec des anges, etc. Bref
et avec des anges, etc. Bref
et avec des anges, etc. Bref , le gène divin n'existe pas.
, le gène divin n'existe pas.
, le gène divin n'existe pas. C'est en dessous de 200.
C'est en dessous de 200.
C'est en dessous de 200. Euh, l'idée que la source de l'
Euh, l'idée que la source de l'
Euh, l'idée que la source de l' univers est strictement physique, euh,
univers est strictement physique, euh,
univers est strictement physique, euh, strictement un big bang, se calibre à 135.
strictement un big bang, se calibre à 135.
strictement un big bang, se calibre à 135. Oh,
Oh,
Oh, bam.
bam.
bam. J'espérais le big bang.  Vous savez, un peu comme un
J'espérais le big bang.  Vous savez, un peu comme un
J'espérais le big bang.  Vous savez, un peu comme un 4 juillet monstrueux dans l'
4 juillet monstrueux dans l'
4 juillet monstrueux dans l' univers.
univers.
univers. Non, il est indiqué que c'est seulement 135.
Non, il est indiqué que c'est seulement 135.
Non, il est indiqué que c'est seulement 135. Très bien.  Voici donc les points
Très bien.  Voici donc les points
Très bien.  Voici donc les points négatifs.  Euh, la laïcité.  On dit que
négatifs.  Euh, la laïcité.  On dit que
négatifs.  Euh, la laïcité.  On dit que le seul scepticisme sain est ce qu'on appelle le
le seul scepticisme sain est ce qu'on appelle le
le seul scepticisme sain est ce qu'on appelle le scepticisme naturel,
scepticisme naturel,
scepticisme naturel, justement pour éviter de se ridiculiser
justement pour éviter de se ridiculiser
justement pour éviter de se ridiculiser .  Le réchauffement
.  Le réchauffement
.  Le réchauffement climatique d'origine humaine
climatique d'origine humaine
climatique d'origine humaine est bien sûr un sujet très important dans l'actualité actuelle, et il est
est bien sûr un sujet très important dans l'actualité actuelle, et il est
est bien sûr un sujet très important dans l'actualité actuelle, et il est considéré comme une cause de dysfonctionnements, comme nous l'avons
considéré comme une cause de dysfonctionnements, comme nous l'avons
considéré comme une cause de dysfonctionnements, comme nous l'avons déjà expliqué.
déjà expliqué.
déjà expliqué. Ce réchauffement climatique est dû à l'
Ce réchauffement climatique est dû à l'
Ce réchauffement climatique est dû à l' activité électromagnétique de la surface du
activité électromagnétique de la surface du
activité électromagnétique de la surface du soleil, qui se situe à environ 450 MHz
soleil, qui se situe à environ 450 MHz
soleil, qui se situe à environ 450 MHz .  En raison d'une erreur humaine, il est
.  En raison d'une erreur humaine, il est
.  En raison d'une erreur humaine, il est calibré comme faux.  Le réchauffement climatique d'
calibré comme faux.  Le réchauffement climatique d'
calibré comme faux.  Le réchauffement climatique d' origine humaine, comme
origine humaine, comme
origine humaine, comme nous l'avons déjà dit,
nous l'avons déjà dit,
nous l'avons déjà dit, représente
représente
représente 0,8
0,8
0,8 degré Fahrenheit.  D'accord.  La
degré Fahrenheit.  D'accord.  La
degré Fahrenheit.  D'accord.  La contribution humaine au réchauffement climatique est
contribution humaine au réchauffement climatique est
contribution humaine au réchauffement climatique est inférieure à un degré Fahrenheit, soit
inférieure à un degré Fahrenheit, soit
environ 0,8
environ 0,8 degré.
degré.
degré. Tu vois?  Euh, oui.  Ce qui est
Tu vois?  Euh, oui.  Ce qui est
Tu vois?  Euh, oui.  Ce qui est intéressant, c'est que ces
intéressant, c'est que ces
intéressant, c'est que ces théories se trouvent ensuite
théories se trouvent ensuite
théories se trouvent ensuite politisées et popularisées en tant qu'«
politisées et popularisées en tant qu'«
politisées et popularisées en tant qu'« isme ».   Les
isme ».   Les
erreurs de raisonnement à travers l'histoire.  Et c'est ainsi qu'ils
erreurs de raisonnement à travers l'histoire.  Et c'est ainsi qu'ils apparaissent tous.
apparaissent tous.
apparaissent tous. La frénésie des bulbes de tulipes, euh, c'est du passé.
La frénésie des bulbes de tulipes, euh, c'est du passé.
La frénésie des bulbes de tulipes, euh, c'est du passé. Quel est le titre de ce livre de Marqua ?
Illusions populaires dans la folie des
Illusions populaires dans la folie des foules.
foules.
foules. Illusions populaires de masse dans la folie des
Illusions populaires de masse dans la folie des
Illusions populaires de masse dans la folie des foules.  C'est exact ?  Par Mackie.  Oui.
foules.  C'est exact ?  Par Mackie.  Oui.
foules.  C'est exact ?  Par Mackie.  Oui. Bref, toutes ces
Bref, toutes ces
Bref, toutes ces erreurs auxquelles l'humanité a universellement
erreurs auxquelles l'humanité a universellement
erreurs auxquelles l'humanité a universellement adhéré, comme le fait que la Terre est plate et
adhéré, comme le fait que la Terre est plate et
adhéré, comme le fait que la Terre est plate et que le Soleil tourne autour de la Terre, etc., sont considérées comme des idées fausses
que le Soleil tourne autour de la Terre, etc., sont considérées comme des idées fausses
que le Soleil tourne autour de la Terre, etc., sont considérées comme des idées fausses d'origine humaine. L'existence d'
d'origine humaine. L'existence d'
un univers parallèle
un univers parallèle est également une sorte de théorie prisée par certains pseudo-
est également une sorte de théorie prisée par certains pseudo-
est également une sorte de théorie prisée par certains pseudo- scientifiques.
Il y a aussi des phénomènes ésotériques en science.  Donc ici,
Il y a aussi des phénomènes ésotériques en science.  Donc ici, nous avons des « woowoos » en science et ici, nous
nous avons des « woowoos » en science et ici, nous
nous avons des « woowoos » en science et ici, nous avons des « wo woos » en science.  Ce sont toutes des
avons des « wo woos » en science.  Ce sont toutes des
avons des « wo woos » en science.  Ce sont toutes des élucubrations scientifiques.  Le gène de Dieu et la
élucubrations scientifiques.  Le gène de Dieu et la
élucubrations scientifiques.  Le gène de Dieu et la théorie des univers parallèles, le ver de terre d'
théorie des univers parallèles, le ver de terre d'
théorie des univers parallèles, le ver de terre d' origine humaine.  D'accord.  Il y avait
origine humaine.  D'accord.  Il y avait
origine humaine.  D'accord.  Il y avait une prière négative, une étude publiée dans le
une prière négative, une étude publiée dans le
une prière négative, une étude publiée dans le Journal de cardiologie, dont j'ai
Journal de cardiologie, dont j'ai
Journal de cardiologie, dont j'ai parlé précédemment.  Le problème avec le
parlé précédemment.  Le problème avec le
parlé précédemment.  Le problème avec le scientisme, c'est qu'il génère beaucoup de mauvaise
scientisme, c'est qu'il génère beaucoup de mauvaise
scientisme, c'est qu'il génère beaucoup de mauvaise science.  Il y a une
science.  Il y a une
science.  Il y a une quantité énorme de pseudo-science.  Il faut être
quantité énorme de pseudo-science.  Il faut être
quantité énorme de pseudo-science.  Il faut être impliqué dans le monde scientifique pour
impliqué dans le monde scientifique pour
impliqué dans le monde scientifique pour comprendre comment cela se produit.  Chaque
comprendre comment cela se produit.  Chaque
comprendre comment cela se produit.  Chaque université a besoin d'un corps professoral, et ce
université a besoin d'un corps professoral, et ce
université a besoin d'un corps professoral, et ce corps professoral devient professeur en obtenant des
corps professoral devient professeur en obtenant des
corps professoral devient professeur en obtenant des subventions ; or, on obtient des subventions si ses
subventions ; or, on obtient des subventions si ses
subventions ; or, on obtient des subventions si ses recherches sont politiquement favorables
recherches sont politiquement favorables
recherches sont politiquement favorables aux bailleurs de fonds.
aux bailleurs de fonds.
aux bailleurs de fonds. Ouais.  Donc, si je veux mener une recherche
Ouais.  Donc, si je veux mener une recherche
Ouais.  Donc, si je veux mener une recherche démontrant que le réchauffement climatique est d'
démontrant que le réchauffement climatique est d'
démontrant que le réchauffement climatique est d' origine humaine, je peux obtenir une subvention.  Si je veux
origine humaine, je peux obtenir une subvention.  Si je veux
origine humaine, je peux obtenir une subvention.  Si je veux obtenir une subvention en prouvant que ce n'est pas d'
obtenir une subvention en prouvant que ce n'est pas d'
obtenir une subvention en prouvant que ce n'est pas d' origine humaine, je n'obtiendrai pas de subvention.  C'est très
origine humaine, je n'obtiendrai pas de subvention.  C'est très
origine humaine, je n'obtiendrai pas de subvention.  C'est très simple.  C'est pourquoi tous ces projets sont
simple.  C'est pourquoi tous ces projets sont
simple.  C'est pourquoi tous ces projets sont généralement prioritaires pour les universités prestigieuses,
généralement prioritaires pour les universités prestigieuses,
généralement prioritaires pour les universités prestigieuses, car ces dernières ont un
car ces dernières ont un
car ces dernières ont un impact médiatique plus important.  Donc si je peux obtenir une bourse
impact médiatique plus important.  Donc si je peux obtenir une bourse
impact médiatique plus important.  Donc si je peux obtenir une bourse et que l'université Harvard démontre que
et que l'université Harvard démontre que
et que l'université Harvard démontre que quelque chose d'autre est possible, cela me semble très prometteur
quelque chose d'autre est possible, cela me semble très prometteur
quelque chose d'autre est possible, cela me semble très prometteur .  Les préjugés politiques ont donc
.  Les préjugés politiques ont donc
.  Les préjugés politiques ont donc complètement
complètement
complètement faussé le monde de la
faussé le monde de la
faussé le monde de la recherche scientifique.  Une étude sur la guérison par la prière négative a été
recherche scientifique.  Une étude sur la guérison par la prière négative a été
recherche scientifique.  Une étude sur la guérison par la prière négative a été publiée dans la revue Journal of
publiée dans la revue Journal of
publiée dans la revue Journal of Cardiology il y a
Cardiology il y a
Cardiology il y a environ deux ans.  Il est calibré à
environ deux ans.  Il est calibré à
environ deux ans.  Il est calibré à 190 et cela a coûté 1 million de dollars.  Cette
190 et cela a coûté 1 million de dollars.  Cette
190 et cela a coûté 1 million de dollars.  Cette étude a coûté 1 million de dollars et ses résultats
étude a coûté 1 million de dollars et ses résultats
étude a coûté 1 million de dollars et ses résultats étaient totalement faussés car le
étaient totalement faussés car le
étaient totalement faussés car le protocole de recherche était truqué.  C'était
protocole de recherche était truqué.  C'était
protocole de recherche était truqué.  C'était truqué.
Nous savons tous, par la prière et par l'
Nous savons tous, par la prière et par l' expérience, que les
expérience, que les
expérience, que les Alcooliques Anonymes traitent des maladies chroniques incurables, des
Alcooliques Anonymes traitent des maladies chroniques incurables, des
maladies destructrices que la
maladies destructrices que la science médicale ne peut guérir.  Il n'y a rien en médecine
science médicale ne peut guérir.  Il n'y a rien en médecine
science médicale ne peut guérir.  Il n'y a rien en médecine qui puisse aider
qui puisse aider
qui puisse aider un alcoolique qui est en train de sombrer dans le
un alcoolique qui est en train de sombrer dans le
un alcoolique qui est en train de sombrer dans le désespoir.  Et euh, ils ont tous fini par devenir fous ou
désespoir.  Et euh, ils ont tous fini par devenir fous ou
désespoir.  Et euh, ils ont tous fini par devenir fous ou morts.  Fou ou mort.  Fou ou mort.  Et puis sont apparues les
morts.  Fou ou mort.  Fou ou mort.  Et puis sont apparues les
prières, les prières de guérison,
prières, les prières de guérison, les groupes de guérison en 12 étapes.  Puis sont apparus
les groupes de guérison en 12 étapes.  Puis sont apparus
les groupes de guérison en 12 étapes.  Puis sont apparus les groupes de soutien en 12 étapes, et maintenant une maladie chronique,
les groupes de soutien en 12 étapes, et maintenant une maladie chronique,
les groupes de soutien en 12 étapes, et maintenant une maladie chronique, progressive et dégénérative
progressive et dégénérative
progressive et dégénérative qui entraîne des convulsions, la
qui entraîne des convulsions, la
qui entraîne des convulsions, la folie, la raison et l'atrophie cérébrale
folie, la raison et l'atrophie cérébrale
folie, la raison et l'atrophie cérébrale est guérie.  Ainsi, une prière de guérison négative
est guérie.  Ainsi, une prière de guérison négative
est guérie.  Ainsi, une prière de guérison négative ou une négation de la foi serait
ou une négation de la foi serait
ou une négation de la foi serait insensée.  La négation de la foi, euh, en tant que
insensée.  La négation de la foi, euh, en tant que
insensée.  La négation de la foi, euh, en tant que modalité de guérison, se calibre à 90, se
modalité de guérison, se calibre à 90, se
modalité de guérison, se calibre à 90, se calibre à 90.
calibre à 90.
calibre à 90. Ouais.  C'est pourquoi les
Ouais.  C'est pourquoi les
Ouais.  C'est pourquoi les voyages chez les seigneurs et autres choses de ce genre
voyages chez les seigneurs et autres choses de ce genre
voyages chez les seigneurs et autres choses de ce genre ont un effet profond.  Euh, le
ont un effet profond.  Euh, le
ont un effet profond.  Euh, le miracle se produit
miracle se produit
miracle se produit réellement
réellement
réellement à Lords.  Résister.
Les corps des grands saints sont
Les corps des grands saints sont indestructibles.  Résister.
indestructibles.  Résister.
indestructibles.  Résister. Les corps des grands saints sont résistants à la
Les corps des grands saints sont résistants à la
Les corps des grands saints sont résistants à la destruction.
destruction.
destruction. Oh, ils se détériorent lentement.  D'accord.  D'accord
Oh, ils se détériorent lentement.  D'accord.  D'accord
Oh, ils se détériorent lentement.  D'accord.  D'accord .  Mais ils ne sont pas si
.  Mais ils ne sont pas si
.  Mais ils ne sont pas si négatifs.  Ils se détériorent donc lentement
négatifs.  Ils se détériorent donc lentement
négatifs.  Ils se détériorent donc lentement sur de très nombreux siècles.   D'accord
sur de très nombreux siècles.   D'accord
sur de très nombreux siècles.   D'accord .  Bref, la
.  Bref, la
.  Bref, la foi possède alors une profonde
foi possède alors une profonde
foi possède alors une profonde capacité de guérison, et sa négation est
capacité de guérison, et sa négation est
capacité de guérison, et sa négation est due au doute, etc., selon le
contexte, et nous allons
contexte, et nous allons comparer ces contextes.  Si vous niez la
comparer ces contextes.  Si vous niez la
comparer ces contextes.  Si vous niez la réalité non linéaire du contexte qui
réalité non linéaire du contexte qui
réalité non linéaire du contexte qui se calibre à 90, alors le
se calibre à 90, alors le
se calibre à 90, alors le contexte non linéaire habituel est la divinité.  Cependant,
contexte non linéaire habituel est la divinité.  Cependant,
contexte non linéaire habituel est la divinité.  Cependant, il en existe d'autres, etc. Mais la vérité ne peut
il en existe d'autres, etc. Mais la vérité ne peut
il en existe d'autres, etc. Mais la vérité ne peut être connue qu'à travers un contenu dans un
être connue qu'à travers un contenu dans un
être connue qu'à travers un contenu dans un contexte spécifique.  Le problème avec le
contexte spécifique.  Le problème avec le
contexte spécifique.  Le problème avec le scepticisme, c'est qu'il ne s'intéresse qu'au
scepticisme, c'est qu'il ne s'intéresse qu'au
scepticisme, c'est qu'il ne s'intéresse qu'au contenu et ignore totalement le contexte, ce qui en fait
contenu et ignore totalement le contexte, ce qui en fait
contenu et ignore totalement le contexte, ce qui en fait une limitation paradigmatique.
une limitation paradigmatique.
une limitation paradigmatique. Euh, Crick, et nous l'avons mentionné précédemment,
Euh, Crick, et nous l'avons mentionné précédemment,
Euh, Crick, et nous l'avons mentionné précédemment, Crick lui-même était athée.
Crick lui-même était athée.
Crick lui-même était athée. Lorsqu'il a
Lorsqu'il a
Lorsqu'il a découvert l'ADN,
découvert l'ADN,
découvert l'ADN, cette découverte lui a valu le
cette découverte lui a valu le
cette découverte lui a valu le prix Nobel, je crois, à une fréquence de
prix Nobel, je crois, à une fréquence de
prix Nobel, je crois, à une fréquence de 440 GHz.
440 GHz.
440 GHz. Crick était personnellement
Crick était personnellement
Crick était personnellement athée et, par conséquent, ses dernières
athée et, par conséquent, ses dernières
athée et, par conséquent, ses dernières recherches avant sa mort visaient à démontrer
recherches avant sa mort visaient à démontrer
recherches avant sa mort visaient à démontrer que la source de la conscience est
que la source de la conscience est
que la source de la conscience est strictement physique, qu'elle n'est qu'un
strictement physique, qu'elle n'est qu'un
strictement physique, qu'elle n'est qu'un phénomène, un
phénomène, un
phénomène, un produit de l'activité neuronale, à une fréquence de
produit de l'activité neuronale, à une fréquence de
produit de l'activité neuronale, à une fréquence de 140 GHz. Or, nous savons
140 GHz. Or, nous savons
140 GHz. Or, nous savons que son fonctionnement est assez
que son fonctionnement est assez
que son fonctionnement est assez similaire à l'induction magnétique de l'
similaire à l'induction magnétique de l'
similaire à l'induction magnétique de l' électricité selon Maxwell.  Le fonctionnement des neurones repose sur le fait que le
électricité selon Maxwell.  Le fonctionnement des neurones repose sur le fait que le
électricité selon Maxwell.  Le fonctionnement des neurones repose sur le fait que le corps athérique est un corps énergétique,
corps athérique est un corps énergétique,
corps athérique est un corps énergétique, et que ce corps athérique possède une énergie comparable à celle d'un
et que ce corps athérique possède une énergie comparable à celle d'un
et que ce corps athérique possède une énergie comparable à celle d'un aimant sur un fil,
aimant sur un fil,
aimant sur un fil, stimulant ainsi la circulation de l'électricité le long de
stimulant ainsi la circulation de l'électricité le long de
stimulant ainsi la circulation de l'électricité le long de ce fil.  Ainsi, par induction, le
ce fil.  Ainsi, par induction, le
ce fil.  Ainsi, par induction, le corps thérique stimule les
corps thérique stimule les
corps thérique stimule les neurones, stimule le cerveau.  Voyons
neurones, stimule le cerveau.  Voyons
neurones, stimule le cerveau.  Voyons si c'est exact.
si c'est exact.
si c'est exact. Euh, ça fonctionne par induction, et l'énergie
Euh, ça fonctionne par induction, et l'énergie
Euh, ça fonctionne par induction, et l'énergie et la puissance se trouvent dans le cerveau athérique.
et la puissance se trouvent dans le cerveau athérique.
et la puissance se trouvent dans le cerveau athérique. Est-ce?  D'accord.  Le cerveau éthérique
Est-ce?  D'accord.  Le cerveau éthérique
Est-ce?  D'accord.  Le cerveau éthérique est donc alors accordé à la vérité, et la
est donc alors accordé à la vérité, et la
est donc alors accordé à la vérité, et la connaissance de cette vérité provient du fait que l'
connaissance de cette vérité provient du fait que l'
connaissance de cette vérité provient du fait que l' énergie du corps éthérique
énergie du corps éthérique
énergie du corps éthérique active les énergies au sein des
active les énergies au sein des
active les énergies au sein des neurones.
neurones.
neurones. Comme vous vous en souvenez peut-être de vos cours de physique, si vous
Comme vous vous en souvenez peut-être de vos cours de physique, si vous
Comme vous vous en souvenez peut-être de vos cours de physique, si vous placez un champ magnétique autour d'un fil conducteur, cela
placez un champ magnétique autour d'un fil conducteur, cela
placez un champ magnétique autour d'un fil conducteur, cela crée de l'électricité.  Inversement, si vous
crée de l'électricité.  Inversement, si vous
crée de l'électricité.  Inversement, si vous faites passer un courant électrique, cela crée du
faites passer un courant électrique, cela crée du
faites passer un courant électrique, cela crée du magnétisme.  Donc le magnétisme et l'électricité
magnétisme.  Donc le magnétisme et l'électricité
magnétisme.  Donc le magnétisme et l'électricité oscillent l'un vers l'autre.   Donc,
oscillent l'un vers l'autre.   Donc,
oscillent l'un vers l'autre.   Donc, comme nous l'avons vu en
comme nous l'avons vu en
comme nous l'avons vu en parlant de la
parlant de la
parlant de la différence entre les deux hémisphères, la
différence entre les deux hémisphères, la
différence entre les deux hémisphères, la conscience spirituelle active le
conscience spirituelle active le
conscience spirituelle active le flux d'énergie condundalini et
flux d'énergie condundalini et
flux d'énergie condundalini et active le cerveau athérique.  Le
active le cerveau athérique.  Le
active le cerveau athérique.  Le cerveau thérique active alors la conscience
cerveau thérique active alors la conscience
cerveau thérique active alors la conscience du cerveau physique à travers
du cerveau physique à travers
du cerveau physique à travers sa physicalité réelle
sa physicalité réelle
sa physicalité réelle .   D'accord
.   D'accord
.   D'accord .  Voilà qui répond à beaucoup de
.  Voilà qui répond à beaucoup de
.  Voilà qui répond à beaucoup de questions et de
questions et de
questions et de mystères de recherche au fil du temps.  Comment se fait-il que certaines
mystères de recherche au fil du temps.  Comment se fait-il que certaines
mystères de recherche au fil du temps.  Comment se fait-il que certaines choses soient ainsi ?  C'est parce que la
choses soient ainsi ?  C'est parce que la
choses soient ainsi ?  C'est parce que la connaissance, l'aspect théorique, relève
connaissance, l'aspect théorique, relève
connaissance, l'aspect théorique, relève du cerveau athérique, qui n'est pas
du cerveau athérique, qui n'est pas
du cerveau athérique, qui n'est pas physique, non physique.
physique, non physique.
physique, non physique. Donc, la conscience athérique
Donc, la conscience athérique
Donc, la conscience athérique est ce qui continue
est ce qui continue
est ce qui continue après la mort à résister à
après la mort à résister à
après la mort à résister à l'athérique.  Nous avons la permission de poser
l'athérique.  Nous avons la permission de poser
l'athérique.  Nous avons la permission de poser cette question,
puis la conscience se poursuit
puis la conscience se poursuit après la mort.  Je sais.  Quiconque a déjà vécu une expérience de
après la mort.  Je sais.  Quiconque a déjà vécu une expérience de
après la mort.  Je sais.  Quiconque a déjà vécu une expérience de sortie de corps sait qu'une fois hors
sortie de corps sait qu'une fois hors
sortie de corps sait qu'une fois hors de son corps, ce qui est soi disparaît.   Même en état de
de son corps, ce qui est soi disparaît.   Même en état de
de son corps, ce qui est soi disparaît.   Même en état de sortie de corps, il subsiste
sortie de corps, il subsiste
sortie de corps, il subsiste une sensation de mon existence.  Il subsiste encore un sentiment d'
une sensation de mon existence.  Il subsiste encore un sentiment d'
une sensation de mon existence.  Il subsiste encore un sentiment d' identité.  Même si la réalité physique est toujours
identité.  Même si la réalité physique est toujours
identité.  Même si la réalité physique est toujours là, vous ne vous identifiez plus
là, vous ne vous identifiez plus
là, vous ne vous identifiez plus à cette réalité.
à cette réalité.
à cette réalité. Il est juste là, à moitié couché, l'air un peu
Il est juste là, à moitié couché, l'air un peu
Il est juste là, à moitié couché, l'air un peu bête et sans intérêt.
bête et sans intérêt.
bête et sans intérêt. Et votre véritable personnalité se trouve
Et votre véritable personnalité se trouve
Et votre véritable personnalité se trouve ici, au milieu de la foule.  Voir?  Alors, si j'étais
ici, au milieu de la foule.  Voir?  Alors, si j'étais
ici, au milieu de la foule.  Voir?  Alors, si j'étais hors de mon corps maintenant, je serais assis là-haut, à regarder
hors de mon corps maintenant, je serais assis là-haut, à regarder
hors de mon corps maintenant, je serais assis là-haut, à regarder autour de moi, et à
autour de moi, et à
autour de moi, et à observer ce type debout ici, en me
observer ce type debout ici, en me
observer ce type debout ici, en me disant qu'il a l'air bizarre, vous savez, sans aucun charme
disant qu'il a l'air bizarre, vous savez, sans aucun charme
disant qu'il a l'air bizarre, vous savez, sans aucun charme particulier.  Vous voyez,
particulier.  Vous voyez,
particulier.  Vous voyez, c'est incroyable de faire une sortie hors du corps,
c'est incroyable de faire une sortie hors du corps,
c'est incroyable de faire une sortie hors du corps, mais le corps physique n'a
mais le corps physique n'a
mais le corps physique n'a absolument aucun attrait.  Ce n'est qu'une
absolument aucun attrait.  Ce n'est qu'une
absolument aucun attrait.  Ce n'est qu'une masse informe qui traîne là.
masse informe qui traîne là.
masse informe qui traîne là. Et si, karmiquement, vous êtes destiné à y retourner
Et si, karmiquement, vous êtes destiné à y retourner
Et si, karmiquement, vous êtes destiné à y retourner , vous le faites, mais sans
, vous le faites, mais sans
, vous le faites, mais sans joie.  Vous ne diriez pas : « Oh,
joie.  Vous ne diriez pas : « Oh,
joie.  Vous ne diriez pas : « Oh, super. Génial. Je vais pouvoir réintégrer mon
super. Génial. Je vais pouvoir réintégrer mon
super. Génial. Je vais pouvoir réintégrer mon corps et redevenir moi-même. »  Non, ça ne fonctionne pas comme ça
corps et redevenir moi-même. »  Non, ça ne fonctionne pas comme ça
corps et redevenir moi-même. »  Non, ça ne fonctionne pas comme ça .
.
. Combien de personnes ici ont déjà fait une sortie de
Combien de personnes ici ont déjà fait une sortie de
Combien de personnes ici ont déjà fait une sortie de corps ?  Ouah.  Ouais.  Est-ce que je dis la vérité ?
corps ?  Ouah.  Ouais.  Est-ce que je dis la vérité ?
corps ?  Ouah.  Ouais.  Est-ce que je dis la vérité ? Ouais.  Ouais.  On hésite un peu à retourner
Ouais.  Ouais.  On hésite un peu à retourner
Ouais.  Ouais.  On hésite un peu à retourner dans son corps et euh, c'est plutôt
dans son corps et euh, c'est plutôt
dans son corps et euh, c'est plutôt pénible.  Alors, quand les gens ont peur de la mort,
pénible.  Alors, quand les gens ont peur de la mort,
pénible.  Alors, quand les gens ont peur de la mort, je leur dirais de faire un cheminement
je leur dirais de faire un cheminement
je leur dirais de faire un cheminement spirituel pour s'aider eux-mêmes.  L'un des
spirituel pour s'aider eux-mêmes.  L'un des
spirituel pour s'aider eux-mêmes.  L'un des plus grands obstacles est la peur de la mort
plus grands obstacles est la peur de la mort
plus grands obstacles est la peur de la mort elle-même.  Ainsi, si vous méditez sur la mort
elle-même.  Ainsi, si vous méditez sur la mort
elle-même.  Ainsi, si vous méditez sur la mort elle-même, vous réalisez d'abord qu'elle n'est
elle-même, vous réalisez d'abord qu'elle n'est
elle-même, vous réalisez d'abord qu'elle n'est même pas une possibilité.  C'est juste que
même pas une possibilité.  C'est juste que
même pas une possibilité.  C'est juste que vous finirez par vous détacher de
vous finirez par vous détacher de
vous finirez par vous détacher de cette physicalité.
cette physicalité.
cette physicalité. Non seulement cela, mais elle le fera avec plaisir
Non seulement cela, mais elle le fera avec plaisir
Non seulement cela, mais elle le fera avec plaisir .   Ce n'est
pas une tragédie.
pas une tragédie. Le moi est heureux de se débarrasser de ses bagages.
Le moi est heureux de se débarrasser de ses bagages.
Le moi est heureux de se débarrasser de ses bagages. J'ai la permission de poser cette question.  Résister.
J'ai la permission de poser cette question.  Résister.
J'ai la permission de poser cette question.  Résister. Vous comprenez ça ?  Le vrai moi est heureux de se
Vous comprenez ça ?  Le vrai moi est heureux de se
Vous comprenez ça ?  Le vrai moi est heureux de se débarrasser de ses fardeaux.  C'est vrai.  Vrai.
débarrasser de ses fardeaux.  C'est vrai.  Vrai.
débarrasser de ses fardeaux.  C'est vrai.  Vrai. Tu ne me trompes pas.
Elle se débarrasse volontiers de ses bagages car il s'agit d'
Elle se débarrasse volontiers de ses bagages car il s'agit d' une limitation extérieure à son corps.  Je peux, euh,
une limitation extérieure à son corps.  Je peux, euh,
une limitation extérieure à son corps.  Je peux, euh, en un instant être au fond de cette pièce
en un instant être au fond de cette pièce
en un instant être au fond de cette pièce et l'instant d'après, y être, ou
et l'instant d'après, y être, ou
et l'instant d'après, y être, ou je peux sortir, selon la météo, et
je peux sortir, selon la météo, et
je peux sortir, selon la météo, et je serai de retour sans que personne ne s'aperçoive de mon
je serai de retour sans que personne ne s'aperçoive de mon
je serai de retour sans que personne ne s'aperçoive de mon absence.
De plus, sans corps, vous savez, 90% de
De plus, sans corps, vous savez, 90% de ce que vous désirez a déjà disparu
ce que vous désirez a déjà disparu
ce que vous désirez a déjà disparu .  Vous n'avez pas besoin d'une nouvelle paire de
.  Vous n'avez pas besoin d'une nouvelle paire de
.  Vous n'avez pas besoin d'une nouvelle paire de chaussures.
chaussures.
chaussures. Vous n'avez pas besoin d'argent.  Vous n'avez pas besoin de
Vous n'avez pas besoin d'argent.  Vous n'avez pas besoin de
Vous n'avez pas besoin d'argent.  Vous n'avez pas besoin de voiture.  Ouais.  Vous voulez aller d'ici à
voiture.  Ouais.  Vous voulez aller d'ici à
voiture.  Ouais.  Vous voulez aller d'ici à là.  Il suffit de penser à ça et puis on y est
là.  Il suffit de penser à ça et puis on y est
là.  Il suffit de penser à ça et puis on y est .  Vous y êtes.  Dès qu'on y
.  Vous y êtes.  Dès qu'on y
.  Vous y êtes.  Dès qu'on y pense, c'est vraiment génial.
pense, c'est vraiment génial.
pense, c'est vraiment génial. Je ne sais pas pourquoi on traîne
Je ne sais pas pourquoi on traîne
Je ne sais pas pourquoi on traîne ici.  Je ne sais pas pourquoi j'en parle autant,
ici.  Je ne sais pas pourquoi j'en parle autant,
ici.  Je ne sais pas pourquoi j'en parle autant, je ne sais pas pourquoi nous sommes ici,
je ne sais pas pourquoi nous sommes ici,
je ne sais pas pourquoi nous sommes ici, mais nous sommes là de toute façon pour apprendre ce que nous pouvons
mais nous sommes là de toute façon pour apprendre ce que nous pouvons
mais nous sommes là de toute façon pour apprendre ce que nous pouvons apprendre dans cette dimension, ce domaine,
apprendre dans cette dimension, ce domaine,
apprendre dans cette dimension, ce domaine, euh, grâce aux opportunités karmiques.
euh, grâce aux opportunités karmiques.
euh, grâce aux opportunités karmiques. Vous voyez, c'est linéaire, définissable, et
Vous voyez, c'est linéaire, définissable, et
Vous voyez, c'est linéaire, définissable, et euh, corrigible et identifiable.  Donc,
euh, corrigible et identifiable.  Donc,
euh, corrigible et identifiable.  Donc, dans ce domaine physique, nous apprenons que la
dans ce domaine physique, nous apprenons que la
dans ce domaine physique, nous apprenons que la théorie de l'
théorie de l'
théorie de l' évolution de Darwin se calibre à un respectable
évolution de Darwin se calibre à un respectable
évolution de Darwin se calibre à un respectable 450.
450.
450. Donc, nous ne rejetons pas l'évolution.  Nous disons que cela
Donc, nous ne rejetons pas l'évolution.  Nous disons que cela
Donc, nous ne rejetons pas l'évolution.  Nous disons que cela s'applique au monde physique.
s'applique au monde physique.
s'applique au monde physique. applicable au domaine physique.
applicable au domaine physique.
applicable au domaine physique. Daniel Dette a mené des études sur la
Daniel Dette a mené des études sur la
Daniel Dette a mené des études sur la psychologie évolutionniste,
psychologie évolutionniste,
psychologie évolutionniste, et il y a une part de vérité là-dedans.  Il
et il y a une part de vérité là-dedans.  Il
et il y a une part de vérité là-dedans.  Il calibre environ 250. C'est donc une
calibre environ 250. C'est donc une
calibre environ 250. C'est donc une information utile.
information utile.
information utile. Euh, le créationnisme
Euh, le créationnisme
Euh, le créationnisme devient déjà une limitation.
devient déjà une limitation.
devient déjà une limitation. Voyons voir, le créationnisme, c'est quoi déjà ?
Voyons voir, le créationnisme, c'est quoi déjà ?
Voyons voir, le créationnisme, c'est quoi déjà ? Selon le créationnisme, le chapitre 245 est une
Selon le créationnisme, le chapitre 245 est une
Selon le créationnisme, le chapitre 245 est une sorte d'interprétation littérale de la
sorte d'interprétation littérale de la
sorte d'interprétation littérale de la Bible.  Il est dit que le monde a
Bible.  Il est dit que le monde a
Bible.  Il est dit que le monde a 6 000 ans et des choses comme ça.
6 000 ans et des choses comme ça.
6 000 ans et des choses comme ça. Donc, le créationnisme
Donc, le créationnisme
Donc, le créationnisme qui tente de rendre la Bible littérale,
qui tente de rendre la Bible littérale,
qui tente de rendre la Bible littérale, scientifiquement littérale, n'est
scientifiquement littérale, n'est
scientifiquement littérale, n'est pas valable.  Et euh, vous finissez par
pas valable.  Et euh, vous finissez par
pas valable.  Et euh, vous finissez par essayer de prouver que la Terre a 6 000
essayer de prouver que la Terre a 6 000
essayer de prouver que la Terre a 6 000 ans.  Et nous savons, grâce au
ans.  Et nous savons, grâce au
ans.  Et nous savons, grâce au crâne de Lucy, qu'il est beaucoup plus
crâne de Lucy, qu'il est beaucoup plus
crâne de Lucy, qu'il est beaucoup plus vieux que 6 000 ans.  Voilà donc le
vieux que 6 000 ans.  Voilà donc le
vieux que 6 000 ans.  Voilà donc le créationnisme.  Ensuite, certaines
créationnisme.  Ensuite, certaines
créationnisme.  Ensuite, certaines écoles enseignent une interprétation littérale de la
écoles enseignent une interprétation littérale de la
écoles enseignent une interprétation littérale de la Bible.   La
Bible.   La
Bible.   La Genèse elle-même dans la Bible.  Ce
Genèse elle-même dans la Bible.  Ce
Genèse elle-même dans la Bible.  Ce livre de la Genèse est calibré à 600. 600. Donc, il vaut mieux se fier
livre de la Genèse est calibré à 600. 600. Donc, il vaut mieux se fier
livre de la Genèse est calibré à 600. 600. Donc, il vaut mieux se fier à la Genèse
à la Genèse
à la Genèse plutôt qu'au créationnisme,
plutôt qu'au créationnisme,
plutôt qu'au créationnisme, etc. À 600, on atteint certainement un
etc. À 600, on atteint certainement un
etc. À 600, on atteint certainement un niveau de conscience très avancé.
niveau de conscience très avancé.
niveau de conscience très avancé. La découverte de la présence de Dieu,
La découverte de la présence de Dieu,
La découverte de la présence de Dieu, euh… c'est en 950. Je ne sais pas ce que c'est.
euh… c'est en 950. Je ne sais pas ce que c'est.
euh… c'est en 950. Je ne sais pas ce que c'est. Découverte de la présence de Dieu.  Oups,
Découverte de la présence de Dieu.  Oups,
Découverte de la présence de Dieu.  Oups, c'était un texte.  C'était un livre.  Oh
c'était un texte.  C'était un livre.  Oh
c'était un texte.  C'était un livre.  Oh ouais.  C'est un livre qui traite de la
ouais.  C'est un livre qui traite de la
ouais.  C'est un livre qui traite de la vérité spirituelle.  Euh, c'est quasiment la
vérité spirituelle.  Euh, c'est quasiment la
vérité spirituelle.  Euh, c'est quasiment la vérité.  Ouais.
vérité.  Ouais.
vérité.  Ouais. Et donc, voyez-vous,
Et donc, voyez-vous,
Et donc, voyez-vous, nous vérifions tous nos
nous vérifions tous nos
nous vérifions tous nos systèmes de croyances, nos observations et nos
systèmes de croyances, nos observations et nos
systèmes de croyances, nos observations et nos opinions,
opinions,
opinions, et nous essayons de discerner ce qui se rapproche le plus de la
et nous essayons de discerner ce qui se rapproche le plus de la
réalité absolue.
réalité absolue. L'évolution de la conscience est un concept qui se situe
L'évolution de la conscience est un concept qui se situe
L'évolution de la conscience est un concept qui se situe à 600. La réponse au test musculaire
à 600. La réponse au test musculaire
à 600. La réponse au test musculaire se calibre donc à 600. À 600 se produit l'ouverture
se calibre donc à 600. À 600 se produit l'ouverture
se calibre donc à 600. À 600 se produit l'ouverture du troisième œil du corps du Bouddha.
du troisième œil du corps du Bouddha.
du troisième œil du corps du Bouddha. C'est la capacité de différencier l'
C'est la capacité de différencier l'
C'est la capacité de différencier l' essence de l'apparence.
essence de l'apparence.
essence de l'apparence. Le principal avantage du
Le principal avantage du
Le principal avantage du réflexe musculaire est
réflexe musculaire est
réflexe musculaire est que
que
que la réponse est basée sur l'essence et non
la réponse est basée sur l'essence et non
la réponse est basée sur l'essence et non sur l'apparence.
sur l'apparence.
sur l'apparence. C'est fondé sur le principe que le problème du monde est qu'il ne peut pas
C'est fondé sur le principe que le problème du monde est qu'il ne peut pas
C'est fondé sur le principe que le problème du monde est qu'il ne peut pas différencier la perception de l'
différencier la perception de l'
différencier la perception de l' essence.  Impossible de distinguer l'essence
essence.  Impossible de distinguer l'essence
essence.  Impossible de distinguer l'essence de l'apparence.   Bon, l'
de l'apparence.   Bon, l'
évolution de la conscience.  Francis Col
évolution de la conscience.  Francis Col Collins a écrit « Le langage de Dieu »,
Collins a écrit « Le langage de Dieu »,
Collins a écrit « Le langage de Dieu », il le calibre à 400
il le calibre à 400
il le calibre à 400 et c'est lui qui s'est opposé
et c'est lui qui s'est opposé
et c'est lui qui s'est opposé à la théorie athée du
à la théorie athée du
à la théorie athée du dessein intelligent.  La théorie du dessein intelligent
dessein intelligent.  La théorie du dessein intelligent
dessein intelligent.  La théorie du dessein intelligent cherche à être reconnue comme une
cherche à être reconnue comme une
cherche à être reconnue comme une alternative au créationnisme ou à la
alternative au créationnisme ou à la
alternative au créationnisme ou à la divinité, etc. Il me semble qu'elle
divinité, etc. Il me semble qu'elle
divinité, etc. Il me semble qu'elle offre une sorte de juste milieu
offre une sorte de juste milieu
offre une sorte de juste milieu entre la laïcité et le religieux.
entre la laïcité et le religieux.
entre la laïcité et le religieux. Euh, le dessein intelligent,
Euh, le dessein intelligent,
Euh, le dessein intelligent, William.  Maintenant, lorsque nous aborderons le
William.  Maintenant, lorsque nous aborderons le
William.  Maintenant, lorsque nous aborderons le procès Scopes, nous parlerons de
procès Scopes, nous parlerons de
procès Scopes, nous parlerons de William Jennings Brian, qui
William Jennings Brian, qui
William Jennings Brian, qui était un religieux.  Il a calibré au-delà de
était un religieux.  Il a calibré au-delà de
était un religieux.  Il a calibré au-delà de 500. Il a calibré de 505 à 510.
500. Il a calibré de 505 à 510.
500. Il a calibré de 505 à 510. Et lors du procès Scopes, son adversaire
Et lors du procès Scopes, son adversaire
Et lors du procès Scopes, son adversaire était Clarence Daryl.  Clarence Daryl
était Clarence Daryl.  Clarence Daryl
était Clarence Daryl.  Clarence Daryl était un grand avocat, un grand juriste et un
était un grand avocat, un grand juriste et un
était un grand avocat, un grand juriste et un grand orateur.  et il a été calibré à 450.
grand orateur.  et il a été calibré à 450.
grand orateur.  et il a été calibré à 450. Ainsi, à 450, Daryl représentait ce qu'il défend : la
Ainsi, à 450, Daryl représentait ce qu'il défend : la
Ainsi, à 450, Daryl représentait ce qu'il défend : la logique et la raison.  Et à 505
logique et la raison.  Et à 505
logique et la raison.  Et à 505 ou 510, William Jennings Brian défendait la
ou 510, William Jennings Brian défendait la
ou 510, William Jennings Brian défendait la foi.
foi.
foi. Or, saint Thomas d'Aquin, euh, a été calibré
Or, saint Thomas d'Aquin, euh, a été calibré
Or, saint Thomas d'Aquin, euh, a été calibré à 570, ce qui correspond à la
à 570, ce qui correspond à la
à 570, ce qui correspond à la sainteté.
sainteté.
sainteté. Ce dont nous allons parler
Ce dont nous allons parler
Ce dont nous allons parler aujourd'hui, c'est de dissiper tout
aujourd'hui, c'est de dissiper tout
aujourd'hui, c'est de dissiper tout malentendu et d'arriver à l'
malentendu et d'arriver à l'
malentendu et d'arriver à l' évidence : l'
évidence : l'
évidence : l' évolution est création.  C'est vrai au
évolution est création.  C'est vrai au
évolution est création.  C'est vrai au niveau de l'infini.
niveau de l'infini.
niveau de l'infini. L'évolution n'est pas l'opposition entre évolution et
L'évolution n'est pas l'opposition entre évolution et
L'évolution n'est pas l'opposition entre évolution et création.  L'évolution est création.
création.  L'évolution est création.
création.  L'évolution est création. Et que Dieu, en tant que source de la création,
Et que Dieu, en tant que source de la création,
Et que Dieu, en tant que source de la création, est infini, infini.   Le
est infini, infini.   Le
est infini, infini.   Le magazine Time, euh, Dieu contre la science, c'était en
magazine Time, euh, Dieu contre la science, c'était en
magazine Time, euh, Dieu contre la science, c'était en novembre 2006, un numéro entier consacré
novembre 2006, un numéro entier consacré
novembre 2006, un numéro entier consacré à ce sujet et c'était un article assez intègre
à ce sujet et c'était un article assez intègre
à ce sujet et c'était un article assez intègre 410
410 à 410
à 410
à 410 et c'était euh, c'était
et c'était euh, c'était
et c'était euh, c'était un dialogue avec Francis Collins
un dialogue avec Francis Collins
un dialogue avec Francis Collins d'un côté et euh cet autre type,
d'un côté et euh cet autre type,
d'un côté et euh cet autre type, cet idiot de l'autre, le
gars qui prétend
gars qui prétend que Dieu est une illusion.   Affirmer
que Dieu est une illusion.   Affirmer
que Dieu est une illusion est donc en soi une
que Dieu est une illusion est donc en soi une illusion.  Voilà donc une
illusion.  Voilà donc une
illusion.  Voilà donc une boîte dans une boîte qui affirme que tout ce qui se trouve à l'intérieur de
boîte dans une boîte qui affirme que tout ce qui se trouve à l'intérieur de
boîte dans une boîte qui affirme que tout ce qui se trouve à l'intérieur de cette boîte est faux.
cette boîte est faux.
cette boîte est faux. Dieu est la source de la création.
Dieu est la source de la création.
Dieu est la source de la création. Vous voyez, c'était dans le magazine Time, et il y a
Vous voyez, c'était dans le magazine Time, et il y a
Vous voyez, c'était dans le magazine Time, et il y a deux semaines, le procès Scopes a été
deux semaines, le procès Scopes a été
deux semaines, le procès Scopes a été rediffusé,
rediffusé,
rediffusé, je crois en Alabama.
je crois en Alabama.
je crois en Alabama. Scopes, euh, sa vision de la science a été assez
Scopes, euh, sa vision de la science a été assez
Scopes, euh, sa vision de la science a été assez influente pendant un certain temps, et vous voyez,
influente pendant un certain temps, et vous voyez,
influente pendant un certain temps, et vous voyez, il est à 200, ce qui est juste à
il est à 200, ce qui est juste à
il est à 200, ce qui est juste à la limite,
la limite,
la limite, 200, donc c'est juste à la limite, ce qui n'est ni
200, donc c'est juste à la limite, ce qui n'est ni
200, donc c'est juste à la limite, ce qui n'est ni vraiment vrai ni vraiment faux. La théologie en tant que
vraiment vrai ni vraiment faux. La théologie en tant que
vraiment vrai ni vraiment faux. La théologie en tant que discipline, Flynn, est à 460.
discipline, Flynn, est à 460.
discipline, Flynn, est à 460. Donc, la théologie essaie de comprendre Dieu en
Donc, la théologie essaie de comprendre Dieu en
Donc, la théologie essaie de comprendre Dieu en utilisant l'intellect, en utilisant l'
utilisant l'intellect, en utilisant l'
utilisant l'intellect, en utilisant l' intellect.  Et en théologie, j'ai eu que des
intellect.  Et en théologie, j'ai eu que des
intellect.  Et en théologie, j'ai eu que des A, etc. Et en
A, etc. Et en
A, etc. Et en étudiant la théologie, j'ai constaté à la fois ses avantages
étudiant la théologie, j'ai constaté à la fois ses avantages
étudiant la théologie, j'ai constaté à la fois ses avantages et ses inconvénients.  Nous aborderons plus tard ses inconvénients
et ses inconvénients.  Nous aborderons plus tard ses inconvénients
et ses inconvénients.  Nous aborderons plus tard ses inconvénients .  Euh, la psychologie évolutionniste, comme nous l'avons
.  Euh, la psychologie évolutionniste, comme nous l'avons
.  Euh, la psychologie évolutionniste, comme nous l'avons dit, est à 210. Euh, et elle est également en
dit, est à 210. Euh, et elle est également en
dit, est à 210. Euh, et elle est également en tête.  Francis Crick, découvreur de l'ADN.  Nous avons
tête.  Francis Crick, découvreur de l'ADN.  Nous avons
tête.  Francis Crick, découvreur de l'ADN.  Nous avons mentionné que c'était tout.  Je
mentionné que c'était tout.  Je
mentionné que c'était tout.  Je croyais que c'était 440. C'est 460.
croyais que c'était 440. C'est 460.
croyais que c'était 440. C'est 460. Euh, la découverte de l'ADN pour laquelle il a remporté le
Euh, la découverte de l'ADN pour laquelle il a remporté le
Euh, la découverte de l'ADN pour laquelle il a remporté le prix Nobel, je crois.  Euh, cette
prix Nobel, je crois.  Euh, cette
prix Nobel, je crois.  Euh, cette recherche portait sur 460. Puis, avant de mourir,
recherche portait sur 460. Puis, avant de mourir,
recherche portait sur 460. Puis, avant de mourir, il a essayé de montrer qu'il était
il a essayé de montrer qu'il était
il a essayé de montrer qu'il était athée, qu'il n'y a pas de dieu.  Il
athée, qu'il n'y a pas de dieu.  Il
athée, qu'il n'y a pas de dieu.  Il essayait donc de démontrer que l'
essayait donc de démontrer que l'
essayait donc de démontrer que l' activité neuronale est strictement
activité neuronale est strictement
activité neuronale est strictement physique et qu'elle était très
physique et qu'elle était très
physique et qu'elle était très faible.  Donc, très bien, il s'agissait de Francis
faible.  Donc, très bien, il s'agissait de Francis
faible.  Donc, très bien, il s'agissait de Francis Crick et du principe d'Heisenberg, qui
Crick et du principe d'Heisenberg, qui
Crick et du principe d'Heisenberg, qui nous intéresse particulièrement ici, et qui
nous intéresse particulièrement ici, et qui
nous intéresse particulièrement ici, et qui s'étale à 460. Le
s'étale à 460. Le
s'étale à 460. Le principe d'Heisenberg est très utile et constitue bien sûr
principe d'Heisenberg est très utile et constitue bien sûr
principe d'Heisenberg est très utile et constitue bien sûr la base de la
la base de la
la base de la physique théorique avancée
; il
physique théorique avancée
; il explique pourquoi le test musculaire
explique pourquoi le test musculaire
explique pourquoi le test musculaire de vérité fonctionne.  Le principe d'Heisenberg est
de vérité fonctionne.  Le principe d'Heisenberg est
de vérité fonctionne.  Le principe d'Heisenberg est l'effondrement du potentiel dans le
l'effondrement du potentiel dans le
l'effondrement du potentiel dans le réel.  Pour que le potentiel se concrétise,
réel.  Pour que le potentiel se concrétise,
le stimulus doit exister.  Ça doit être
le stimulus doit exister.  Ça doit être réel.
réel.
réel. Le principe d'Heisenberg signifie donc que si vous
Le principe d'Heisenberg signifie donc que si vous
Le principe d'Heisenberg signifie donc que si vous présentez la réalité, l'univers
présentez la réalité, l'univers
présentez la réalité, l'univers répondra et le potentiel
répondra et le potentiel
répondra et le potentiel s'effondrera alors sur le réel.  Si je lui pose une
s'effondrera alors sur le réel.  Si je lui pose une
s'effondrera alors sur le réel.  Si je lui pose une question qui n'a pas de réalité, alors il n'y a
question qui n'a pas de réalité, alors il n'y a
question qui n'a pas de réalité, alors il n'y a pas d'énergie pour faire basculer le potentiel du
pas d'énergie pour faire basculer le potentiel du
pas d'énergie pour faire basculer le potentiel du potentiel vers le réel.  C'est
potentiel vers le réel.  C'est
potentiel vers le réel.  C'est comme le néant.  Par conséquent,
comme le néant.  Par conséquent,
comme le néant.  Par conséquent, ce qui est négatif est équivalent au
ce qui est négatif est équivalent au
ce qui est négatif est équivalent au néant et le néant n'a aucune
néant et le néant n'a aucune
néant et le néant n'a aucune capacité à faire s'effondrer la
capacité à faire s'effondrer la
capacité à faire s'effondrer la fonction d'onde, seulement ce qui est réel.  Donc, si
fonction d'onde, seulement ce qui est réel.  Donc, si
fonction d'onde, seulement ce qui est réel.  Donc, si je dis que quelque chose dépasse 600, si c'est
je dis que quelque chose dépasse 600, si c'est
je dis que quelque chose dépasse 600, si c'est réel, cela a le pouvoir de faire passer
réel, cela a le pouvoir de faire passer
réel, cela a le pouvoir de faire passer le potentiel au réel et le bras
le potentiel au réel et le bras
le potentiel au réel et le bras devient puissant.
devient puissant.
devient puissant. Il y a donc soit la vérité, soit l'absence
Il y a donc soit la vérité, soit l'absence
Il y a donc soit la vérité, soit l'absence de vérité.  Le mensonge n'existe pas
de vérité.  Le mensonge n'existe pas
de vérité.  Le mensonge n'existe pas .  Il n'y a que l'absence de
.  Il n'y a que l'absence de
.  Il n'y a que l'absence de vérité.  Et par
vérité.  Et par
vérité.  Et par commodité linguistique, nous disons que c'est un mensonge, en
commodité linguistique, nous disons que c'est un mensonge, en
commodité linguistique, nous disons que c'est un mensonge, en réalité c'est l'absence de vérité, donc ce qui n'existe pas ne peut pas
réalité c'est l'absence de vérité, donc ce qui n'existe pas ne peut pas
s'effondrer, la fonction d'onde ne peut pas s'effondrer, le
s'effondrer, la fonction d'onde ne peut pas s'effondrer, le potentiel et la réalité ne peuvent pas s'effondrer, et
potentiel et la réalité ne peuvent pas s'effondrer, et
potentiel et la réalité ne peuvent pas s'effondrer, et c'est pourquoi la seule explication
c'est pourquoi la seule explication
c'est pourquoi la seule explication de la réponse musculaire que nous utilisons
de la réponse musculaire que nous utilisons
de la réponse musculaire que nous utilisons provient de la
provient de la
provient de la physique théorique avancée, et «
L'
physique théorique avancée, et «
L' univers conscient
» est un livre vraiment très intéressant
;
univers conscient
» est un livre vraiment très intéressant
;
univers conscient
» est un livre vraiment très intéressant
; il devient plus complexe que
il devient plus complexe que
il devient plus complexe que vous n'avez besoin de le savoir.
vous n'avez besoin de le savoir.
vous n'avez besoin de le savoir. Mais vous pouvez toujours dire : « Eh bien, je l'ai lu
Mais vous pouvez toujours dire : « Eh bien, je l'ai lu
Mais vous pouvez toujours dire : « Eh bien, je l'ai lu . »  Ouais.  Oh ouais.
. »  Ouais.  Oh ouais.
. »  Ouais.  Oh ouais. Oh ouais.  Quoi?  Oups.  Très bien, passons
Oh ouais.  Quoi?  Oups.  Très bien, passons
Oh ouais.  Quoi?  Oups.  Très bien, passons à la diapositive suivante.
à la diapositive suivante.
à la diapositive suivante. Quoi?
Quoi?
Quoi? Quoi?
Voici notre vieil ami.  Euh,
Voici notre vieil ami.  Euh, c'est l'énigme
c'est l'énigme
c'est l'énigme qui tourmente l'humanité.
qui tourmente l'humanité.
qui tourmente l'humanité. Voilà le problème de l'humanité
Voilà le problème de l'humanité
Voilà le problème de l'humanité aujourd'hui.  On ne peut distinguer le loup d'un agneau déguisé en mouton
aujourd'hui.  On ne peut distinguer le loup d'un agneau déguisé en mouton
aujourd'hui.  On ne peut distinguer le loup d'un agneau déguisé en mouton .  La tromperie de l'
.  La tromperie de l'
.  La tromperie de l' illusion.  Voilà ce que nous appelons
illusion.  Voilà ce que nous appelons
illusion.  Voilà ce que nous appelons illusion, et voilà la réalité.  Ceci est
illusion, et voilà la réalité.  Ceci est
illusion, et voilà la réalité.  Ceci est l'illusion et ceci est la réalité.
l'illusion et ceci est la réalité.
l'illusion et ceci est la réalité. Tu vois?  Et maintenant, politiquement, vous voyez bien que c'est le champ de
Tu vois?  Et maintenant, politiquement, vous voyez bien que c'est le champ de
Tu vois?  Et maintenant, politiquement, vous voyez bien que c'est le champ de bataille.  Euh, ce
bataille.  Euh, ce
bataille.  Euh, ce sont des gens sympathiques ici.  Il suffit d'
sont des gens sympathiques ici.  Il suffit d'
sont des gens sympathiques ici.  Il suffit d' être gentil avec eux.   Il
vous suffit d'être gentil avec eux,
vous suffit d'être gentil avec eux, car c'est ce qu'ils sont.  Nous ne sommes que des artisans de la paix
car c'est ce qu'ils sont.  Nous ne sommes que des artisans de la paix
car c'est ce qu'ils sont.  Nous ne sommes que des artisans de la paix .
.
. Nous pouvons, nous sommes juste en paix.  Alors les gens
Nous pouvons, nous sommes juste en paix.  Alors les gens
Nous pouvons, nous sommes juste en paix.  Alors les gens se disent : « Eh bien, nous pouvons être gentils avec eux. »  Et c'est précisément cette
se disent : « Eh bien, nous pouvons être gentils avec eux. »  Et c'est précisément cette
se disent : « Eh bien, nous pouvons être gentils avec eux. »  Et c'est précisément cette distinction entre l'essence et l'
distinction entre l'essence et l'
distinction entre l'essence et l' apparence que nous faisons avec le
apparence que nous faisons avec le
apparence que nous faisons avec le calibrage de la conscience.  C'est le seul
calibrage de la conscience.  C'est le seul
calibrage de la conscience.  C'est le seul moyen que je connaisse pour différencier le vrai du
moyen que je connaisse pour différencier le vrai du
moyen que je connaisse pour différencier le vrai du faux et la perception de l'essence.   D'accord
faux et la perception de l'essence.   D'accord
faux et la perception de l'essence.   D'accord .  Voilà, je crois que cela
.  Voilà, je crois que cela
.  Voilà, je crois que cela conclut à peu près la critique.  Quelle est la prochaine
conclut à peu près la critique.  Quelle est la prochaine
conclut à peu près la critique.  Quelle est la prochaine diapositive ?  Droite.
Quelle est la diapositive suivante ?  Oui.
Quelle est la diapositive suivante ?  Oui. Eh bien, je veux dire, pouvez-vous me montrer quelle est
Eh bien, je veux dire, pouvez-vous me montrer quelle est
Eh bien, je veux dire, pouvez-vous me montrer quelle est la diapositive suivante ?  D'accord.   D'accord
la diapositive suivante ?  D'accord.   D'accord
la diapositive suivante ?  D'accord.   D'accord .
Très bien.  Voilà donc par là que nous allons
Très bien.  Voilà donc par là que nous allons commencer après la pause.  Très bien,
commencer après la pause.  Très bien,
commencer après la pause.  Très bien, nous allons faire une pause, puis nous nous occuperons du
nous allons faire une pause, puis nous nous occuperons du
nous allons faire une pause, puis nous nous occuperons du reste des
reste des
reste des mystères de l'univers.   Eh
bien, ce matin, nous avons revu des notions
bien, ce matin, nous avons revu des notions familières
familières
familières car l'apprentissage sollicite à la fois l'hémisphère gauche
car l'apprentissage sollicite à la fois l'hémisphère gauche
car l'apprentissage sollicite à la fois l'hémisphère gauche et l'hémisphère droit.  L'hémisphère gauche est linéaire,
et l'hémisphère droit.  L'hémisphère gauche est linéaire,
et l'hémisphère droit.  L'hémisphère gauche est linéaire, il mémorise les choses, c'est ardu.
il mémorise les choses, c'est ardu.
il mémorise les choses, c'est ardu. Vous pouvez déménager dans une ville, acheter une
Vous pouvez déménager dans une ville, acheter une
Vous pouvez déménager dans une ville, acheter une carte et essayer de mémoriser les
carte et essayer de mémoriser les
carte et essayer de mémoriser les rues.  Vous voyez, ou alors vous pouvez simplement y vivre
rues.  Vous voyez, ou alors vous pouvez simplement y vivre
rues.  Vous voyez, ou alors vous pouvez simplement y vivre un certain temps et vous saurez automatiquement
un certain temps et vous saurez automatiquement
un certain temps et vous saurez automatiquement où aller.  Donc, si je fais des revues,
où aller.  Donc, si je fais des revues,
où aller.  Donc, si je fais des revues, c'est parce
c'est parce
c'est parce qu'en repassant constamment sur ce qui m'est familier
qu'en repassant constamment sur ce qui m'est familier
qu'en repassant constamment sur ce qui m'est familier , je finis par le connaître par simple
, je finis par le connaître par simple
, je finis par le connaître par simple familiarité.  Tout ce que nous avons dit ce
familiarité.  Tout ce que nous avons dit ce
familiarité.  Tout ce que nous avons dit ce matin, vous n'avez pas besoin de mémoriser
matin, vous n'avez pas besoin de mémoriser
matin, vous n'avez pas besoin de mémoriser les réglages ou quoi que ce soit de ce genre.
les réglages ou quoi que ce soit de ce genre.
les réglages ou quoi que ce soit de ce genre. Vous le faites en quelque sorte intuitivement, ce qui
Vous le faites en quelque sorte intuitivement, ce qui
Vous le faites en quelque sorte intuitivement, ce qui active votre connaissance intuitive
active votre connaissance intuitive
active votre connaissance intuitive et la rend automatique. C'est
et la rend automatique. C'est
et la rend automatique. C'est pourquoi nous pratiquons la familiarité
: vous
pourquoi nous pratiquons la familiarité
: vous n'avez plus besoin de réfléchir, cela
vous épargne le problème de la pensée.
vous épargne le problème de la pensée. Une chose est claire
: c'est la
Une chose est claire
: c'est la réalité de ce que vous êtes qui
réalité de ce que vous êtes qui
réalité de ce que vous êtes qui active le corps, et non l'inverse.
active le corps, et non l'inverse.
active le corps, et non l'inverse. Par conséquent, l'un des moyens les plus rapides de
Par conséquent, l'un des moyens les plus rapides de
Par conséquent, l'un des moyens les plus rapides de progresser spirituellement est de se libérer de
progresser spirituellement est de se libérer de
progresser spirituellement est de se libérer de sa peur de la mort.  La mort n'est pas une
sa peur de la mort.  La mort n'est pas une
sa peur de la mort.  La mort n'est pas une possibilité.   La
mort n'est pas une possibilité.
mort n'est pas une possibilité. C'est vrai.  Résister.
C'est vrai.  Résister.
C'est vrai.  Résister. C'est vrai.  Au niveau de l'infini, la
C'est vrai.  Au niveau de l'infini, la
C'est vrai.  Au niveau de l'infini, la mort, la loi de la conservation de la vie.   L'
mort, la loi de la conservation de la vie.   L'
mort, la loi de la conservation de la vie.   L' humanité parle de conservation de l'
humanité parle de conservation de l'
humanité parle de conservation de l' énergie et de la matière.  Et c'est le plus
énergie et de la matière.  Et c'est le plus
énergie et de la matière.  Et c'est le plus important.  La loi de la conservation
important.  La loi de la conservation
important.  La loi de la conservation de la vie.
de la vie.
de la vie. La vie peut changer de forme, mais on ne peut pas l'
La vie peut changer de forme, mais on ne peut pas l'
La vie peut changer de forme, mais on ne peut pas l' éteindre.  Donc, ni vous ne pouvez être tué,
éteindre.  Donc, ni vous ne pouvez être tué,
éteindre.  Donc, ni vous ne pouvez être tué, ni être tué, ni personne.  Alors si vous avez
ni être tué, ni personne.  Alors si vous avez
ni être tué, ni personne.  Alors si vous avez tué quelqu'un dans votre vie, oubliez tout
tué quelqu'un dans votre vie, oubliez tout
tué quelqu'un dans votre vie, oubliez tout sentiment de culpabilité.
Il est bon de l'avouer, car
Il est bon de l'avouer, car vous vous sentirez mieux.   D'accord
vous vous sentirez mieux.   D'accord
vous vous sentirez mieux.   D'accord .  Nous allons donc maintenant installer le nouveau
.  Nous allons donc maintenant installer le nouveau
.  Nous allons donc maintenant installer le nouveau matériel.  Ce matin, nous avons repris les éléments
matériel.  Ce matin, nous avons repris les éléments
matériel.  Ce matin, nous avons repris les éléments familiers, réactivé ce que nous
familiers, réactivé ce que nous
familiers, réactivé ce que nous connaissons déjà et survolé ces éléments pour qu'ils
connaissons déjà et survolé ces éléments pour qu'ils
connaissons déjà et survolé ces éléments pour qu'ils deviennent automatiques.   D'accord
deviennent automatiques.   D'accord
deviennent automatiques.   D'accord .
.
. Aujourd'hui, nous parlons de création
Aujourd'hui, nous parlons de création
Aujourd'hui, nous parlons de création contre évolution car c'est un sujet récurrent
contre évolution car c'est un sujet récurrent
contre évolution car c'est un sujet récurrent dans notre société.  C'est
dans notre société.  C'est
dans notre société.  C'est constant sur le plan politique.  C'est une constante dans
constant sur le plan politique.  C'est une constante dans
constant sur le plan politique.  C'est une constante dans notre système éducatif.  C'est constant, euh,
notre système éducatif.  C'est constant, euh,
notre système éducatif.  C'est constant, euh, philosophiquement.
philosophiquement.
philosophiquement. Euh, alors on commence par ce qu'on
Euh, alors on commence par ce qu'on
Euh, alors on commence par ce qu'on sait déjà.  La science newtonienne,
sait déjà.  La science newtonienne,
sait déjà.  La science newtonienne, dont les principes ont été établis dans les années 400, est fondée sur la
dont les principes ont été établis dans les années 400, est fondée sur la
dont les principes ont été établis dans les années 400, est fondée sur la causalité.
causalité.
causalité. Or
la création est sans cause.  Cela n'a pas de cause
la création est sans cause.  Cela n'a pas de cause et cela
et cela
et cela a une source.  Je me souviens donc, en cours de
a une source.  Je me souviens donc, en cours de
a une source.  Je me souviens donc, en cours de théologie à l'université jésuite, de
théologie à l'université jésuite, de
théologie à l'université jésuite, de l'argument en faveur de l'existence de
l'argument en faveur de l'existence de
l'argument en faveur de l'existence de Dieu comme cause première ; j'étais sceptique et je
Dieu comme cause première ; j'étais sceptique et je
Dieu comme cause première ; j'étais sceptique et je savais que cela ne me semblait pas vrai.  La notion de
savais que cela ne me semblait pas vrai.  La notion de
savais que cela ne me semblait pas vrai.  La notion de cause première n'existe pas.
cause première n'existe pas.
cause première n'existe pas. Ce qui est pour toujours est pour toujours
Ce qui est pour toujours est pour toujours
Ce qui est pour toujours est pour toujours présent.  Sans commencement ni
présent.  Sans commencement ni
présent.  Sans commencement ni fin.  Il ne peut donc y avoir de cause première
fin.  Il ne peut donc y avoir de cause première
fin.  Il ne peut donc y avoir de cause première à ce qui est éternel.  L'idée
à ce qui est éternel.  L'idée
à ce qui est éternel.  L'idée de cause, de cause première, est donc une
de cause, de cause première, est donc une
de cause, de cause première, est donc une idée newtonienne de causalité, celle d'une chose qui
idée newtonienne de causalité, celle d'une chose qui
idée newtonienne de causalité, celle d'une chose qui cause une autre.
cause une autre.
cause une autre. Comme nous l'avons expliqué à maintes reprises,
Comme nous l'avons expliqué à maintes reprises,
Comme nous l'avons expliqué à maintes reprises, tout se produit spontanément,
tout se produit spontanément,
tout se produit spontanément, conséquence de l'actualisation de son potentiel
conséquence de l'actualisation de son potentiel
conséquence de l'actualisation de son potentiel .  Ouais.  Par la visite.
.  Ouais.  Par la visite.
.  Ouais.  Par la visite. Ainsi, le fait que Dieu soit la cause première est tout à fait différent
Ainsi, le fait que Dieu soit la cause première est tout à fait différent
Ainsi, le fait que Dieu soit la cause première est tout à fait différent du fait que Dieu soit la source continue.
du fait que Dieu soit la source continue.
du fait que Dieu soit la source continue. Puisque Dieu est éternel et
Puisque Dieu est éternel et
Puisque Dieu est éternel et intemporel, il n'y a pas de cause première.  Dieu
intemporel, il n'y a pas de cause première.  Dieu
intemporel, il n'y a pas de cause première.  Dieu n'est donc pas la cause première de l'univers.
n'est donc pas la cause première de l'univers.
n'est donc pas la cause première de l'univers. L'image populaire de Dieu, c'est donc celle d'un joueur qui
L'image populaire de Dieu, c'est donc celle d'un joueur qui
L'image populaire de Dieu, c'est donc celle d'un joueur qui lance les dés.  Tu sais, euh, il n'y avait
lance les dés.  Tu sais, euh, il n'y avait
lance les dés.  Tu sais, euh, il n'y avait pas d'univers et Dieu a soudainement fait un coup de bang
pas d'univers et Dieu a soudainement fait un coup de bang
pas d'univers et Dieu a soudainement fait un coup de bang et les dés ont tranché et euh, donc c'est la
et les dés ont tranché et euh, donc c'est la
et les dés ont tranché et euh, donc c'est la causalité.  Dieu est donc bien au-delà de la cause.
causalité.  Dieu est donc bien au-delà de la cause.
causalité.  Dieu est donc bien au-delà de la cause. Dieu est la source toujours présente.
Par conséquent, les choses telles qu'elles apparaissent, les
Par conséquent, les choses telles qu'elles apparaissent, les phénomènes dont nous sommes témoins, ne
phénomènes dont nous sommes témoins, ne
phénomènes dont nous sommes témoins, ne sont pas causés.  Il n'y a pas de cause à quoi que ce soit
sont pas causés.  Il n'y a pas de cause à quoi que ce soit
sont pas causés.  Il n'y a pas de cause à quoi que ce soit dans l'univers.  Voyons si c'est
dans l'univers.  Voyons si c'est
dans l'univers.  Voyons si c'est un fait.   Rien
un fait.   Rien
un fait.   Rien dans l'
dans l'
dans l' univers ne résiste à aucune cause.  Il n'y a pas de cause à quoi que ce soit
univers ne résiste à aucune cause.  Il n'y a pas de cause à quoi que ce soit
univers ne résiste à aucune cause.  Il n'y a pas de cause à quoi que ce soit dans l'univers.
dans l'univers.
dans l'univers. Votre professeur de sciences n'aimera pas entendre
Votre professeur de sciences n'aimera pas entendre
Votre professeur de sciences n'aimera pas entendre cela, mais en
réalité, tout émerge de la
réalité, tout émerge de la potentialité pour devenir réalité,
potentialité pour devenir réalité,
potentialité pour devenir réalité, et ce, en fonction du contexte global
et ce, en fonction du contexte global
et ce, en fonction du contexte global .
.
. Ainsi, des phénomènes se produisent constamment
Ainsi, des phénomènes se produisent constamment
Ainsi, des phénomènes se produisent constamment d'eux-mêmes et nous disposons maintenant du
d'eux-mêmes et nous disposons maintenant du
d'eux-mêmes et nous disposons maintenant du principe scientifique du
principe scientifique du
principe scientifique du principe d'Heisenberg, qui définit
principe d'Heisenberg, qui définit
principe d'Heisenberg, qui définit l'intention.
l'intention.
l'intention. Ainsi, la potentialité se concrétise
Ainsi, la potentialité se concrétise
Ainsi, la potentialité se concrétise dans un champ d'intention.  L'intention est donc
dans un champ d'intention.  L'intention est donc
dans un champ d'intention.  L'intention est donc un domaine global.   La
potentialité peut donc se concrétiser par l'
potentialité peut donc se concrétiser par l' intention, en disant oui.  La potentialité
intention, en disant oui.  La potentialité
intention, en disant oui.  La potentialité peut s'actualiser de manière non évolutionnaire
peut s'actualiser de manière non évolutionnaire
peut s'actualiser de manière non évolutionnaire grâce au champ lui-même.  Et ceci est
grâce au champ lui-même.  Et ceci est
grâce au champ lui-même.  Et ceci est important pour comprendre la création.
important pour comprendre la création.
important pour comprendre la création. Ce n'est pas à cause de ce que Dieu fait, mais à
Ce n'est pas à cause de ce que Dieu fait, mais à
Ce n'est pas à cause de ce que Dieu fait, mais à cause de ce qui est, à cause de ce que Dieu
cause de ce qui est, à cause de ce que Dieu
cause de ce qui est, à cause de ce que Dieu est.  L'idée de considérer Dieu comme un agent causal
est.  L'idée de considérer Dieu comme un agent causal
est.  L'idée de considérer Dieu comme un agent causal qui crée, selon un
qui crée, selon un
qui crée, selon un paradigme newtonien linéaire, est en revanche très naïve.
Donc, affirmer que quelque chose est la volonté de Dieu n'est
Donc, affirmer que quelque chose est la volonté de Dieu n'est qu'une question de mots, pas exactement.
La création est donc l'émergence de l'
La création est donc l'émergence de l' évolution, car l'
évolution, car l'
évolution, car l' évolution qui se déploie est création.  La création et l'
évolution qui se déploie est création.  La création et l'
évolution qui se déploie est création.  La création et l' évolution ne font donc qu'une.
évolution ne font donc qu'une.
évolution ne font donc qu'une. Création et évolution, c'est une seule et
Création et évolution, c'est une seule et
Création et évolution, c'est une seule et même chose.
même chose.
même chose. L'évolution est donc le déploiement de la
L'évolution est donc le déploiement de la
L'évolution est donc le déploiement de la création.  Pourquoi?  Car la potentialité infinie
création.  Pourquoi?  Car la potentialité infinie
est activée par
est activée par l'omnipotence divine.  L'
l'omnipotence divine.  L'
l'omnipotence divine.  L' omniscience et l'omniprésence.
omniscience et l'omniprésence.
omniscience et l'omniprésence. Mais c'est l'omnipotence.  Par conséquent,
Mais c'est l'omnipotence.  Par conséquent,
Mais c'est l'omnipotence.  Par conséquent, si vous avez une potentialité, sa
si vous avez une potentialité, sa
si vous avez une potentialité, sa réalisation dépendra du
réalisation dépendra du
réalisation dépendra du pouvoir de la validation.
pouvoir de la validation.
pouvoir de la validation. Le principe d'Heisenberg atteint son
Le principe d'Heisenberg atteint son
Le principe d'Heisenberg atteint son expression maximale
expression maximale
expression maximale euh… dans la divinité.   L'
euh… dans la divinité.   L'
euh… dans la divinité.   L' homme aime parler de la volonté de Dieu
homme aime parler de la volonté de Dieu
homme aime parler de la volonté de Dieu parce qu'il est anthropomorphe.
parce qu'il est anthropomorphe.
parce qu'il est anthropomorphe. Tout cela ne résulte pas d'une
Tout cela ne résulte pas d'une
Tout cela ne résulte pas d'une décision capricieuse de la divinité, mais
décision capricieuse de la divinité, mais
décision capricieuse de la divinité, mais simplement de ce qu'est la divinité
simplement de ce qu'est la divinité
simplement de ce qu'est la divinité dans un champ infini ; garder une
dans un champ infini ; garder une
dans un champ infini ; garder une idée à l'esprit tend à la manifester.
idée à l'esprit tend à la manifester.
idée à l'esprit tend à la manifester. Vous voyez, par conséquent,
Vous voyez, par conséquent,
Vous voyez, par conséquent, vous ne pouvez plus rien reprocher à Dieu
vous ne pouvez plus rien reprocher à Dieu
vous ne pouvez plus rien reprocher à Dieu .
.
. Tout le monde aime tout mettre sur le dos de
Tout le monde aime tout mettre sur le dos de
Tout le monde aime tout mettre sur le dos de Dieu.  Eh bien, c'est la volonté de Dieu.  Ouais.  La
Dieu.  Eh bien, c'est la volonté de Dieu.  Ouais.  La
Dieu.  Eh bien, c'est la volonté de Dieu.  Ouais.  La volonté de Dieu.  Vous voulez dire que c'est votre volonté amplifiée
volonté de Dieu.  Vous voulez dire que c'est votre volonté amplifiée
volonté de Dieu.  Vous voulez dire que c'est votre volonté amplifiée par la présence du divin.  Divinité.
par la présence du divin.  Divinité.
par la présence du divin.  Divinité. Ouais.   D'accord
Ouais.   D'accord
Ouais.   D'accord .  Ainsi, ce que vous gardez à l'esprit,
.  Ainsi, ce que vous gardez à l'esprit,
.  Ainsi, ce que vous gardez à l'esprit, grâce à la puissance du champ,
grâce à la puissance du champ,
grâce à la puissance du champ, le champ non linéaire de l'intention tend
le champ non linéaire de l'intention tend
le champ non linéaire de l'intention tend à se manifester.
à se manifester.
à se manifester. C'est pourquoi tout va bien.
C'est pourquoi tout va bien.
C'est pourquoi tout va bien. Nous avons parlé.  La création est donc l'émergence
Nous avons parlé.  La création est donc l'émergence
Nous avons parlé.  La création est donc l'émergence de l'évolution.  Et nous le disons toujours
de l'évolution.  Et nous le disons toujours
de l'évolution.  Et nous le disons toujours , dans toutes nos conférences,
, dans toutes nos conférences,
, dans toutes nos conférences, la raison pour laquelle les choses se produisent
la raison pour laquelle les choses se produisent
la raison pour laquelle les choses se produisent n'a rien à voir avec vous personnellement.
n'a rien à voir avec vous personnellement.
n'a rien à voir avec vous personnellement. Ce que vous voyez, c'est la concrétisation
Ce que vous voyez, c'est la concrétisation
Ce que vous voyez, c'est la concrétisation d'une potentialité.  Tu vois, le bras sort tout seul
d'une potentialité.  Tu vois, le bras sort tout seul
d'une potentialité.  Tu vois, le bras sort tout seul .
.
. Il n'y a pas d'observateur personnel qui dise : « Je
Il n'y a pas d'observateur personnel qui dise : « Je
Il n'y a pas d'observateur personnel qui dise : « Je pense que pour illustrer cette
pense que pour illustrer cette
pense que pour illustrer cette phrase, je vais déplacer mon bras droit de
phrase, je vais déplacer mon bras droit de
phrase, je vais déplacer mon bras droit de seize centimètres vers la droite et le maintenir dans
seize centimètres vers la droite et le maintenir dans
seize centimètres vers la droite et le maintenir dans cette position pendant une minute et demie,
cette position pendant une minute et demie,
cette position pendant une minute et demie, puis le ramener au sol. »  C'est donc que
puis le ramener au sol. »  C'est donc que
puis le ramener au sol. »  C'est donc que tout se produit automatiquement
tout se produit automatiquement
tout se produit automatiquement , n'est-ce pas ?
, n'est-ce pas ?
, n'est-ce pas ? Toute chose
Toute chose
Toute chose exprime spontanément l'essence de ce qu'elle
exprime spontanément l'essence de ce qu'elle
exprime spontanément l'essence de ce qu'elle est.
est.
est. Si l'expressivité est une capacité latente
Si l'expressivité est une capacité latente
Si l'expressivité est une capacité latente de la conscience humaine, alors
de la conscience humaine, alors
de la conscience humaine, alors l'expressivité lors d'une conférence se manifeste
l'expressivité lors d'une conférence se manifeste
l'expressivité lors d'une conférence se manifeste par l'expression physique, le
par l'expression physique, le
par l'expression physique, le ton de la voix, le vocabulaire et la
ton de la voix, le vocabulaire et la
ton de la voix, le vocabulaire et la posture.  Tout est
posture.  Tout est
posture.  Tout est synchronisé.  Tout est
synchronisé.  Tout est
synchronisé.  Tout est synchronisé et se déroule en dehors de notre
synchronisé et se déroule en dehors de notre
synchronisé et se déroule en dehors de notre conscience.  Il n'y a pas de « vous » personnel qui
conscience.  Il n'y a pas de « vous » personnel qui
conscience.  Il n'y a pas de « vous » personnel qui prend une décision.  Je pense que je vais déplacer mon
prend une décision.  Je pense que je vais déplacer mon
prend une décision.  Je pense que je vais déplacer mon poids d'un côté à l'autre.  Tu n'irais pas
poids d'un côté à l'autre.  Tu n'irais pas
poids d'un côté à l'autre.  Tu n'irais pas très loin dans la vie pour l'instant.
très loin dans la vie pour l'instant.
très loin dans la vie pour l'instant. Rendez tout linéaire.  Ce qui se
Rendez tout linéaire.  Ce qui se
Rendez tout linéaire.  Ce qui se passe est en réalité non linéaire
passe est en réalité non linéaire
passe est en réalité non linéaire et nous en observons l'expression dans le
et nous en observons l'expression dans le
et nous en observons l'expression dans le domaine linéaire.  Le domaine linéaire est donc le domaine où
domaine linéaire.  Le domaine linéaire est donc le domaine où
domaine linéaire.  Le domaine linéaire est donc le domaine où l'intention non linéaire, potentialisée par l'
l'intention non linéaire, potentialisée par l'
l'intention non linéaire, potentialisée par l' intention, se concrétise ensuite.  Ce que vous
intention, se concrétise ensuite.  Ce que vous
intention, se concrétise ensuite.  Ce que vous voyez, c'est donc la linéarité qui correspond à l'actualisation
voyez, c'est donc la linéarité qui correspond à l'actualisation
voyez, c'est donc la linéarité qui correspond à l'actualisation du potentiel
du potentiel
du potentiel grâce au champ infini.  Ainsi, la
grâce au champ infini.  Ainsi, la
grâce au champ infini.  Ainsi, la volonté humaine a alors le même effet
volonté humaine a alors le même effet
volonté humaine a alors le même effet lorsque nous disons oui, nous potentialisons cette
lorsque nous disons oui, nous potentialisons cette
lorsque nous disons oui, nous potentialisons cette réalité.
réalité.
réalité. Donc, en matière de spiritualité, lorsque nous acceptons d'
Donc, en matière de spiritualité, lorsque nous acceptons d'
Donc, en matière de spiritualité, lorsque nous acceptons d' être au service de Dieu, d'être
être au service de Dieu, d'être
être au service de Dieu, d'être altruistes, d'
altruistes, d'
altruistes, d' être bienveillants et généreux, et d'adopter toutes
être bienveillants et généreux, et d'adopter toutes
être bienveillants et généreux, et d'adopter toutes les vertus,
les vertus,
les vertus, nous augmentons considérablement la probabilité que cela se
nous augmentons considérablement la probabilité que cela se
nous augmentons considérablement la probabilité que cela se manifeste dans notre vie. Plus
manifeste dans notre vie. Plus
manifeste dans notre vie. Plus nous acceptons souvent ces valeurs, plus elles ont de chances de se réaliser.
nous acceptons souvent ces valeurs, plus elles ont de chances de se réaliser.
nous acceptons souvent ces valeurs, plus elles ont de chances de se réaliser. Ce n'est donc pas ce que
Ce n'est donc pas ce que
Ce n'est donc pas ce que nous faisons, mais ce que nous sommes devenus qui
nous faisons, mais ce que nous sommes devenus qui
nous faisons, mais ce que nous sommes devenus qui change le monde.
change le monde.
change le monde. Vous vous demanderiez : « Que puis-je faire
Vous vous demanderiez : « Que puis-je faire
Vous vous demanderiez : « Que puis-je faire pour sauver le monde ? »  Eh bien, vous pourriez
pour sauver le monde ? »  Eh bien, vous pourriez
pour sauver le monde ? »  Eh bien, vous pourriez rester chez vous et éviter les ennuis.  Ce
rester chez vous et éviter les ennuis.  Ce
rester chez vous et éviter les ennuis.  Ce serait d'une grande aide.
Évitez les
Évitez les arrêts de métro bondés.  Restez chez vous et
arrêts de métro bondés.  Restez chez vous et
arrêts de métro bondés.  Restez chez vous et regardez la télé ou autre chose.
Euh, non, je ne veux pas passer à la
Euh, non, je ne veux pas passer à la diapositive suivante pour l'instant.
diapositive suivante pour l'instant.
diapositive suivante pour l'instant. Je veux retourner à l'un d'eux.
Euh, d'accord
Euh, d'accord .  Nous avons donc dit que la création est la
.  Nous avons donc dit que la création est la
.  Nous avons donc dit que la création est la conséquence de ce que Dieu est par opposition à ce que Dieu
conséquence de ce que Dieu est par opposition à ce que Dieu
conséquence de ce que Dieu est par opposition à ce que Dieu fait.  On devient donc plus sensible en prenant conscience de
fait.  On devient donc plus sensible en prenant conscience de
fait.  On devient donc plus sensible en prenant conscience de l'ampleur de l'
l'ampleur de l'
l'ampleur de l' anthropomorphisme
anthropomorphisme
anthropomorphisme projeté sur Dieu.  La volonté de Dieu ceci, la
projeté sur Dieu.  La volonté de Dieu ceci, la
projeté sur Dieu.  La volonté de Dieu ceci, la colère de Dieu contre cela, la vengeance de Dieu, euh,
colère de Dieu contre cela, la vengeance de Dieu, euh,
colère de Dieu contre cela, la vengeance de Dieu, euh, plaire à Dieu, etc. Oui.   La
plaire à Dieu, etc. Oui.   La
plaire à Dieu, etc. Oui.   La volonté de Dieu, que nous définissons également comme
volonté de Dieu, que nous définissons également comme
volonté de Dieu, que nous définissons également comme ordonnance divine, se manifeste entièrement comme une conséquence
ordonnance divine, se manifeste entièrement comme une conséquence
ordonnance divine, se manifeste entièrement comme une conséquence de l'ordonnance divine, non par la
de l'ordonnance divine, non par la
de l'ordonnance divine, non par la volonté capricieuse de Dieu ; par divin, par la
volonté capricieuse de Dieu ; par divin, par la
volonté capricieuse de Dieu ; par divin, par la présence de Dieu ; par ordonnance, nous entendons
présence de Dieu ; par ordonnance, nous entendons
présence de Dieu ; par ordonnance, nous entendons que la qualité de ce que
que la qualité de ce que
que la qualité de ce que Dieu est omniscient, omniprésent
Dieu est omniscient, omniprésent
et omnipotent
et omnipotent s'active lorsque vous la gardez à l'esprit.
s'active lorsque vous la gardez à l'esprit.
s'active lorsque vous la gardez à l'esprit. C'est grâce au pouvoir infini de la
C'est grâce au pouvoir infini de la
C'est grâce au pouvoir infini de la divinité
divinité
divinité que, lorsque vous décidez de prendre une gorgée de
que, lorsque vous décidez de prendre une gorgée de
que, lorsque vous décidez de prendre une gorgée de café, vous en êtes capable.  La seule
café, vous en êtes capable.  La seule
café, vous en êtes capable.  La seule raison pour laquelle vous êtes capable d'agir est
raison pour laquelle vous êtes capable d'agir est
raison pour laquelle vous êtes capable d'agir est la présence du divin,
la présence du divin,
la présence du divin, sans quoi vos actions n'auraient
sans quoi vos actions n'auraient
sans quoi vos actions n'auraient aucun effet sur l'univers.  On pourrait
aucun effet sur l'univers.  On pourrait
aucun effet sur l'univers.  On pourrait croire que je prendrais un café, mais mon corps resterait
croire que je prendrais un café, mais mon corps resterait
croire que je prendrais un café, mais mon corps resterait paralysé.   Il ne se
paralysé.   Il ne se
paralysé.   Il ne se passerait rien.
passerait rien.
passerait rien. C'est uniquement grâce à la puissance infinie
C'est uniquement grâce à la puissance infinie
C'est uniquement grâce à la puissance infinie du divin que n'importe qui peut faire, être ou
du divin que n'importe qui peut faire, être ou
du divin que n'importe qui peut faire, être ou penser quoi que ce soit.
penser quoi que ce soit.
penser quoi que ce soit. N'est-ce pas merveilleux ?
N'est-ce pas merveilleux ?
N'est-ce pas merveilleux ? Vous ne pourriez pas vous asseoir ici.  Vous ne pourriez pas
Vous ne pourriez pas vous asseoir ici.  Vous ne pourriez pas
Vous ne pourriez pas vous asseoir ici.  Vous ne pourriez pas comprendre.  Vous ne pourriez pas
comprendre.  Vous ne pourriez pas
comprendre.  Vous ne pourriez pas aller aux toilettes.   En
vieillissant, vous comprendrez ce que je veux dire
vieillissant, vous comprendrez ce que je veux dire .
Oh mon Dieu.   D'accord
Oh mon Dieu.   D'accord .  Tout cela n'arrive que par
.  Tout cela n'arrive que par
.  Tout cela n'arrive que par la conséquence de la
la conséquence de la
la conséquence de la présence de la divinité et de sa
présence de la divinité et de sa
présence de la divinité et de sa puissance infinie.
puissance infinie.
puissance infinie. Il n'y aurait pas de testament
Il n'y aurait pas de testament
Il n'y aurait pas de testament personnel.  La seule raison pour laquelle vos
personnel.  La seule raison pour laquelle vos
personnel.  La seule raison pour laquelle vos décisions se manifestent par un changement
décisions se manifestent par un changement
décisions se manifestent par un changement ou une action quelconque est qu'elles sont entourées
ou une action quelconque est qu'elles sont entourées
ou une action quelconque est qu'elles sont entourées par l'omniscience infinie de Dieu, son
par l'omniscience infinie de Dieu, son
par l'omniscience infinie de Dieu, son omniprésence et son omnipotence.  D'
omniprésence et son omnipotence.  D'
omniprésence et son omnipotence.  D' accord?  La création est donc une conséquence de
accord?  La création est donc une conséquence de
accord?  La création est donc une conséquence de ce que Dieu est par opposition à ce que Dieu fait.  Voilà
ce que Dieu est par opposition à ce que Dieu fait.  Voilà
ce que Dieu est par opposition à ce que Dieu fait.  Voilà qui réfute l'
qui réfute l'
qui réfute l' idée que Dieu soit un jeu de dés.  Considérer la
idée que Dieu soit un jeu de dés.  Considérer la
idée que Dieu soit un jeu de dés.  Considérer la volonté de Dieu comme une ordonnance divine signifie
volonté de Dieu comme une ordonnance divine signifie
volonté de Dieu comme une ordonnance divine signifie que cela est dû à la qualité même de ce
que cela est dû à la qualité même de ce
que cela est dû à la qualité même de ce qu'il est,
qu'il est,
qu'il est, et la volonté est un
et la volonté est un
et la volonté est un concept anthropomorphique.  Nous sommes donc anthropomorphes
concept anthropomorphique.  Nous sommes donc anthropomorphes
concept anthropomorphique.  Nous sommes donc anthropomorphes envers nous-mêmes, ce qui semble
envers nous-mêmes, ce qui semble
envers nous-mêmes, ce qui semble paradoxal.  Nous disons que c'est parce que je
paradoxal.  Nous disons que c'est parce que je
paradoxal.  Nous disons que c'est parce que je voulais le faire et que je l'ai gardé à l'esprit
voulais le faire et que je l'ai gardé à l'esprit
voulais le faire et que je l'ai gardé à l'esprit que j'ai réussi à le réaliser.  C'est en réalité un
que j'ai réussi à le réaliser.  C'est en réalité un
que j'ai réussi à le réaliser.  C'est en réalité un fantasme.
fantasme.
fantasme. La théologie est une autre erreur.
La théologie est une autre erreur.
La théologie est une autre erreur. Oui, c'est une présomption que l'on retrouve souvent
Oui, c'est une présomption que l'on retrouve souvent
Oui, c'est une présomption que l'on retrouve souvent ici dans les explications biologiques du
ici dans les explications biologiques du
ici dans les explications biologiques du créationnisme et de l'ordre, selon laquelle les choses
créationnisme et de l'ordre, selon laquelle les choses
créationnisme et de l'ordre, selon laquelle les choses sont devenues d'une certaine manière afin de
sont devenues d'une certaine manière afin de
sont devenues d'une certaine manière afin de parvenir à un certain résultat final.
parvenir à un certain résultat final.
Si cela était possible, alors on aurait
un univers créé par une
un univers créé par une conception intelligente.
conception intelligente.
conception intelligente. Ceux qui contestent ce que je viens de
Ceux qui contestent ce que je viens de
Ceux qui contestent ce que je viens de dire aiment bien vous vendre la théorie du
dire aiment bien vous vendre la théorie du
dire aiment bien vous vendre la théorie du dessein intelligent, mais quand on la réduit
dessein intelligent, mais quand on la réduit
dessein intelligent, mais quand on la réduit à ce qu'elle est réellement, ils sont
à ce qu'elle est réellement, ils sont
à ce qu'elle est réellement, ils sont mal à l'aise car ils
mal à l'aise car ils
mal à l'aise car ils pensent que tout devient tel qu'il est dans un but précis
pensent que tout devient tel qu'il est dans un but précis
pensent que tout devient tel qu'il est dans un but précis .  Pour faire
.  Pour faire
.  Pour faire quelque chose, les choses ne deviennent pas ainsi pour
quelque chose, les choses ne deviennent pas ainsi pour
quelque chose, les choses ne deviennent pas ainsi pour être de toute façon, et ce, pour faire quoi que ce
être de toute façon, et ce, pour faire quoi que ce
être de toute façon, et ce, pour faire quoi que ce soit.
soit.
soit. Euh, oui.
Euh, oui.
Euh, oui. Cela devient ainsi parce que c'est ce qui
Cela devient ainsi parce que c'est ce qui
Cela devient ainsi parce que c'est ce qui survit.  Ce qui survit, c'est ce qui est.
survit.  Ce qui survit, c'est ce qui est.
survit.  Ce qui survit, c'est ce qui est. Et vous dites : eh bien, elle fait ça pour
Et vous dites : eh bien, elle fait ça pour
Et vous dites : eh bien, elle fait ça pour survivre.  Il s'agit encore une fois d'une
survivre.  Il s'agit encore une fois d'une
survivre.  Il s'agit encore une fois d'une projection anthropomorphique.  Un cerf se fiche de
projection anthropomorphique.  Un cerf se fiche de
projection anthropomorphique.  Un cerf se fiche de survivre ou non.   Cela ne
survivre ou non.   Cela ne
survivre ou non.   Cela ne m'intéressait pas.   Le
m'intéressait pas.   Le
m'intéressait pas.   Le bug, c'est que la
bug, c'est que la
bug, c'est que la survie se passe dans la tête.
survie se passe dans la tête.
survie se passe dans la tête. Il s'en fiche.  Ceux qui ont
Il s'en fiche.  Ceux qui ont
Il s'en fiche.  Ceux qui ont survécu le sont parce qu'ils s'intégraient parfaitement à la
survécu le sont parce qu'ils s'intégraient parfaitement à la
survécu le sont parce qu'ils s'intégraient parfaitement à la nature telle qu'elle était.
nature telle qu'elle était.
nature telle qu'elle était. Raisonnement satiliologique afin de
Raisonnement satiliologique afin de
Raisonnement satiliologique afin de présumer
présumer
présumer un but euh de validation.   Le
un but euh de validation.   Le
un but euh de validation.   Le réductionnisme mécaniste
réductionnisme mécaniste
réductionnisme mécaniste est la théorie ascendante de l'évolution.
est la théorie ascendante de l'évolution.
est la théorie ascendante de l'évolution. C'est d'ordre mécanique.
C'est d'ordre mécanique.
C'est d'ordre mécanique. Mécaniquement, la nature a suivi ce chemin.  C'était
Mécaniquement, la nature a suivi ce chemin.  C'était
Mécaniquement, la nature a suivi ce chemin.  C'était favorable et, par conséquent, cela avait tendance à se
favorable et, par conséquent, cela avait tendance à se
favorable et, par conséquent, cela avait tendance à se répéter.   Le
répéter.   Le
répéter.   Le réductionnisme mécaniste calibre,
réductionnisme mécaniste calibre,
réductionnisme mécaniste calibre, voyons voir, le réductionnisme mécaniste
voyons voir, le réductionnisme mécaniste
voyons voir, le réductionnisme mécaniste calibre sur 100
calibre sur 100
calibre sur 100 110
110 105 110 dépend de qui le prononce.
105 110 dépend de qui le prononce.
105 110 dépend de qui le prononce. Mais le réductionnisme mécaniste
Mais le réductionnisme mécaniste
Mais le réductionnisme mécaniste est une explication mécanique linéaire simpliste qui n'a rien à voir avec l'
est une explication mécanique linéaire simpliste qui n'a rien à voir avec l'
explication de la nature, de la réalité, et encore
explication de la nature, de la réalité, et encore moins de la création ou de l'univers.  D'accord.
moins de la création ou de l'univers.  D'accord.
moins de la création ou de l'univers.  D'accord. Bon, passons donc à la diapositive suivante
Bon, passons donc à la diapositive suivante
Bon, passons donc à la diapositive suivante .  Hein?
.  Hein?
.  Hein? Euh, et donc tous ces arguments se résument finalement à une opposition
Euh, et donc tous ces arguments se résument finalement à une opposition
Euh, et donc tous ces arguments se résument finalement à une opposition entre la matière et l'esprit.  Or, le
entre la matière et l'esprit.  Or, le
entre la matière et l'esprit.  Or, le matérialiste nie l'existence de l'
matérialiste nie l'existence de l'
matérialiste nie l'existence de l' esprit et il défend
esprit et il défend
esprit et il défend cette négation avec beaucoup de vigueur.
Vous lisez que les scientifiques sont en colère, en colère… mais de
Vous lisez que les scientifiques sont en colère, en colère… mais de quoi sont-ils en colère,
quoi sont-ils en colère,
quoi sont-ils en colère, s'ils sont scientifiques ?   Les
s'ils sont scientifiques ?   Les
s'ils sont scientifiques ?   Les scientifiques sont indignés et furieux,
scientifiques sont indignés et furieux,
scientifiques sont indignés et furieux, et par conséquent, l'auteur du livre « Pour en finir avec
et par conséquent, l'auteur du livre « Pour en finir avec
et par conséquent, l'auteur du livre « Pour en finir avec Dieu »
Dieu »
Dieu » apparaît dans diverses
apparaît dans diverses
apparaît dans diverses émissions d'interview, et l'autre chose intéressante à
émissions d'interview, et l'autre chose intéressante à
émissions d'interview, et l'autre chose intéressante à son sujet, c'est qu'il est outré
son sujet, c'est qu'il est outré
son sujet, c'est qu'il est outré par tout cela.
par tout cela.
par tout cela. Aujourd'hui, pour faire parler de soi, il suffit d'être
Aujourd'hui, pour faire parler de soi, il suffit d'être
Aujourd'hui, pour faire parler de soi, il suffit d'être indigné par quelque chose.
Je suis indigné par l'indignation.
Je suis indigné par l'indignation. Je participerai à un rassemblement et je dirai : « Je suis
Je participerai à un rassemblement et je dirai : « Je suis
Je participerai à un rassemblement et je dirai : « Je suis indigné par l'indignation. »  Et de dire en chœur :
indigné par l'indignation. »  Et de dire en chœur :
indigné par l'indignation. »  Et de dire en chœur : « Je suis indigné par votre indignation face à l'
« Je suis indigné par votre indignation face à l'
« Je suis indigné par votre indignation face à l' indignation. »
Il s'indigne du
Il s'indigne du manque de moralité, etc. Matière contre
manque de moralité, etc. Matière contre
manque de moralité, etc. Matière contre esprit,
esprit,
esprit, essence non linéaire contre forme.  Ce dont
essence non linéaire contre forme.  Ce dont
essence non linéaire contre forme.  Ce dont nous parlons, c'est que l'essence des
nous parlons, c'est que l'essence des
nous parlons, c'est que l'essence des choses n'a rien à voir avec leur forme.  La forme
choses n'a rien à voir avec leur forme.  La forme
choses n'a rien à voir avec leur forme.  La forme est une superposition.
est une superposition.
est une superposition. L'essence d'une chose réside dans son énergie, et
L'essence d'une chose réside dans son énergie, et
L'essence d'une chose réside dans son énergie, et son énergie elle-même est au-delà de toute forme.  C'est
son énergie elle-même est au-delà de toute forme.  C'est
son énergie elle-même est au-delà de toute forme.  C'est la forme qui donne à cette énergie
la forme qui donne à cette énergie
la forme qui donne à cette énergie cette délimitation particulière.
cette délimitation particulière.
cette délimitation particulière. Donc, toute forme est une information linéaire.
Donc, toute forme est une information linéaire.
Donc, toute forme est une information linéaire. Voilà une définition intéressante de la
Voilà une définition intéressante de la
Voilà une définition intéressante de la forme.  L'information linéaire U, c'est ce que représente un formulaire
forme.  L'information linéaire U, c'est ce que représente un formulaire
forme.  L'information linéaire U, c'est ce que représente un formulaire .  Donc, tout ce qui est linéaire
.  Donc, tout ce qui est linéaire
.  Donc, tout ce qui est linéaire peut être analysé et dont on peut tirer des informations
peut être analysé et dont on peut tirer des informations
peut être analysé et dont on peut tirer des informations sous toutes leurs formes est une information linéaire.
sous toutes leurs formes est une information linéaire.
sous toutes leurs formes est une information linéaire. L'univers est donc l'expression d'
L'univers est donc l'expression d'
L'univers est donc l'expression d' un champ infini, un univers infini en
un champ infini, un univers infini en
un champ infini, un univers infini en expansion perpétuelle à la vitesse de la lumière.
expansion perpétuelle à la vitesse de la lumière.
expansion perpétuelle à la vitesse de la lumière. L'univers est donc en expansion perpétuelle à
L'univers est donc en expansion perpétuelle à
L'univers est donc en expansion perpétuelle à la vitesse de la lumière.
la vitesse de la lumière.
la vitesse de la lumière. Euh, résistez,
Euh, résistez,
Euh, résistez, l'univers est en expansion perpétuelle à la
l'univers est en expansion perpétuelle à la
l'univers est en expansion perpétuelle à la vitesse de la lumière.
vitesse de la lumière.
vitesse de la lumière. Alors quand les gens parlent d'
Alors quand les gens parlent d'
Alors quand les gens parlent d' atteindre les confins de l'univers,
atteindre les confins de l'univers,
atteindre les confins de l'univers, je leur dis : « On se retrouve là-bas. »
je leur dis : « On se retrouve là-bas. »
je leur dis : « On se retrouve là-bas. » Je te retrouverai là-bas dans un
Je te retrouverai là-bas dans un
Je te retrouverai là-bas dans un futur infini.  Oui,
futur infini.  Oui,
futur infini.  Oui, l'univers est en expansion plus
l'univers est en expansion plus
l'univers est en expansion plus rapide que la vitesse de la lumière.  Ce
rapide que la vitesse de la lumière.  Ce
rapide que la vitesse de la lumière.  Ce sentiment que l'univers se dilate plus vite
sentiment que l'univers se dilate plus vite
sentiment que l'univers se dilate plus vite que la lumière.  Résister.   Plus
que la lumière.  Résister.   Plus
que la lumière.  Résister.   Plus rapide que la vitesse de la lumière.  Ah, je
rapide que la vitesse de la lumière.  Ah, je
rapide que la vitesse de la lumière.  Ah, je vois.  Son potentiel se développe
vois.  Son potentiel se développe
vois.  Son potentiel se développe plus vite que sa réalité.  D'accord.  Ah, je
plus vite que sa réalité.  D'accord.  Ah, je
plus vite que sa réalité.  D'accord.  Ah, je vois.
vois.
vois. Euh, oui.  Potentiel infini.  D'accord.
Euh, oui.  Potentiel infini.  D'accord.
Euh, oui.  Potentiel infini.  D'accord. Ah, eh bien, je sais que vous vouliez savoir ça.
Ah, eh bien, je sais que vous vouliez savoir ça.
Ah, eh bien, je sais que vous vouliez savoir ça. J'en ai donc déduit que
l'univers est en expansion à la vitesse
l'univers est en expansion à la vitesse de la lumière, plus rapide que la vitesse de la lumière elle-même, et ce
de la lumière, plus rapide que la vitesse de la lumière elle-même, et ce
de la lumière, plus rapide que la vitesse de la lumière elle-même, et ce simultanément dans toutes les directions.   Ce qui est
intéressant concernant l'
intéressant concernant l' énergie de l'univers, c'est
énergie de l'univers, c'est
énergie de l'univers, c'est que E=MC² a été l'une des plus
que E=MC² a été l'une des plus
que E=MC² a été l'une des plus grandes découvertes de l'histoire.  Il ne fonctionne toujours qu'aux alentours de
grandes découvertes de l'histoire.  Il ne fonctionne toujours qu'aux alentours de
grandes découvertes de l'histoire.  Il ne fonctionne toujours qu'aux alentours de 400 car il
400 car il
400 car il s'agit du domaine linéaire, mais c'est de là que sont nés
s'agit du domaine linéaire, mais c'est de là que sont nés
s'agit du domaine linéaire, mais c'est de là que sont nés tous les dilemmes de notre vie actuelle, l'
tous les dilemmes de notre vie actuelle, l'
tous les dilemmes de notre vie actuelle, l' énergie nucléaire, etc., les
énergie nucléaire, etc., les
énergie nucléaire, etc., les solutions aux problèmes mondiaux.  Voici la réponse
solutions aux problèmes mondiaux.  Voici la réponse
solutions aux problèmes mondiaux.  Voici la réponse aux problèmes de l'homme.  C'est aussi
aux problèmes de l'homme.  C'est aussi
aux problèmes de l'homme.  C'est aussi la source des problèmes de l'homme, car nous
la source des problèmes de l'homme, car nous
la source des problèmes de l'homme, car nous vivons désormais dans un monde d'énergie atomique, un monde
vivons désormais dans un monde d'énergie atomique, un monde
vivons désormais dans un monde d'énergie atomique, un monde de potentialités atomiques.
de potentialités atomiques.
de potentialités atomiques. Et le monde vit désormais sous la menace constante
Et le monde vit désormais sous la menace constante
car, tout comme la dynamite peut être
car, tout comme la dynamite peut être utile aux projets d'ingénierie ou tuer des
utile aux projets d'ingénierie ou tuer des
utile aux projets d'ingénierie ou tuer des gens, E=MC² peut mener à de grandes
gens, E=MC² peut mener à de grandes
gens, E=MC² peut mener à de grandes découvertes.  Cela peut également conduire à son
découvertes.  Cela peut également conduire à son
découvertes.  Cela peut également conduire à son énergie atomique.
énergie atomique.
énergie atomique. Nous avons donc un univers en expansion infinie
Nous avons donc un univers en expansion infinie
Nous avons donc un univers en expansion infinie .
.
. L'énergie contenue dans un centimètre cube
L'énergie contenue dans un centimètre cube
L'énergie contenue dans un centimètre cube d'espace est supérieure à l'équivalent
d'espace est supérieure à l'équivalent
d'espace est supérieure à l'équivalent de la masse totale de l'univers, ce qui
nous donne une idée de la puissance infinie.
nous donne une idée de la puissance infinie. Un centimètre cube d'espace, d'
Un centimètre cube d'espace, d'
Un centimètre cube d'espace, d' espace vide, contient
espace vide, contient
espace vide, contient plus d'énergie que son équivalent dans la
plus d'énergie que son équivalent dans la
plus d'énergie que son équivalent dans la masse totale de l'univers entier.
masse totale de l'univers entier.
masse totale de l'univers entier. C'est inimaginable.
Nous avons la permission de poser cette question.  Résister.
Nous avons la permission de poser cette question.  Résister. C'est un fait.  Résister.
C'est un fait.  Résister.
C'est un fait.  Résister. C'est un fait.  Dans un centimètre cube,
C'est un fait.  Dans un centimètre cube,
C'est un fait.  Dans un centimètre cube, la quantité d'énergie potentielle contenue dans un
la quantité d'énergie potentielle contenue dans un
la quantité d'énergie potentielle contenue dans un centimètre cube d'espace est supérieure à
centimètre cube d'espace est supérieure à
centimètre cube d'espace est supérieure à son équivalent en masse totale
son équivalent en masse totale
son équivalent en masse totale de l'univers existant.
de l'univers existant.
de l'univers existant. Oh là là, ça fait peur, n'est-ce pas ?
Oh là là, ça fait peur, n'est-ce pas ?
Oh là là, ça fait peur, n'est-ce pas ? Et si vous vous branchiez dessus par
Et si vous vous branchiez dessus par
Et si vous vous branchiez dessus par accident ?
vous, ça va être un éclair brillant et
vous, ça va être un éclair brillant et vous ne serez plus qu'un souvenir, hein ?
L'énergie contenue dans un pouce cube d'espace est
L'énergie contenue dans un pouce cube d'espace est supérieure à la masse totale de l'
supérieure à la masse totale de l'
supérieure à la masse totale de l' univers entier.  Donc, il nous faut le mot «
univers entier.  Donc, il nous faut le mot «
univers entier.  Donc, il nous faut le mot « total », il faut insérer « total » là-dedans.  La
total », il faut insérer « total » là-dedans.  La
total », il faut insérer « total » là-dedans.  La masse totale de l'univers existant
masse totale de l'univers existant
est inférieure au potentiel énergétique d'un
est inférieure au potentiel énergétique d'un centimètre cube d'espace vide.
centimètre cube d'espace vide.
centimètre cube d'espace vide. Ouah.
Ouah.
Ouah. Donc, ce à quoi les gens s'engagent – ​​la
Donc, ce à quoi les gens s'engagent – ​​la
Donc, ce à quoi les gens s'engagent – ​​la raison même de ce conflit –
raison même de ce conflit –
raison même de ce conflit – est leur allégeance à un paradigme, et nous
est leur allégeance à un paradigme, et nous
est leur allégeance à un paradigme, et nous avons déjà parlé de paradigme à d'autres
avons déjà parlé de paradigme à d'autres
avons déjà parlé de paradigme à d'autres occasions.
occasions.
Les niveaux de conscience calibrés
Les niveaux de conscience calibrés définissent en réalité des paradigmes.  Donc, le
définissent en réalité des paradigmes.  Donc, le
réductionniste mécaniste littéral
réductionniste mécaniste littéral ignore les réalités qui
ignore les réalités qui
ignore les réalités qui calibrent 500 ou plus.   Ce que
calibrent 500 ou plus.   Ce que
calibrent 500 ou plus.   Ce que nous observons dans le conflit entre
nous observons dans le conflit entre
nous observons dans le conflit entre science et religion, c'est en réalité un
science et religion, c'est en réalité un
science et religion, c'est en réalité un conflit de paradigmes.  La science affirme donc que
conflit de paradigmes.  La science affirme donc que
conflit de paradigmes.  La science affirme donc que seule la conscience jusqu'au niveau 400 représente la
seule la conscience jusqu'au niveau 400 représente la
seule la conscience jusqu'au niveau 400 représente la réalité, et nous, nous disons que la véritable
réalité, et nous, nous disons que la véritable
réalité, et nous, nous disons que la véritable réalité se situe au-delà du niveau 500.  D'accord.  Vous ne
réalité se situe au-delà du niveau 500.  D'accord.  Vous ne
réalité se situe au-delà du niveau 500.  D'accord.  Vous ne pouvez donc pas trouver la réalité spirituelle dans les années 400
pouvez donc pas trouver la réalité spirituelle dans les années 400
pouvez donc pas trouver la réalité spirituelle dans les années 400 .  Il existe de nombreuses
.  Il existe de nombreuses
.  Il existe de nombreuses revues sur la conscience et la
revues sur la conscience et la
revues sur la conscience et la religion, ainsi que divers
religion, ainsi que divers
religion, ainsi que divers titres à consonance rhétorique, mais lorsqu'on les calibre,
titres à consonance rhétorique, mais lorsqu'on les calibre,
titres à consonance rhétorique, mais lorsqu'on les calibre, elles se situent entre 300 et 400.  Il est absolument impossible qu'une
elles se situent entre 300 et 400.  Il est absolument impossible qu'une
revue sur la conscience, la
revue sur la conscience, la réalité spirituelle et la science puisse
réalité spirituelle et la science puisse
réalité spirituelle et la science puisse exister si elle se limitait aux années 400,
exister si elle se limitait aux années 400,
exister si elle se limitait aux années 400, car cela éliminerait toute notion de
car cela éliminerait toute notion de
car cela éliminerait toute notion de réalité spirituelle ou tout moyen possible de l'
réalité spirituelle ou tout moyen possible de l'
réalité spirituelle ou tout moyen possible de l' appréhender.  Euh, oui.
appréhender.  Euh, oui.
appréhender.  Euh, oui. La limite de la science est donc
La limite de la science est donc
La limite de la science est donc une limite de paradigme.  On parle donc
une limite de paradigme.  On parle donc
une limite de paradigme.  On parle donc d'allégeance paradigmatique.
d'allégeance paradigmatique.
d'allégeance paradigmatique. Allégeance au paradigme.
Allégeance au paradigme.
Allégeance au paradigme. allégeance au paradigme.  Le sceptique est donc,
allégeance au paradigme.  Le sceptique est donc,
allégeance au paradigme.  Le sceptique est donc, vous savez, confiné à un
vous savez, confiné à un
vous savez, confiné à un niveau assez banal du
niveau assez banal du
paradigme linéaire newtonien de la réalité, et les cinq années-
paradigme linéaire newtonien de la réalité, et les cinq années- 400 représentent sa limite maximale.  Le
400 représentent sa limite maximale.  Le
400 représentent sa limite maximale.  Le scepticisme n'a donc aucun fondement pour
scepticisme n'a donc aucun fondement pour
scepticisme n'a donc aucun fondement pour nier tout ce qui atteint
nier tout ce qui atteint
nier tout ce qui atteint ou dépasse 500, car il ne va pas jusque-là.
ou dépasse 500, car il ne va pas jusque-là.
ou dépasse 500, car il ne va pas jusque-là. Cela n'a aucune réalité et, par conséquent, vous
Cela n'a aucune réalité et, par conséquent, vous
ne pouvez pas utiliser le linéaire pour réfuter le
ne pouvez pas utiliser le linéaire pour réfuter le non linéaire.  Ce sont des paradigmes différents.
non linéaire.  Ce sont des paradigmes différents.
non linéaire.  Ce sont des paradigmes différents. Euh, on sait par exemple qu'on peut
Euh, on sait par exemple qu'on peut
Euh, on sait par exemple qu'on peut mesurer
mesurer
mesurer diverses choses, mais pas le
diverses choses, mais pas le
diverses choses, mais pas le plaisir.  Quel plaisir en retirez-vous ?   L'
plaisir.  Quel plaisir en retirez-vous ?   L'
plaisir.  Quel plaisir en retirez-vous ?   L' amour ne se mesure pas.  Tout ce qui
amour ne se mesure pas.  Tout ce qui
amour ne se mesure pas.  Tout ce qui est significatif, l'
est significatif, l'
est significatif, l' amour, le dévouement, la
amour, le dévouement, la
amour, le dévouement, la beauté esthétique, sont des choses non
beauté esthétique, sont des choses non
beauté esthétique, sont des choses non scientifiques et non mesurables.
scientifiques et non mesurables.
scientifiques et non mesurables. Ainsi, le scientifique vit de la
Ainsi, le scientifique vit de la
Ainsi, le scientifique vit de la satisfaction non mesurable qu'il retire
satisfaction non mesurable qu'il retire
satisfaction non mesurable qu'il retire de l'affirmation que la science est la seule réalité qui existe
de l'affirmation que la science est la seule réalité qui existe
de l'affirmation que la science est la seule réalité qui existe .
S'il affirme que c'est tout,
S'il affirme que c'est tout, c'est parce qu'il y croit.  Dans le
c'est parce qu'il y croit.  Dans le
c'est parce qu'il y croit.  Dans le même temps, il nie que la foi ait une quelconque
même temps, il nie que la foi ait une quelconque
même temps, il nie que la foi ait une quelconque réalité.
réalité.
réalité. Si la foi n'avait aucune réalité, il ne pourrait
Si la foi n'avait aucune réalité, il ne pourrait
Si la foi n'avait aucune réalité, il ne pourrait parler ni de science ni de quoi que ce soit d'autre
parler ni de science ni de quoi que ce soit d'autre
parler ni de science ni de quoi que ce soit d'autre .  Il s'agit donc d'une limitation de la
.  Il s'agit donc d'une limitation de la
.  Il s'agit donc d'une limitation de la conscience et euh nous prions pour eux.
Nous prions pour eux.  Ils peuvent revenir dans une
Nous prions pour eux.  Ils peuvent revenir dans une autre vie.
autre vie.
autre vie. revenir dans une autre vie.
revenir dans une autre vie.
revenir dans une autre vie. E= MC² alors c'est très excitant.   L'
attachement à un paradigme est donc une limitation,
attachement à un paradigme est donc une limitation, et c'est une limitation dont les gens n'ont pas conscience
et c'est une limitation dont les gens n'ont pas conscience
et c'est une limitation dont les gens n'ont pas conscience .  Je n'ai jamais entendu parler d'allégeance paradigmatique.
.  Je n'ai jamais entendu parler d'allégeance paradigmatique.
.  Je n'ai jamais entendu parler d'allégeance paradigmatique. Je n'ai jamais rien lu sur le
Je n'ai jamais rien lu sur le
Je n'ai jamais rien lu sur le paradigme,
paradigme,
paradigme, euh, parce qu'on est limité à un
euh, parce qu'on est limité à un
euh, parce qu'on est limité à un paradigme.  Euh, vous ne pouvez rien voir
paradigme.  Euh, vous ne pouvez rien voir
paradigme.  Euh, vous ne pouvez rien voir au-delà de votre paradigme car celui-ci n'a aucune
au-delà de votre paradigme car celui-ci n'a aucune
au-delà de votre paradigme car celui-ci n'a aucune réalité pour vous.  Maintenant, parlons de
réalité pour vous.  Maintenant, parlons de
réalité pour vous.  Maintenant, parlons de paradigme si vous essayez de
paradigme si vous essayez de
paradigme si vous essayez de décrire la réalité.
décrire la réalité.
décrire la réalité. Disons que vous montez dans un ballon, vous
Disons que vous montez dans un ballon, vous
Disons que vous montez dans un ballon, vous regardez la Terre et vous dites que la
regardez la Terre et vous dites que la
regardez la Terre et vous dites que la Terre est… euh… chaotique et rocheuse, et euh… et aussi
Terre est… euh… chaotique et rocheuse, et euh… et aussi
Terre est… euh… chaotique et rocheuse, et euh… et aussi humide. Et puis
humide. Et puis
humide. Et puis vous essayez de décrire le monde à partir de ces
vous essayez de décrire le monde à partir de ces
vous essayez de décrire le monde à partir de ces points de vue limités.  Chaque vision du monde est
points de vue limités.  Chaque vision du monde est
points de vue limités.  Chaque vision du monde est exacte, mais la difficulté réside dans la conviction qu'il n'y a rien d'autre
exacte, mais la difficulté réside dans la conviction qu'il n'y a rien d'autre
exacte, mais la difficulté réside dans la conviction qu'il n'y a rien d'autre .  Il n'existe pas de
.  Il n'existe pas de
.  Il n'existe pas de mondes différents.  Ce ne sont que des
mondes différents.  Ce ne sont que des
mondes différents.  Ce ne sont que des perspectives différentes sur le monde.  Donc, un
perspectives différentes sur le monde.  Donc, un
perspectives différentes sur le monde.  Donc, un point de vue différent.  Le paradigme est donc lié
point de vue différent.  Le paradigme est donc lié
point de vue différent.  Le paradigme est donc lié à la perspective.
à la perspective.
à la perspective. Ouais.   L’
allégeance à un paradigme est donc une cécité
allégeance à un paradigme est donc une cécité dont les gens eux-mêmes n’ont
dont les gens eux-mêmes n’ont
dont les gens eux-mêmes n’ont pas conscience.  Je suis sûr que les gens qui écrivent
pas conscience.  Je suis sûr que les gens qui écrivent
pas conscience.  Je suis sûr que les gens qui écrivent tous ces journaux intéressants sur la
tous ces journaux intéressants sur la
tous ces journaux intéressants sur la religion, en particulier, ne
religion, en particulier, ne
religion, en particulier, ne sont pas conscients du fait qu'ils
sont pas conscients du fait qu'ils
sont pas conscients du fait qu'ils sont limités au niveau de
sont limités au niveau de
sont limités au niveau de conscience 400.
conscience 400.
conscience 400. Euh, Zyon Zyon et divers autres, ils sont
Euh, Zyon Zyon et divers autres, ils sont
Euh, Zyon Zyon et divers autres, ils sont très moyens intellectuellement, mais ils se contentent de naviguer
très moyens intellectuellement, mais ils se contentent de naviguer
très moyens intellectuellement, mais ils se contentent de naviguer dans les hauts niveaux, entre
dans les hauts niveaux, entre
dans les hauts niveaux, entre 300 et 400,
300 et 400,
300 et 400, et ils peaufinent les définitions
et ils peaufinent les définitions
et ils peaufinent les définitions et la signification des mots et des concepts,
et la signification des mots et des concepts,
et la signification des mots et des concepts, mais ils restent toujours dans la même case
mais ils restent toujours dans la même case
mais ils restent toujours dans la même case .
.
L'évolution darwinienne est donc, à 450 ans, une boîte,
L'évolution darwinienne est donc, à 450 ans, une boîte, et une fois que vous êtes dans cette boîte de
et une fois que vous êtes dans cette boîte de
et une fois que vous êtes dans cette boîte de causalité...  Voici donc la boîte.  Il existe donc
causalité...  Voici donc la boîte.  Il existe donc
causalité...  Voici donc la boîte.  Il existe donc une adhésion paradigmatique
une adhésion paradigmatique
une adhésion paradigmatique au concept de causalité comme
au concept de causalité comme
au concept de causalité comme explication des phénomènes naturels.
explication des phénomènes naturels.
explication des phénomènes naturels. La divinité, euh, la divinité en tant que source
La divinité, euh, la divinité en tant que source
La divinité, euh, la divinité en tant que source de l'univers, est
de l'univers, est
de l'univers, est euh, calibrée à l'infini.   Le
euh, calibrée à l'infini.   Le
euh, calibrée à l'infini.   Le réductionnisme mécaniste a donc une portée
réductionnisme mécaniste a donc une portée
réductionnisme mécaniste a donc une portée assez faible.  La divinité, en tant que source de
assez faible.  La divinité, en tant que source de
assez faible.  La divinité, en tant que source de l'univers, se calibre à l'infini.   Il suffit
l'univers, se calibre à l'infini.   Il suffit
l'univers, se calibre à l'infini.   Il suffit donc à
donc à
donc à ces personnes de lire notre
ces personnes de lire notre
ces personnes de lire notre travail et le problème sera résolu.  La divinité
travail et le problème sera résolu.  La divinité
travail et le problème sera résolu.  La divinité est la source de l'univers, et non le
est la source de l'univers, et non le
est la source de l'univers, et non le réductionnisme mécaniste.   La théorie du
réductionnisme mécaniste.   La théorie du
réductionnisme mécaniste.   La théorie du dessein intelligent est un autre argument débattu
dessein intelligent est un autre argument débattu
dessein intelligent est un autre argument débattu dans le système scolaire et le monde universitaire d'aujourd'hui
dans le système scolaire et le monde universitaire d'aujourd'hui
dans le système scolaire et le monde universitaire d'aujourd'hui .  Le dessein intelligent semblerait
.  Le dessein intelligent semblerait
.  Le dessein intelligent semblerait offrir une sorte de juste milieu.
offrir une sorte de juste milieu.
offrir une sorte de juste milieu. Euh, mais euh, les laïcs détestent l'idée même d'
Euh, mais euh, les laïcs détestent l'idée même d'
Euh, mais euh, les laïcs détestent l'idée même d' intelligence.  Elle veut
intelligence.  Elle veut
intelligence.  Elle veut croire que, mécaniquement, les
croire que, mécaniquement, les
croire que, mécaniquement, les choses se sont déroulées de manière satiliologique
choses se sont déroulées de manière satiliologique
choses se sont déroulées de manière satiliologique et que c'est pourquoi elles ont survécu.   Il y a
et que c'est pourquoi elles ont survécu.   Il y a
et que c'est pourquoi elles ont survécu.   Il y a donc aussi un débat sur la
donc aussi un débat sur la
donc aussi un débat sur la conception intelligente.  Ce qui peut être
conception intelligente.  Ce qui peut être
conception intelligente.  Ce qui peut être enseigné dans les écoles aujourd'hui est donc très, très
enseigné dans les écoles aujourd'hui est donc très, très
enseigné dans les écoles aujourd'hui est donc très, très politique.  Euh, on ne peut absolument pas mentionner Dieu,
politique.  Euh, on ne peut absolument pas mentionner Dieu,
politique.  Euh, on ne peut absolument pas mentionner Dieu, et la théorie du dessein intelligent est très
et la théorie du dessein intelligent est très
et la théorie du dessein intelligent est très suspecte, si bien qu'on aboutit à une sorte de
suspecte, si bien qu'on aboutit à une sorte de
suspecte, si bien qu'on aboutit à une sorte de réductionnisme mécaniste
réductionnisme mécaniste
réductionnisme mécaniste qui devient une nouvelle religion.  Elle se
qui devient une nouvelle religion.  Elle se
qui devient une nouvelle religion.  Elle se religiose.
religiose.
religiose. Vous voyez donc la religiosité de la
Vous voyez donc la religiosité de la
Vous voyez donc la religiosité de la laïcité.
laïcité.
laïcité. La laïcité devient désormais la nouvelle religion.
La laïcité devient désormais la nouvelle religion.
La laïcité devient désormais la nouvelle religion. Oui, c'est la nouvelle religion.  Il y a donc
Oui, c'est la nouvelle religion.  Il y a donc
Oui, c'est la nouvelle religion.  Il y a donc beaucoup de résistance à la théorie du dessein intelligent
beaucoup de résistance à la théorie du dessein intelligent
beaucoup de résistance à la théorie du dessein intelligent car on pense que cette théorie permettrait à
car on pense que cette théorie permettrait à
car on pense que cette théorie permettrait à Dieu d'intervenir subrepticement.
Dieu d'intervenir subrepticement.
Dieu d'intervenir subrepticement. Dieu pourrait
Dieu pourrait
Dieu pourrait intervenir par la porte dérobée du
intervenir par la porte dérobée du
intervenir par la porte dérobée du dessein intelligent.  Si vous regardez euh quelque chose comme
dessein intelligent.  Si vous regardez euh quelque chose comme
dessein intelligent.  Si vous regardez euh quelque chose comme Blue Planet à la télévision
Blue Planet à la télévision
Blue Planet à la télévision euh Blue Planet euh qui ne fait rien.  Il ne
euh Blue Planet euh qui ne fait rien.  Il ne
euh Blue Planet euh qui ne fait rien.  Il ne fait aucun commentaire sur le
fait aucun commentaire sur le
fait aucun commentaire sur le monde.  Ça vous emmène simplement à travers le
monde.  Ça vous emmène simplement à travers le
monde.  Ça vous emmène simplement à travers le monde et le monde sous-marin, et vous pouvez juste le
monde et le monde sous-marin, et vous pouvez juste le
monde et le monde sous-marin, et vous pouvez juste le contempler.  Il suffit de le regarder.
contempler.  Il suffit de le regarder.
contempler.  Il suffit de le regarder. C'est une perfection esthétique magnifique, c'est tout simplement
C'est une perfection esthétique magnifique, c'est tout simplement
C'est une perfection esthétique magnifique, c'est tout simplement exquis.
exquis.
exquis. Et si
Et si
Et si vous ne voyez pas l'intelligence qui se cache derrière
vous ne voyez pas l'intelligence qui se cache derrière
vous ne voyez pas l'intelligence qui se cache derrière cette conception, alors vous n'avez rien à faire dans
cette conception, alors vous n'avez rien à faire dans
cette conception, alors vous n'avez rien à faire dans ce débat.
La beauté et la signification
La beauté et la signification de ce qui survit,
de ce qui survit,
de ce qui survit, car ce qui survit est souvent d'une très grande
car ce qui survit est souvent d'une très grande
car ce qui survit est souvent d'une très grande beauté.  La méduse-boîte
beauté.  La méduse-boîte
beauté.  La méduse-boîte flotte dans l'air.
Méduse-boîte,
Méduse-boîte, tu es morte.
Voilà, tu as la perception contre l'essence, mon
Voilà, tu as la perception contre l'essence, mon garçon.
Eh bien, si nous étions gentils avec les
Eh bien, si nous étions gentils avec les méduses-boîtes, elles s'en sortiraient
méduses-boîtes, elles s'en sortiraient
méduses-boîtes, elles s'en sortiraient bien.
bien.
bien. Voilà l'expression politique de ce
Voilà l'expression politique de ce
Voilà l'expression politique de ce projet.  Maintenant, si nous sommes gentils avec les
projet.  Maintenant, si nous sommes gentils avec les
projet.  Maintenant, si nous sommes gentils avec les méduses-boîtes, elles seront gentilles avec nous.
méduses-boîtes, elles seront gentilles avec nous.
méduses-boîtes, elles seront gentilles avec nous. Cri!  Courtiser!
Cri!  Courtiser!
Cri!  Courtiser! Dès qu'ils vous font exploser, alors
Dès qu'ils vous font exploser, alors
Dès qu'ils vous font exploser, alors ils sont gentils avec vous.
Conception intelligente.  D'accord.  Ainsi, la théorie du
Conception intelligente.  D'accord.  Ainsi, la théorie du dessein intelligent apparaît évidente aux
dessein intelligent apparaît évidente aux
dessein intelligent apparaît évidente aux personnes pleinement conscientes.   Le
personnes pleinement conscientes.   Le
personnes pleinement conscientes.   Le design intelligent finit par se résumer à l'
design intelligent finit par se résumer à l'
design intelligent finit par se résumer à l' esthétique.  La beauté époustouflante de tout ce qui
esthétique.  La beauté époustouflante de tout ce qui
esthétique.  La beauté époustouflante de tout ce qui existe.  L'intelligence
existe.  L'intelligence
existe.  L'intelligence est plutôt intuitive.  Vous pouvez percevoir intuitivement l'
est plutôt intuitive.  Vous pouvez percevoir intuitivement l'
est plutôt intuitive.  Vous pouvez percevoir intuitivement l' intelligence qui sous-tend sa conception,
intelligence qui sous-tend sa conception,
intelligence qui sous-tend sa conception, sans avoir à l'attribuer à
sans avoir à l'attribuer à
sans avoir à l'attribuer à une quelconque divinité extérieure.  Vous voyez, la causalité
une quelconque divinité extérieure.  Vous voyez, la causalité
une quelconque divinité extérieure.  Vous voyez, la causalité bloque la conscience que, de par son
bloque la conscience que, de par son
bloque la conscience que, de par son essence même, une chose
essence même, une chose
essence même, une chose accomplit son potentiel en tant que conséquence
accomplit son potentiel en tant que conséquence
accomplit son potentiel en tant que conséquence de ce qu'elle est, et non en tant que conséquence de son existence
de ce qu'elle est, et non en tant que conséquence de son existence
de ce qu'elle est, et non en tant que conséquence de son existence .  Personne n'oblige la
.  Personne n'oblige la
.  Personne n'oblige la méduse-boîte à avoir l'air mignonne lorsqu'elle
méduse-boîte à avoir l'air mignonne lorsqu'elle
méduse-boîte à avoir l'air mignonne lorsqu'elle flotte dans l'eau.  La méduse-boîte, par définition, possède une
flotte dans l'eau.  La méduse-boîte, par définition, possède une
beauté intrinsèque à son
beauté intrinsèque à son existence.  Oui.
existence.  Oui.
existence.  Oui. Intrinsèque à son existence.
Intrinsèque à son existence.
Intrinsèque à son existence. Tout ce qui existe recèle une
Tout ce qui existe recèle une
Tout ce qui existe recèle une beauté potentielle.   D'accord
beauté potentielle.   D'accord
beauté potentielle.   D'accord .  La causalité newtonienne
.  La causalité newtonienne
.  La causalité newtonienne est donc un paradigme très limité.  Le paradigme
est donc un paradigme très limité.  Le paradigme
est donc un paradigme très limité.  Le paradigme des années 400.   La théorie du
des années 400.   La théorie du
des années 400.   La théorie du dessein intelligent est bien plus
dessein intelligent est bien plus
dessein intelligent est bien plus avancée à 480. Euh, vous pouvez voir la
avancée à 480. Euh, vous pouvez voir la
avancée à 480. Euh, vous pouvez voir la brillance, la brillance.  Vous descendez
brillance, la brillance.  Vous descendez
brillance, la brillance.  Vous descendez dans les profondeurs abyssales et vous voyez des
dans les profondeurs abyssales et vous voyez des
dans les profondeurs abyssales et vous voyez des poissons et toutes sortes de
poissons et toutes sortes de
poissons et toutes sortes de créatures magiques qui ont découvert l'électricité il y a bien longtemps
créatures magiques qui ont découvert l'électricité il y a bien longtemps
créatures magiques qui ont découvert l'électricité il y a bien longtemps .
.
. Voici une forme d'
Voici une forme d'
Voici une forme d' intelligence qui crée de l'électricité à
intelligence qui crée de l'électricité à
intelligence qui crée de l'électricité à quelques milliers de pieds de profondeur, dans l'
quelques milliers de pieds de profondeur, dans l'
quelques milliers de pieds de profondeur, dans l' obscurité de l'océan
: ce sont ces choses
obscurité de l'océan
: ce sont ces choses qui ont un phare lumineux
qui ont un phare lumineux
qui ont un phare lumineux comme ceci et dont les petites lumières clignotent d'avant en arrière comme ça
comme ceci et dont les petites lumières clignotent d'avant en arrière comme ça
.  Ils ont de l'électricité et ils
.  Ils ont de l'électricité et ils ont les moyens de la mettre en marche.  Ils ont des
ont les moyens de la mettre en marche.  Ils ont des
ont les moyens de la mettre en marche.  Ils ont des circuits électroniques.
circuits électroniques.
circuits électroniques. Si ça, ce n'est pas de l'intelligence, comment l'
Si ça, ce n'est pas de l'intelligence, comment l'
Si ça, ce n'est pas de l'intelligence, comment l' appelez-vous ?
appelez-vous ?
appelez-vous ? Alors, ils disent : « Eh bien, naturellement, les poissons
Alors, ils disent : « Eh bien, naturellement, les poissons
Alors, ils disent : « Eh bien, naturellement, les poissons qui possèdent ces petits signaux lumineux
qui possèdent ces petits signaux lumineux
qui possèdent ces petits signaux lumineux vont mieux survivre. »  Mais comment
vont mieux survivre. »  Mais comment
vont mieux survivre. »  Mais comment les premiers poissons ont-ils créé ces
les premiers poissons ont-ils créé ces
les premiers poissons ont-ils créé ces petits phares antibrouillard, comment cela s'est-il produit
petits phares antibrouillard, comment cela s'est-il produit
petits phares antibrouillard, comment cela s'est-il produit ?  Ce doit être le premier petit
?  Ce doit être le premier petit
?  Ce doit être le premier petit poisson qui agite un appât comme une lumière
poisson qui agite un appât comme une lumière
poisson qui agite un appât comme une lumière devant lui.  L'intelligence est donc
devant lui.  L'intelligence est donc
devant lui.  L'intelligence est donc évidente.
évidente.
évidente. Euh, si votre propre conscience est à 480,
Euh, si votre propre conscience est à 480,
Euh, si votre propre conscience est à 480, donc aux alentours de 400, lorsque vous regardez la
donc aux alentours de 400, lorsque vous regardez la
donc aux alentours de 400, lorsque vous regardez la beauté, vous réalisez l'intelligence qui la
beauté, vous réalisez l'intelligence qui la
beauté, vous réalisez l'intelligence qui la sous-tend
sous-tend
sous-tend et euh, le délire de Dieu de Duncan se
et euh, le délire de Dieu de Duncan se
et euh, le délire de Dieu de Duncan se calibre alors à 190, donc son problème était qu'il était
calibre alors à 190, donc son problème était qu'il était
calibre alors à 190, donc son problème était qu'il était né avec un D au lieu d'un...
Je suis sûr que Dawkins a le sens de l'humour.
Je suis sûr que Dawkins a le sens de l'humour. Enfin, j'espère qu'il a le sens de l'
Enfin, j'espère qu'il a le sens de l'
Enfin, j'espère qu'il a le sens de l' humour.  On plaisante, et
humour.  On plaisante, et
humour.  On plaisante, et puis de toute façon, la vie est éphémère
puis de toute façon, la vie est éphémère
puis de toute façon, la vie est éphémère .  Donc,
.  Donc,
.  Donc, pour expliquer, le commencement se trouve dans la
pour expliquer, le commencement se trouve dans la
pour expliquer, le commencement se trouve dans la Genèse 600. J'aime
Genèse 600. J'aime
Genèse 600. J'aime la façon dont la Genèse décrit
la façon dont la Genèse décrit
la façon dont la Genèse décrit comment
comment
comment la Divinité a
la Divinité a
la Divinité a rayonné de la lumière et comment, de cette lumière, la
rayonné de la lumière et comment, de cette lumière, la
rayonné de la lumière et comment, de cette lumière, la vie a pris naissance dans l'univers.
vie a pris naissance dans l'univers.
vie a pris naissance dans l'univers. J'aime donc la façon dont la Genèse décrit la
J'aime donc la façon dont la Genèse décrit la
J'aime donc la façon dont la Genèse décrit la naissance de la vie comme une évolution spontanée
naissance de la vie comme une évolution spontanée
naissance de la vie comme une évolution spontanée de la divinité
de la divinité
de la divinité émergeant en tant que divinité.  D'accord, le suivant.