Sono molto onorato della tua presenza.
Sono molto onorato della tua presenza. Ora, oggi c'è una recensione e la mettiamo
Ora, oggi c'è una recensione e la mettiamo
Ora, oggi c'è una recensione e la mettiamo avanti per le molte persone che ci hanno provato
avanti per le molte persone che ci hanno provato
avanti per le molte persone che ci hanno provato entrare a lezione e non potevo. Loro
entrare a lezione e non potevo. Loro
entrare a lezione e non potevo. Loro erano sempre prenotati in anticipo. quindi,
erano sempre prenotati in anticipo. quindi,
erano sempre prenotati in anticipo. quindi, questo era limitato a solo nuovo
questo era limitato a solo nuovo
questo era limitato a solo nuovo persone e um e alcuni scarpe da ginnastica.
>> Bene, andremo a fare una rapida revisione
>> Bene, andremo a fare una rapida revisione dell'intero lavoro e sottolinearne alcuni
dell'intero lavoro e sottolinearne alcuni
dell'intero lavoro e sottolinearne alcuni cose importanti al giorno d'oggi
cose importanti al giorno d'oggi
cose importanti al giorno d'oggi mondo.
mondo.
mondo. Alcune cose che sono importanti riguardo a
Alcune cose che sono importanti riguardo a
Alcune cose che sono importanti riguardo a lavoro stesso. Devo avere rispetto. Io
lavoro stesso. Devo avere rispetto. Io
lavoro stesso. Devo avere rispetto. Io avere rispetto per il lavoro stesso. Tu
avere rispetto per il lavoro stesso. Tu
avere rispetto per il lavoro stesso. Tu vedi che queste cose accadono spontaneamente
vedi che queste cose accadono spontaneamente
vedi che queste cose accadono spontaneamente inclusa la scoperta di cosa sia questo
inclusa la scoperta di cosa sia questo
inclusa la scoperta di cosa sia questo il lavoro è tutto e cosa è
il lavoro è tutto e cosa è
il lavoro è tutto e cosa è in base al fatto che è arrivato come un regalo. Quindi l'ho fatto
in base al fatto che è arrivato come un regalo. Quindi l'ho fatto
in base al fatto che è arrivato come un regalo. Quindi l'ho fatto rispetto per il dono e il sentimento a
rispetto per il dono e il sentimento a
rispetto per il dono e il sentimento a responsabilità verso il dono di spiegarlo
responsabilità verso il dono di spiegarlo
responsabilità verso il dono di spiegarlo al meglio delle mie capacità
al meglio delle mie capacità
al meglio delle mie capacità uh perché è piuttosto ovvio e
uh perché è piuttosto ovvio e
uh perché è piuttosto ovvio e valore intrinseco.
valore intrinseco.
valore intrinseco. Il suo valore evidente ed intrinseco è tale
Il suo valore evidente e intrinseco è tale
Il suo valore evidente ed intrinseco è tale sorprendente che pochissime persone lo capiscano.
Quindi mi sfinisco cercando di spiegare
Quindi mi sfinisco cercando di spiegare e rendere ovvio l'ovvio,
e rendere ovvio l'ovvio,
e rendere ovvio l'ovvio, cosa che faremo di nuovo oggi.
Sì, puoi mettere la prima diapositiva e
Sì, puoi mettere la prima diapositiva e se non sono d'intralcio, lo farà
se non sono d'intralcio, lo farà
se non sono d'intralcio, lo farà risplendi sul fatto che sono d'intralcio.
risplendi sul fatto che sono d'intralcio.
risplendi sul fatto che sono d'intralcio. Bene, va tutto bene. Non ne hai bisogno
Bene, va tutto bene. Non ne hai bisogno
Bene, va tutto bene. Non ne hai bisogno vederlo comunque.
E' solo per la mia comodità.
E' solo per la mia comodità. Comunque, uh intrinsecamente come va il mondo
Comunque, uh intrinsecamente come va il mondo
Comunque, uh intrinsecamente come va il mondo ecco di cosa tratta il lavoro, um il
ecco di cosa tratta il lavoro, um il
ecco di cosa tratta il lavoro, um il capacità di distinguere il vero dal falso,
capacità di distinguere il vero dal falso,
capacità di distinguere il vero dal falso, apparenza dall'essenza che non ha mai
apparenza dall'essenza che non ha mai
apparenza dall'essenza che non ha mai accaduto nella storia dell’umanità
accaduto nella storia dell’umanità
accaduto nella storia dell’umanità e la cui mancanza è responsabile
e la cui mancanza è responsabile
e la cui mancanza è responsabile Direi per la totalità dell'umano
Direi per la totalità dell'umano
Direi per la totalità dell'umano sofferenza
sofferenza
sofferenza perché anche se ti cade addosso un sasso e
perché anche se ti cade addosso un sasso e
perché anche se ti cade addosso un sasso e ti schiaccia a morte.
ti schiaccia a morte.
ti schiaccia a morte. Non è davvero un problema se tu
Non è davvero un problema se tu
Non è davvero un problema se tu arrendersi ad esso.
arrendersi ad esso.
arrendersi ad esso. E' il tuo aggrapparsi a cui aggrapparsi
E' il tuo aggrapparsi a cui aggrapparsi
E' il tuo aggrapparsi a cui aggrapparsi fisicità che crea la sofferenza.
fisicità che crea la sofferenza.
fisicità che crea la sofferenza. Non voglio andare ancora. Bene, bene,
Non voglio andare ancora. Bene, bene,
Non voglio andare ancora. Bene, bene, te ne stai andando. Ciao.
te ne stai andando. Ciao.
te ne stai andando. Ciao. La resa assoluta al fen
La resa assoluta al fen
La resa assoluta al fen realtà apparentemente fenomenale in quanto tale
realtà apparentemente fenomenale in quanto tale
realtà apparentemente fenomenale in quanto tale si svolge.
si svolge.
si svolge. E così
Non riesco a pensare a niente che vorrei
Non riesco a pensare a niente che vorrei voglio sapere altro oltre a come lo sai
voglio sapere altro oltre a come lo sai
voglio sapere altro oltre a come lo sai tutto.
Oggi ti diremo come farlo
Oggi ti diremo come farlo sapere qualcosa di tutto.
Vediamo quante persone l'hanno ricevuto nel
Vediamo quante persone l'hanno ricevuto nel pubblico.
Uh, abbiamo il permesso. Questo è di più
Uh, abbiamo il permesso. Questo è di più più del 20% ha capito. Oh. Ha ottenuto più del 30%.
più del 20% ha capito. Oh. Ha ottenuto più del 30%.
più del 20% ha capito. Oh. Ha ottenuto più del 30%. esso. Oh. Più del 50% ha capito. Oh.
Esso. Oh. Più del 50% ha capito. Oh.
Esso. Oh. Più del 50% ha capito. Oh. Il 49% ha capito. Il 50% ha capito. Oh cavolo.
Sì. che il lavoro non lo è
Sì. che il lavoro non lo è comprensibile all'intelletto tranne
comprensibile all'intelletto tranne
comprensibile all'intelletto tranne attraverso uh direi anticipi
attraverso uh direi anticipi
attraverso uh direi anticipi meccanica quantistica che esamineremo
meccanica quantistica che esamineremo
meccanica quantistica che esamineremo Principio di Eisenberg e principi
Principio di Eisenberg e principi
Principio di Eisenberg e principi della meccanica quantistica. Quindi possiamo delineare
della meccanica quantistica. Quindi possiamo delineare
della meccanica quantistica. Quindi possiamo delineare una comprensione scientifica di esso ma
una comprensione scientifica di esso ma
una comprensione scientifica di esso ma non è proprio questo il punto. Il
non è proprio questo il punto. Il
non è proprio questo il punto. Il Il punto è che la coscienza è intrinseca
Il punto è che la coscienza è intrinseca
Il punto è che la coscienza è intrinseca la qualità della coscienza è quella
la qualità della coscienza è quella
la qualità della coscienza è quella conosce immediatamente la differenza tra
conosce immediatamente la differenza tra
conosce immediatamente la differenza tra verità e menzogna.
verità e menzogna.
verità e menzogna. E adesso, quando calibriamo le cose, cosa?
E adesso, quando calibriamo le cose, cosa?
E adesso, quando calibriamo le cose, cosa? quello che stiamo consultando è un campo infinito
quello che stiamo consultando è un campo infinito
quello che stiamo consultando è un campo infinito senza inizio, senza fine, senza dimensione
senza inizio, senza fine, senza dimensione
senza inizio, senza fine, senza dimensione fuori dal tempo. Pertanto quando chiediamo a
fuori dal tempo. Pertanto quando chiediamo a
fuori dal tempo. Pertanto quando chiediamo a domanda che la stiamo ponendo fuori dal tempo
domanda che la stiamo ponendo fuori dal tempo
domanda che la stiamo ponendo fuori dal tempo e posizione
e posizione
e posizione nell'infinito tutto del
nell'infinito tutto del
nell'infinito tutto del lo splendore della divinità viene mostrato
lo splendore della divinità viene mostrato
lo splendore della divinità viene mostrato come coscienza.
come coscienza.
come coscienza. la cui coscienza che ha illuminato e
la cui coscienza che ha illuminato e
la cui coscienza che ha illuminato e ha dato vita alla vita.
In ciò che è infinito non c'è
In ciò che è infinito non c'è mezzo. In ciò che lì c'è infinito
mezzo. In ciò che lì c'è infinito
mezzo. In ciò che lì c'è infinito non c'è inizio. Nell'infinito lì
non c'è inizio. Nell'infinito lì
non c'è inizio. Nell'infinito lì non c'è fine. Pertanto non esiste un no
non c'è fine. Pertanto non esiste un no
non c'è fine. Pertanto non esiste un no sequenza. Non esiste né allora né ora. Lì
sequenza. Non esiste né allora né ora. Lì
sequenza. Non esiste né allora né ora. Lì non c'è futuro né passato.
non c'è futuro né passato.
non c'è futuro né passato. Non c'è né qui né là.
Non c'è né qui né là.
Non c'è né qui né là. Di conseguenza,
Di conseguenza,
Di conseguenza, tutto ciò che è è proprio qui, questo
tutto ciò che è è proprio qui, questo
tutto ciò che è è proprio qui, questo istante nell'eternità del
istante nell'eternità del
istante nell'eternità del realtà del presente. Eh?
realtà del presente. Eh?
realtà del presente. Eh? Di conseguenza, se chiedo informazioni
Di conseguenza, se chiedo informazioni
Di conseguenza, se chiedo informazioni Cleopatra o io chiedo della signora Clinton,
Cleopatra o io chiedo della signora Clinton,
Cleopatra o io chiedo della signora Clinton, è tutto uguale. È tutto uguale.
è tutto uguale. È tutto uguale.
è tutto uguale. È tutto uguale. Non c'è differenza di tempo tra
Non c'è differenza di tempo tra
Non c'è differenza di tempo tra loro due. Tutto il tempo è adesso.
loro due. Tutto il tempo è adesso.
loro due. Tutto il tempo è adesso. Ovunque è qui.
Ovunque è qui.
Ovunque è qui. Di conseguenza, proprio qui e ora, l'ho fatto
Di conseguenza, proprio qui e ora, l'ho fatto
Di conseguenza, proprio qui e ora, l'ho fatto accesso a tutto ciò che è mai stato.
accesso a tutto ciò che è mai stato.
accesso a tutto ciò che è mai stato. Oh. Avvolgi quello.
completamente comprensibile dal punto di vista quantistico
completamente comprensibile dal punto di vista quantistico meccanica di cui parleremo più avanti
meccanica di cui parleremo più avanti
meccanica di cui parleremo più avanti i riferimenti che ora sono pubblicati in a
i riferimenti che ora sono pubblicati in a
i riferimenti che ora sono pubblicati in a prenotare un libro molto costoso ma
prenotare un libro molto costoso ma
prenotare un libro molto costoso ma comunque in un libro
la meccanica quantistica. Quindi cosa siamo
la meccanica quantistica. Quindi cosa siamo lo faremo quando calibriamo
lo faremo quando calibriamo
lo faremo quando calibriamo qualcosa
qualcosa
qualcosa quando calibriamo qualcosa, allora lo è
quando calibriamo qualcosa, allora lo è
quando calibriamo qualcosa, allora lo è in realtà basato sul quantistico di Heisenberg
in realtà basato sul quantistico di Heisenberg
in realtà basato sul quantistico di Heisenberg principio di andare dal potenziale di
principio di andare dal potenziale di
principio di andare dal potenziale di le equazioni di triturazione alla realtà
le equazioni di triturazione alla realtà
le equazioni di triturazione alla realtà collassando la funzione d'onda e cosa
collassando la funzione d'onda e cosa
collassando la funzione d'onda e cosa collassa la funzione d'onda è quella a
collassa la funzione d'onda è quella a
collassa la funzione d'onda è quella a la cosa ha realtà. Se faccio una domanda
la cosa ha realtà. Se faccio una domanda
la cosa ha realtà. Se faccio una domanda al suo braccio e chiederle di resistere
al suo braccio e chiederle di resistere
al suo braccio e chiederle di resistere quello non ha realtà
quello non ha realtà
quello non ha realtà poi perché non ho fornito nulla
poi perché non ho fornito nulla
poi perché non ho fornito nulla succede. Se faccio una dichiarazione che ha
succede. Se faccio una dichiarazione che ha
succede. Se faccio una dichiarazione che ha una realtà concordante, ha allora la
una realtà concordante, ha allora la
una realtà concordante, ha allora la potenza da cui collassare la funzione d'onda
potenza da cui collassare la funzione d'onda
potenza da cui collassare la funzione d'onda potenzialità alla realtà dall'onda
potenzialità alla realtà dall'onda
potenzialità alla realtà dall'onda dall'onda che è davvero a
dall'onda che è davvero a
dall'onda che è davvero a matematico
matematico
matematico eh matematico
eh matematico
eh matematico dalla natura alla realtà.
dalla natura alla realtà.
dalla natura alla realtà. Quindi
COSÌ
Quindi il ponte tra la scienza tradizionale
il ponte tra la scienza tradizionale
il ponte tra la scienza tradizionale e la logica e la ragione e nel nostro lavoro lo sono
e la logica e la ragione e nel nostro lavoro lo sono
e la logica e la ragione e nel nostro lavoro lo sono in realtà attraverso il principio di Heisenberg
in realtà tramite il principio di Heisenberg
in realtà attraverso il principio di Heisenberg dove porti la potenzialità
dove porti la potenzialità
dove porti la potenzialità realtà ponendo alla coscienza il
realtà ponendo alla coscienza il
realtà ponendo alla coscienza il campo infinito se una cosa è o è
campo infinito se una cosa è o è
campo infinito se una cosa è o è no. Quindi nella cinesi nel nel
non. Quindi nella cinesi nel nel
non. Quindi nella cinesi nel nel la risposta che usiamo non è un sì o una
la risposta che usiamo non è un sì o una
la risposta che usiamo non è un sì o una no. È un sì o un non sì.
NO. È un sì o un non sì.
NO. È un sì o un non sì. Quindi la forza del suo braccio è come
Quindi la forza del suo braccio è come
Quindi la forza del suo braccio è come a dire il vero è come se passasse l'elettricità
a dire il vero è come se passasse l'elettricità
a dire il vero è come se passasse l'elettricità fino alla discesa lungo il filo e a lei
fino alla discesa lungo il filo e a lei
fino alla discesa lungo il filo e a lei il braccio va forte.
il braccio va forte.
il braccio va forte. Con la menzogna non c'è elettricità
Con la menzogna non c'è elettricità
Con la menzogna non c'è elettricità scendendo lungo il filo. Quindi il braccio lo fa
scendendo lungo il filo. Quindi il braccio lo fa
scendendo lungo il filo. Quindi il braccio lo fa non andare forte. Quindi non esiste una cosa del genere
non andare forte. Quindi non esiste una cosa del genere
non andare forte. Quindi non esiste una cosa del genere come conoscenza nell'universo. Non puoi
come conoscenza nell'universo. Non puoi
come conoscenza nell'universo. Non puoi non inviare elettricità lungo un filo.
non inviare elettricità lungo un filo.
non inviare elettricità lungo un filo. O è acceso o non è acceso. Quindi quello
O è acceso o non è acceso. Quindi quello
O è acceso o non è acceso. Quindi quello semplifica l'intellettuale
semplifica l'intellettuale
semplifica l'intellettuale comprensione.
comprensione.
comprensione. Va bene.
Va bene.
Va bene. Hai qualche domanda a riguardo? Abbastanza semplice,
Hai qualche domanda a riguardo? Abbastanza semplice,
Hai qualche domanda a riguardo? Abbastanza semplice, giusto?
Giusto?
Giusto? Non posso vederti là fuori comunque. Quindi
se non ti chiamo perché non posso
se non ti chiamo perché non posso vedi comunque. Quindi va bene. Allora
vedi comunque. Quindi va bene. Allora
vedi comunque. Quindi va bene. Allora uh di fenomeni si è assistito a moltissimi
uh di fenomeni si è assistito a moltissimi
uh di fenomeni si è assistito a moltissimi anni fa quello che è vero o
anni fa quello che è vero o
anni fa quello che è vero o forte ciò che ti fa bene se
forte ciò che ti fa bene se
forte ciò che ti fa bene se tenuto vicino al plesso solare farà
tenuto vicino al plesso solare farà
tenuto vicino al plesso solare farà il tuo braccio diventa forte se premi
il tuo braccio diventa forte se premi
il tuo braccio diventa forte se premi esso. Ciò che è velenoso o anti-vita
Esso. Ciò che è velenoso o anti-vita
Esso. Ciò che è velenoso o anti-vita o falso, il tuo braccio si indebolirà. Quindi
o falso, il tuo braccio si indebolirà. Quindi
o falso, il tuo braccio si indebolirà. Quindi sai che è semplice.
sai che è semplice.
sai che è semplice. Poi ci siamo ritrovati con una scala, una scala
Poi ci siamo ritrovati con una scala, una scala
Poi ci siamo ritrovati con una scala, una scala calibrando da 1 a mille e così è
calibrando da 1 a mille e così è
calibrando da 1 a mille e così è calibrandolo da 1 a 1.000
calibrandolo da 1 a 1.000
calibrandolo da 1 a 1.000 uh denota verità relativa. Quindi
uh denota verità relativa. Quindi
uh denota verità relativa. Quindi la scala della coscienza va bene
la scala della coscienza va bene
la scala della coscienza va bene dal denominatore più basso l'ameba
dal denominatore più basso l'ameba
dal denominatore più basso l'ameba diciamo uh fino a Sir Isaac Newton
diciamo uh fino a Sir Isaac Newton
diciamo uh fino a Sir Isaac Newton ed Einstein e il grande genio e poi
ed Einstein e il grande genio e poi
ed Einstein e il grande genio e poi fino ai grandi maestri spirituali
fino ai grandi maestri spirituali
fino ai grandi maestri spirituali nel corso della storia. Quindi
nel corso della storia. Quindi
nel corso della storia. Quindi abbiamo iniziato all'una.
abbiamo iniziato all'una.
abbiamo iniziato all'una. Ho iniziato all'una. Questo è proprio il
Ho iniziato all'una. Questo è proprio il
Ho iniziato all'una. Questo è proprio il comparsa della vita al suo livello più basso
comparsa della vita al suo livello più basso
comparsa della vita al suo livello più basso e disse che sarebbe stato il vertice della scala
e disse che sarebbe stato il vertice della scala
e disse che sarebbe stato il vertice della scala essere gli esseri più grandi che siano mai esistiti
essere gli esseri più grandi che siano mai esistiti
essere gli esseri più grandi che siano mai esistiti vissuto. E si sono rivelati essere i
vissuto. E si sono rivelati essere i
vissuto. E si sono rivelati essere i grandi avatar, Gesù Cristo e Buddha
grandi avatar, Gesù Cristo e Buddha
grandi avatar, Gesù Cristo e Buddha e Zoroastra.
e Zoroastra.
e Zoroastra. E si sono calibrati a mille. Quindi
E si sono calibrati a mille. Quindi
E si sono calibrati a mille. Quindi tutto può essere
tutto può essere
tutto può essere stratificato da qualche parte lungo una scala da
stratificato da qualche parte lungo una scala da
stratificato da qualche parte lungo una scala da 1 su mille.
1 su mille.
1 su mille. uh di verità relativa e livello di
uh di verità relativa e livello di
uh di verità relativa e livello di coscienza.
coscienza.
coscienza. Quindi la scala che usiamo è semplicemente una specie di
Quindi la scala che usiamo è semplicemente una specie di
Quindi la scala che usiamo è semplicemente una specie di come un barometro come un barometro e um
come un barometro come un barometro e um
come un barometro come un barometro e um ci dà semplicemente un numero. Ci dà un
ci dà semplicemente un numero. Ci dà un
ci dà semplicemente un numero. Ci dà un numero. Tuttavia, questi numeri sono correlati
numero. Tuttavia, questi numeri sono correlati
numero. Tuttavia, questi numeri sono correlati con l’esperienza umana nel corso del tempo
con l’esperienza umana nel corso del tempo
con l’esperienza umana nel corso del tempo e scopriamo che questo è molto molto
e scopriamo che questo è molto molto
e scopriamo che questo è molto molto coerente e viene ratificato ogni volta
coerente e viene ratificato ogni volta
coerente e viene ratificato ogni volta usiamo il sistema. Uh, ci sono
usiamo il sistema. Uh, ci sono
usiamo il sistema. Uh, ci sono livelli stratificati di coscienza
livelli stratificati di coscienza
livelli stratificati di coscienza uh e sono molto cruciali
uh e sono molto cruciali
uh e sono molto cruciali importante
importante
importante perché determinano il successo o
perché determinano il successo o
perché determinano il successo o fallimento, felicità o infelicità.
fallimento, felicità o infelicità.
fallimento, felicità o infelicità. E quindi
E quindi
E quindi qui chiamiamo questi vari livelli. Eh
qui chiamiamo questi vari livelli. Eh
qui chiamiamo questi vari livelli. Eh il livello più alto è l'illuminazione e
il livello più alto è l'illuminazione e
il livello più alto è l'illuminazione e 600 e oltre sono i livelli di pace. Ora
600 e oltre sono i livelli di pace. Ora
600 e oltre sono i livelli di pace. Ora quando raggiungi 600, lo sai perché
quando raggiungi 600, lo sai perché
quando raggiungi 600, lo sai perché sei felice. Se non ti interessa se tu
sei felice. Se non ti interessa se tu
sei felice. Se non ti interessa se tu mai scendere dalla roccia e dal corpo
mai scendere dalla roccia e dal corpo
mai scendere dalla roccia e dal corpo cade, sai che sei a 600.
cade, sai che sei a 600.
cade, sai che sei a 600. Uno stato di beatitudine infinita e infinita
Uno stato di beatitudine infinita e infinita
Uno stato di beatitudine infinita e infinita pace. Ed è un assaggio del
pace. Ed è un assaggio del
pace. Ed è un assaggio del eterno. A 600, sei a conoscenza del
eterno. A 600, sei a conoscenza del
eterno. A 600, sei a conoscenza del infinito, l'infinito dell'amore di Dio.
infinito, l'infinito dell'amore di Dio.
infinito, l'infinito dell'amore di Dio. E
E
E è molto allettante lasciare il mondo.
è molto allettante lasciare il mondo.
è molto allettante lasciare il mondo. E la metà delle persone che raggiungono i 600 uh se ne vanno
E la metà delle persone che raggiungono i 600 uh se ne vanno
E la metà delle persone che raggiungono i 600 uh se ne vanno il mondo. Quindi ci sono pochissime persone
il mondo. Quindi ci sono pochissime persone
il mondo. Quindi ci sono pochissime persone sul pianeta in qualsiasi momento in alto
sul pianeta in qualsiasi momento in alto
sul pianeta in qualsiasi momento in alto della scala. E uno dei motivi è
della scala. E uno dei motivi è
della scala. E uno dei motivi è Il 50% delle persone quando raggiungono i 600 anni
Il 50% delle persone quando raggiungono i 600 anni
Il 50% delle persone quando raggiungono i 600 anni andarsene. E questo è vero ad ogni livello superiore
Partire. E questo è vero ad ogni livello superiore
Partire. E questo è vero ad ogni livello superiore livello. Mentre sali, metà di queste persone
livello. Mentre sali, metà di queste persone
livello. Mentre sali, metà di queste persone se ne vanno, metà di queste persone se ne vanno, e
se ne vanno, metà di queste persone se ne vanno, e
se ne vanno, metà di queste persone se ne vanno, e quindi raramente c'è più di a
quindi raramente c'è più di a
quindi raramente c'è più di a paio di persone sul pianeta. Tuttavia,
paio di persone sul pianeta. Tuttavia,
paio di persone sul pianeta. Tuttavia, perché questi sono numeri logaritmici,
perché questi sono numeri logaritmici,
perché questi sono numeri logaritmici, uh il potere è enorme. Quindi a
uh il potere è enorme. Quindi a
uh il potere è enorme. Quindi a controbilanciare, come vedremo più avanti, il tutto
controbilanciare, come vedremo più avanti, il tutto
controbilanciare, come vedremo più avanti, il tutto dell'umanità, hai solo bisogno davvero
dell'umanità, hai solo bisogno davvero
dell'umanità, hai solo bisogno davvero relativamente poche persone vicino alla cima
relativamente poche persone vicino alla cima
relativamente poche persone vicino alla cima controbilanciare il resto della negatività.
controbilanciare il resto della negatività.
controbilanciare il resto della negatività. Va bene. Questi vari livelli hanno
Va bene. Questi vari livelli hanno
Va bene. Questi vari livelli hanno psichiatrico, psicologico, emotivo
psichiatrico, psicologico, emotivo
psichiatrico, psicologico, emotivo nominalizzazioni.
nominalizzazioni.
nominalizzazioni. Vediamo sotto il livello di 200, allora lo è
Vediamo sotto il livello di 200, allora lo è
Vediamo sotto il livello di 200, allora lo è il maggiore ne definisce in realtà due
il maggiore ne definisce in realtà due
il maggiore ne definisce in realtà due popolazioni diverse.
popolazioni diverse.
popolazioni diverse. La popolazione sopra e sotto i 200 lo è
La popolazione sopra e sotto i 200 lo è
La popolazione sopra e sotto i 200 lo è molto molto diverso. Molto diverso.
molto molto diverso. Molto diverso.
molto molto diverso. Molto diverso. Non la pensano allo stesso modo. Non si sentono
Non la pensano allo stesso modo. Non si sentono
Non la pensano allo stesso modo. Non si sentono lo stesso. Non hanno lo stesso
lo stesso. Non hanno lo stesso
lo stesso. Non hanno lo stesso valori. Non hanno lo stesso
valori. Non hanno lo stesso
valori. Non hanno lo stesso capacità.
capacità.
capacità. E qual è la realtà compromessa?
E qual è la realtà compromessa?
E qual è la realtà compromessa? è così che Lou li chiama. La realtà
è così che Lou li chiama. La realtà
è così che Lou li chiama. La realtà compromesso. Sì. Uh quindi comunque, noi noi
compromesso. Sì. Uh quindi comunque, noi noi
compromesso. Sì. Uh quindi comunque, noi noi notare che il livello 200 è il
notare che il livello 200 è il
notare che il livello 200 è il capacità di dire la verità. E poi
capacità di dire la verità. E poi
capacità di dire la verità. E poi al di sopra di ciò chiamiamo neutralità. E
al di sopra di ciò chiamiamo neutralità. E
al di sopra di ciò chiamiamo neutralità. E la neutralità è molto comoda. Lo è
la neutralità è molto comoda. Suo
la neutralità è molto comoda. Lo è va bene se le cose vanno così. Va bene se
va bene se le cose vanno così. Va bene se
va bene se le cose vanno così. Va bene se vanno così. La disponibilità è pari
vanno così. La disponibilità è pari
vanno così. La disponibilità è pari più alto. Ci hanno lasciato partecipare e
più alto. Ci hanno lasciato partecipare e
più alto. Ci hanno lasciato partecipare e l'accettazione è ancora più elevata. E
l'accettazione è ancora più elevata. E
l'accettazione è ancora più elevata. E allora arrivi alla ragione. Questi sono tutti
allora arrivi alla ragione. Questi sono tutti
allora arrivi alla ragione. Questi sono tutti volontà e queste sono emozioni
volontà e queste sono emozioni
volontà e queste sono emozioni eh e motivazione. Ma poi devi farlo
eh e motivazione. Ma poi devi farlo
eh e motivazione. Ma poi devi farlo aggiungi motivo. E poi oltre a ciò
aggiungi motivo. E poi oltre a ciò
aggiungi motivo. E poi oltre a ciò 400 della logica è amore e poi arriva
400 della logica è amore e poi arriva
400 della logica è amore e poi arriva gioia e poi pace e livelli più alti
gioia e poi pace e livelli più alti
gioia e poi pace e livelli più alti sono come l'estasi. estasi e gioia
sono come l'estasi. estasi e gioia
sono come l'estasi. estasi e gioia e poi profondo e infinito squisito
e poi profondo e infinito squisito
e poi profondo e infinito squisito pace.
pace.
pace. Sotto 200 è dove si trovano tutti i problemi
Sotto 200 è dove si trovano tutti i problemi
Sotto 200 è dove si trovano tutti i problemi arriva il mondo e tutta la sofferenza umana
arriva il mondo e tutta la sofferenza umana
arriva il mondo e tutta la sofferenza umana da. Tutta la sofferenza umana viene da
da. Tutta la sofferenza umana viene da
da. Tutta la sofferenza umana viene da livelli di coscienza 200 e inferiori.
livelli di coscienza 200 e inferiori.
livelli di coscienza 200 e inferiori. Nel corso di tutta la storia e nell'oggi
Nel corso di tutta la storia e nell'oggi
Nel corso di tutta la storia e nell'oggi mondo e tutti i giorni uh Fox News o
mondo e tutti i giorni uh Fox News o
mondo e tutti i giorni uh Fox News o qualunque essi siano.
qualunque essi siano.
qualunque essi siano. Ad ogni modo, quindi qui abbiamo molti contenuti.
Ad ogni modo, quindi qui abbiamo molti contenuti.
Ad ogni modo, quindi qui abbiamo molti contenuti. Qui è dove si concentra la maggior parte della politica
Qui è dove si concentra la maggior parte della politica
Qui è dove si concentra la maggior parte della politica la contesa arriva tra circa 170 e 190 uh
la contesa arriva tra circa 170 e 190 uh
la contesa arriva tra circa 170 e 190 uh o 150 160. La maggior parte delle contese politiche lo sono
o 150 160. La maggior parte delle contese politiche lo sono
o 150 160. La maggior parte delle contese politiche lo sono venendo proprio qui. Vedere? Eh
venendo proprio qui. Vedere? Eh
venendo proprio qui. Vedere? Eh quindi c'è orgoglio. Poi sotto c'è
quindi c'è orgoglio. Poi sotto c'è
quindi c'è orgoglio. Poi sotto c'è rabbia, desiderio e brama, paura,
rabbia, desiderio e brama, paura,
rabbia, desiderio e brama, paura, dolore, apatia, senso di colpa e vergogna. Quindi questi
dolore, apatia, senso di colpa e vergogna. Quindi questi
dolore, apatia, senso di colpa e vergogna. Quindi questi sono livelli e sono accompagnati da
sono livelli e sono accompagnati da
sono livelli e sono accompagnati da emozioni.
emozioni.
emozioni. Il modo per spegnere la mente è lasciare che lo faccia
Il modo per spegnere la mente è lasciare che lo faccia
Il modo per spegnere la mente è lasciare che lo faccia abbandonare la sua brama, il suo desiderio.
abbandonare la sua brama, il suo desiderio.
abbandonare la sua brama, il suo desiderio. La mente è l'ego di cui è avido
La mente è l'ego di cui è avido
La mente è l'ego di cui è avido sensazione,
sensazione,
sensazione, per simboli, immagini e avere qualcosa
per simboli, immagini e avere qualcosa
per simboli, immagini e avere qualcosa fare. Uhhuh. Quindi
fare. Uhhuh. Quindi
fare. Uhhuh. Quindi diciamo che questi sono livelli di inflazione.
diciamo che questi sono livelli di inflazione.
diciamo che questi sono livelli di inflazione. Le persone sono gonfie di orgoglio e
Le persone sono gonfie di orgoglio e
Le persone sono gonfie di orgoglio e questi sono livelli di aggressività ecc. E
questi sono livelli di aggressività ecc. E
questi sono livelli di aggressività ecc. E poi finalmente entri
poi finalmente entri
poi finalmente entri depressione e apatia ecc.
depressione e apatia ecc.
depressione e apatia ecc. L'umano più basso che abbiamo calibrato finora
L'umano più basso che abbiamo calibrato finora
L'umano più basso che abbiamo calibrato finora è che si chiama Cho CHO
è che si chiama Cho CHO
è che si chiama Cho CHO ha sparato a 32 persone o qualcosa del genere e se n'è andato
ha sparato a 32 persone o qualcosa del genere e se n'è andato
ha sparato a 32 persone o qualcosa del genere e se n'è andato per tutto il giorno una cosa televisiva su cui si è calibrato
per tutto il giorno una cosa televisiva su cui si è calibrato
per tutto il giorno una cosa televisiva su cui si è calibrato cinque giusto, è il minimo che abbiamo ottenuto
cinque giusto, è il minimo che abbiamo ottenuto
cinque giusto, è il minimo che abbiamo ottenuto visto. Eh?
visto. Eh?
visto. Eh? Va bene. Quindi questi livelli sono allora
Va bene. Quindi questi livelli sono allora
Va bene. Quindi questi livelli sono allora questi sono i livelli negativi
questi sono i livelli negativi
questi sono i livelli negativi e ovviamente c'è un cambiamento importante
e ovviamente c'è un cambiamento importante
e ovviamente c'è un cambiamento importante funzione cerebrale e fisiologia cerebrale.
funzione cerebrale e fisiologia cerebrale.
funzione cerebrale e fisiologia cerebrale. Va bene, passiamo alla vista.
Va bene, passiamo alla vista.
Va bene, passiamo alla vista. SÌ. Va bene. stavo proprio per dire
SÌ. Va bene. stavo proprio per dire
SÌ. Va bene. stavo proprio per dire qualcosa. Mi hai tagliato fuori.
qualcosa. Mi hai tagliato fuori.
qualcosa. Mi hai tagliato fuori. Va bene. Abbiamo dimenticato Dio. Sì, lo è
Ti ho sentito.
Ti ho sentito. Tutto quello che ho sentito è stato H.
O si. O si.
O si. O si. Il ragazzone. O si.
Il ragazzone. O si.
Il ragazzone. O si. Va bene. Quindi vedi in basso
Va bene. Quindi vedi in basso
Va bene. Quindi vedi in basso livelli, le persone ne sono indifferenti.
livelli, le persone ne sono indifferenti.
livelli, le persone ne sono indifferenti. Sono atei. Uh addirittura odiano
Sono atei. Uh addirittura odiano
Sono atei. Uh addirittura odiano Dio, nega Dio, o considera Dio come molto
Dio, nega Dio, o considera Dio come molto
Dio, nega Dio, o considera Dio come molto punitivo e primitivo, il che è facile
punitivo e primitivo, il che è facile
punitivo e primitivo, il che è facile cadere in.
cadere in.
cadere in. molto facile vedere Dio come punitivo perché
molto facile vedere Dio come punitivo perché
molto facile vedere Dio come punitivo perché i primi uomini non capivano questo genere di cose
i primi uomini non capivano questo genere di cose
i primi uomini non capivano questo genere di cose natura. E quindi ecco come si presenta il negativo
natura. E quindi ecco come si presenta il negativo
natura. E quindi ecco come si presenta il negativo visioni di Dio che sono ancora abbastanza
visioni di Dio che sono ancora abbastanza
visioni di Dio che sono ancora abbastanza prevalente tra l'altro opinioni negative di
prevalente tra l'altro opinioni negative su
prevalente tra l'altro opinioni negative di Dio è geloso, arrabbiato, punitivo e...
Dio è geloso, arrabbiato, punitivo e...
Dio è geloso, arrabbiato, punitivo e... diventerà malvagio anche con
diventerà malvagio anche con
diventerà malvagio anche con te e gettarti all'inferno ecc.
te e gettarti all'inferno ecc.
te e gettarti all'inferno ecc. Così l'uomo antico vide i disastri di
Così l'uomo antico vide i disastri di
Così l'uomo antico vide i disastri di natura, terremoti e inondazioni e
natura, terremoti e inondazioni e
natura, terremoti e inondazioni e tsunami e
tsunami e
tsunami e e presumeva che gli dei dovessero essere arrabbiati.
e presumeva che gli dei dovessero essere arrabbiati.
e presumeva che gli dei dovessero essere arrabbiati. Non è vero? Se fossi un primitivo,
Non è vero? Se fossi un primitivo,
Non è vero? Se fossi un primitivo, senti il vulcano, inizia il fumo
senti il vulcano, inizia il fumo
senti il vulcano, inizia il fumo sparando fuori, la lava scende
sparando fuori, la lava scende
sparando fuori, la lava scende o un grande tsunami travolge, un'alluvione
o un grande tsunami travolge, un'alluvione
o un grande tsunami travolge, un'alluvione e pestilenza.
e pestilenza.
e pestilenza. Quindi la mente primitiva sentiva che gli dei dovevano farlo
Quindi la mente primitiva sentiva che gli dei dovevano farlo
Quindi la mente primitiva sentiva che gli dei dovevano farlo essere arrabbiato e quindi chiedere
essere arrabbiato e quindi chiedere
essere arrabbiato e quindi chiedere sacrificio.
sacrificio.
sacrificio. Il sacrificio agli dei è caratteristico
Il sacrificio agli dei è caratteristico
Il sacrificio agli dei è caratteristico di tutte le religioni antiche e primitive.
di tutte le religioni antiche e primitive.
di tutte le religioni antiche e primitive. In alcuni divenne predominante in Maya
In alcuni divenne predominante in Maya
In alcuni divenne predominante in Maya religione ecc. Ne prendono sempre un po'
religione ecc. Ne prendono sempre un po'
religione ecc. Ne prendono sempre un po' giovane fanciulla e strappandole il cuore
giovane fanciulla e strappandole il cuore
giovane fanciulla e strappandole il cuore e porgendolo alla folla che esulta
e porgendolo alla folla che esulta
e porgendolo alla folla che esulta accenderlo. Oh qui comunque mi fa svenire
accenderlo. Oh qui comunque mi fa svenire
accenderlo. Oh qui comunque mi fa svenire pensaci.
pensaci.
pensaci. Quindi l'idea era di pacificare questo orribile
Quindi l'idea era di pacificare questo orribile
Quindi l'idea era di pacificare questo orribile Dio, questo Dio arrabbiato,
Dio, questo Dio arrabbiato,
Dio, questo Dio arrabbiato, il dio dell'ira, della rabbia e della vendetta,
il dio dell'ira, della rabbia e della vendetta,
il dio dell'ira, della rabbia e della vendetta, il dio p del primitivismo. Uh, lo siamo
il dio p del primitivismo. Uh, lo siamo
il dio p del primitivismo. Uh, lo siamo stiamo ancora cercando di impiattarli, vero?
stiamo ancora cercando di impiattarli, vero?
stiamo ancora cercando di impiattarli, vero? Sacrificheremo persone innocenti
Sacrificheremo persone innocenti
Sacrificheremo persone innocenti per rendere Dio felice. Uh, soffieremo
per rendere Dio felice. Uh, soffieremo
per rendere Dio felice. Uh, soffieremo farli uscire dal pianeta e cose del genere
farli uscire dal pianeta e cose del genere
farli uscire dal pianeta e cose del genere farà felice Dio e poi andremo
farà felice Dio e poi andremo
farà felice Dio e poi andremo al cielo. Uhhuh.
al cielo. Uhhuh.
al cielo. Uhhuh. Quindi il Dio arrabbiato che stiamo ancora cercando di fare
Quindi il Dio arrabbiato che stiamo ancora cercando di fare
Quindi il Dio arrabbiato che stiamo ancora cercando di fare piatto.
piatto.
piatto. Quindi qui Dio è visto come vendicativo.
Quindi qui Dio è visto come vendicativo.
Quindi qui Dio è visto come vendicativo. Ehm, la vendetta è mia, ha detto il Signore.
Ehm, la vendetta è mia, ha detto il Signore.
Ehm, la vendetta è mia, ha detto il Signore. Va bene. E punitivo, indifferente,
Va bene. E punitivo, indifferente,
Va bene. E punitivo, indifferente, condannante, vendicativo.
condannante, vendicativo.
condannante, vendicativo. Si vendica di te. Oh ragazzo. Ehi. Questo è
Si vendica di te. Oh ragazzo. Ehi. Questo è
Si vendica di te. Oh ragazzo. Ehi. Questo è spaventoso. Non commetterei alcun peccato
allarmante. Non commetterei alcun peccato
allarmante. Non commetterei alcun peccato tutto se stavo andando pensavo che Dio se ne sarebbe andato
tutto se stavo andando pensavo che Dio se ne sarebbe andato
tutto se stavo andando pensavo che Dio se ne sarebbe andato per vendicarsi di me.
per vendicarsi di me.
per vendicarsi di me. Ecco perché ho passato la mia giovinezza con paura
Ecco perché ho passato la mia giovinezza con paura
Ecco perché ho passato la mia giovinezza con paura morte del peccato.
morte del peccato.
morte del peccato. Spaventato a morte dal peccato. Va bene. Ecco
Spaventato a morte dal peccato. Va bene. Ecco
Spaventato a morte dal peccato. Va bene. Ecco Dio sembra essere la fonte del tuo
Dio sembra essere la fonte del tuo
Dio sembra essere la fonte del tuo capacità di essere fonte di ispirazione. Ecco Dio
capacità di essere fonte di ispirazione. Ecco Dio
capacità di essere fonte di ispirazione. Ecco Dio è misericordioso, saggio, amorevole, unità, tutto
è misericordioso, saggio, amorevole, unità, tutto
è misericordioso, saggio, amorevole, unità, tutto senso di essere e non diverso da quello
senso di essere e non diverso da quello
senso di essere e non diverso da quello il sé di ciò che sei. Dio tu
il sé di ciò che sei. Dio tu
il sé di ciò che sei. Dio tu sapere è imminente così come
sapere è imminente così come
sapere è imminente così come trascendente.
trascendente.
trascendente. uh, anche Dio è imminente
uh, anche Dio è imminente
uh, anche Dio è imminente trascendente.
trascendente.
trascendente. Quindi quale di questi è vero? Sembra
Quindi quale di questi è vero? Sembra
Quindi quale di questi è vero? Sembra per te dipende dal tuo livello di
per te dipende dal tuo livello di
per te dipende dal tuo livello di coscienza.
coscienza.
coscienza. Va bene. Quindi basta.
Va bene. Quindi basta.
Va bene. Quindi basta. Andremo alla lezione successiva, dopo
Andremo alla lezione successiva, dopo
Andremo alla lezione successiva, dopo grafico dei costi.
grafico dei costi.
grafico dei costi. Uh gli stati divini illuminati
Uh gli stati divini illuminati
Uh gli stati divini illuminati uh questo si calibra all'infinito. Il
uh questo si calibra all'infinito. Il
uh questo si calibra all'infinito. Il la divinità suprema è infinita e il
la divinità suprema è infinita e il
la divinità suprema è infinita e il gli arcangeli calibrano 600.000 e oltre. Eh
gli arcangeli calibrano 600.000 e oltre. Eh
gli arcangeli calibrano 600.000 e oltre. Eh Cristo, Buddità, Krishna, Brahman, tutto
Cristo, Buddità, Krishna, Brahman, tutto
Cristo, Buddità, Krishna, Brahman, tutto calibrato a 1.000. Quindi avatar.
calibrato a 1.000. Quindi avatar.
calibrato a 1.000. Quindi avatar. Quindi questa è la divinità espressa all'interno del
Quindi questa è la divinità espressa all'interno del
Quindi questa è la divinità espressa all'interno del dominio umano per incarnazione. Quindi Gesù
dominio umano per incarnazione. Quindi Gesù
dominio umano per incarnazione. Quindi Gesù Cristo è Dio incarnato. Incarnato.
Cristo è Dio incarnato. Incarnato.
Cristo è Dio incarnato. Incarnato. Va bene.
Va bene.
Va bene. Eh
Eh
Eh Poi scendiamo e vediamo i vari
Poi scendiamo e vediamo i vari
Poi scendiamo e vediamo i vari uh livelli di illuminazione e tu
uh livelli di illuminazione e tu
uh livelli di illuminazione e tu vedi te stesso come non diverso da
vedi te stesso come non diverso da
vedi te stesso come non diverso da esistenza la qualità dell'esistenza
esistenza la qualità dell'esistenza
esistenza la qualità dell'esistenza stesso.
si.
si. Eh
Eh
Eh Io come divinità e totalità. Quindi
Io come divinità e totalità. Quindi
Io come divinità e totalità. Quindi il progresso spirituale parte dal sé
il progresso spirituale parte dal sé
il progresso spirituale parte dal sé con la s minuscola che rappresenta l'ego del
con la s minuscola che rappresenta l'ego del
con la s minuscola che rappresenta l'ego del sé con una grande s. Ed è il sé
sé con una grande s. Ed è il sé
sé con una grande s. Ed è il sé con le grandi s che diventiamo di più
con le grandi s che diventiamo di più
con le grandi s che diventiamo di più interessato al piccolo sé. Il
interessato al piccolo sé. Il
interessato al piccolo sé. Il il piccolo sé è limitato nel tempo e nel
il piccolo sé è limitato nel tempo e nel
il piccolo sé è limitato nel tempo e nel il sé infinito è illimitato nel tempo.
Ciò che è infinito è capace di
Ciò che è infinito è capace di essere sperimentato sia al top che
essere sperimentato sia al top che
essere sperimentato sia al top che la parte inferiore del grafico.
la parte inferiore del grafico.
la parte inferiore del grafico. L'ho sperimentato per la prima volta
L'ho sperimentato per la prima volta
L'ho sperimentato per la prima volta uh in cima al cumulo di neve. sono caduto
uh in cima al cumulo di neve. sono caduto
uh in cima al cumulo di neve. sono caduto il cumulo di neve ed entrò in uno stato di
il cumulo di neve ed entrò in uno stato di
il cumulo di neve ed entrò in uno stato di infinita presenza infinita al di là di tutto
infinita presenza infinita al di là di tutto
infinita presenza infinita al di là di tutto tempo.
tempo.
tempo. Amore infinito oltre ogni descrizione.
Amore infinito oltre ogni descrizione.
Amore infinito oltre ogni descrizione. Amore infinito oltre ogni descrizione.
Amore infinito oltre ogni descrizione. Più tardi nella vita, sono andato fino in fondo.
Più tardi nella vita, sono andato fino in fondo.
Più tardi nella vita, sono andato fino in fondo. Ho dimenticato cosa lo ha causato. Comunque,
Ho dimenticato cosa lo ha causato. Comunque,
Ho dimenticato cosa lo ha causato. Comunque, qualunque cosa abbia portato in giro
qualunque cosa abbia portato in giro
qualunque cosa abbia portato in giro uh ho deciso che ci avrei provato e io
uh ho deciso che ci avrei provato e io
uh ho deciso che ci avrei provato e io è andato nel profondo della psiche e
è andato nel profondo della psiche e
è andato nel profondo della psiche e emerse nuovamente in uno stato infinito
emerse nuovamente in uno stato infinito
emerse nuovamente in uno stato infinito infinito al di là di ogni tempo e così fu
infinito al di là di ogni tempo e così fu
infinito al di là di ogni tempo e così fu diavolo. L'infinito, il tutto
inferno. L'infinito, il tutto
inferno. L'infinito, il tutto la totalità e la disperazione dell'inferno
la totalità e la disperazione dell'inferno
la totalità e la disperazione dell'inferno è anche vissuto come un'eternità.
è anche vissuto come un'eternità.
è anche vissuto come un'eternità. eternità di disperazione e inferno. Sì.
eternità di disperazione e inferno. Sì.
eternità di disperazione e inferno. Sì. Comunque, non vuoi andarci
Comunque, non vuoi andarci
Comunque, non vuoi andarci tutto, lo sai.
Va bene. Quindi va bene. Andiamo avanti
Va bene. Quindi va bene. Andiamo avanti a quello successivo. Ne siamo tutti consapevoli
a quello successivo. Ne siamo tutti consapevoli
a quello successivo. Ne siamo tutti consapevoli loro. Questo è il livello energetico.
loro. Questo è il livello energetico.
loro. Questo è il livello energetico. Uh più alto è il livello di uh
Uh più alto è il livello di uh
Uh più alto è il livello di uh coscienza, maggiore è il potere.
coscienza, maggiore è il potere.
coscienza, maggiore è il potere. Ed è stato... questo è stato fatto da uno dei nostri
Ed è stato... questo è stato fatto da uno dei nostri
Ed è stato... questo è stato fatto da uno dei nostri studenti e colui che ha calibrato chi è
studenti e colui che ha calibrato chi è
studenti e colui che ha calibrato chi è in matematica che ha calibrato il
in matematica che ha calibrato il
in matematica che ha calibrato il potenza relativa in microwatt
potenza relativa in microwatt
potenza relativa in microwatt correlazione relativa in microwatt.
correlazione relativa in microwatt.
correlazione relativa in microwatt. Quindi
Quindi
Quindi uh, solo una persona sul pianeta è tutto
uh, solo una persona sul pianeta è tutto
uh, solo una persona sul pianeta è tutto hai bisogno. Sai tipo 900 o 850 o a
hai bisogno. Sai tipo 900 o 850 o a
hai bisogno. Sai tipo 900 o 850 o a th00e tutto ciò di cui hai bisogno è uno qui. Ok
th00e tutto ciò di cui hai bisogno è uno qui. Ok
th00e tutto ciò di cui hai bisogno è uno qui. Ok per controbilanciare tutto il resto.
per controbilanciare tutto il resto.
per controbilanciare tutto il resto. Va bene, quindi diamo un'occhiata al prossimo e
Va bene, quindi diamo un'occhiata al prossimo e
Va bene, quindi diamo un'occhiata al prossimo e guarda come funziona.
guarda come funziona.
guarda come funziona. Uh, questa è tutta l'umanità.
Uh, questa è tutta l'umanità.
Uh, questa è tutta l'umanità. Il 78% della popolazione mondiale
Il 78% della popolazione mondiale
Il 78% della popolazione mondiale è inferiore a 200. Vediamo se è ancora
è inferiore a 200. Vediamo se è ancora
è inferiore a 200. Vediamo se è ancora vero.
VERO.
VERO. Ciò tende a variare. Penso che ne valga la pena
Ciò tende a variare. Penso che ne valga la pena
Ciò tende a variare. Penso che ne valga la pena ora. Uh, abbiamo il permesso di chiederlo.
Ora. Uh, abbiamo il permesso di chiederlo.
Ora. Uh, abbiamo il permesso di chiederlo. Oltre il 78% è al di sotto di 200 adesso. No, lo è
Oltre il 78% è al di sotto di 200 adesso. No, lo è
Oltre il 78% è al di sotto di 200 adesso. No, lo è ancora al 78%. Eh. Grande.
ancora al 78%. Eh. Grande.
ancora al 78%. Eh. Grande. Grande. Laureato Va bene.
Grande. Laureato Va bene.
Grande. Laureato Va bene. Uh comunque, fantastico, sai, come
Uh comunque, fantastico, sai, come
Uh comunque, fantastico, sai, come per quanto riguarda la popolazione, il numero di
per quanto riguarda la popolazione, il numero di
per quanto riguarda la popolazione, il numero di popolazione, la grande maggioranza è di
popolazione, la grande maggioranza è di
popolazione, la grande maggioranza è di l'umanità è qui. E come vedi, come te
l'umanità è qui. E come vedi, come te
l'umanità è qui. E come vedi, come te vai avanti, uh diventano meno e
vai avanti, uh diventano meno e
vai avanti, uh diventano meno e meno.
meno.
meno. Questo è il livello con cui lavoriamo
Questo è il livello con cui lavoriamo
Questo è il livello con cui lavoriamo la maggior parte. Le persone dei 400 sono in onda
maggior parte. Le persone dei 400 sono in onda
maggior parte. Le persone dei 400 sono in onda il loro cammino verso l'illuminazione e l'hanno fatto
il loro cammino verso l'illuminazione e l'hanno fatto
il loro cammino verso l'illuminazione e l'hanno fatto capacità dell'intelletto di
capacità dell'intelletto di
capacità dell'intelletto di capire, ecc.
capire, ecc.
capire, ecc. E quindi va bene, possiamo andare avanti
E quindi va bene, possiamo andare avanti
E quindi va bene, possiamo andare avanti a quello successivo
a quello successivo
a quello successivo e e questo è un altro altro modo di farlo
e e questo è un altro altro modo di farlo
e e questo è un altro altro modo di farlo spiegarlo, questo è tutto
spiegarlo, questo è tutto
spiegarlo, questo è tutto capire la storia umana allora e il
capire la storia umana allora e il
capire la storia umana allora e il attuale storia attuale attuale uh vita
attuale storia attuale attuale uh vita
attuale storia attuale attuale uh vita uh gli eventi mondani lo sono
uh gli eventi mondani lo sono
uh gli eventi mondani lo sono comprensibile se te ne rendi conto
comprensibile se te ne rendi conto
comprensibile se te ne rendi conto c'è
c'è
c'è la minoranza è capace di essere
la minoranza è capace di essere
la minoranza è capace di essere integro ed etico e desideroso di farlo
integro ed etico e desideroso di farlo
integro ed etico e desideroso di farlo conoscere la verità per se stessa. piuttosto
conoscere la verità per se stessa. piuttosto
conoscere la verità per se stessa. piuttosto che gonfiare il proprio ego e
che gonfiare il proprio ego e
che gonfiare il proprio ego e mantenere una posizione o un'opinione
mantenere una posizione o un'opinione
mantenere una posizione o un'opinione o vincere la fama, diventare famoso e
o vincere la fama, diventare famoso e
o vincere la fama, diventare famoso e ricco, famoso e potente.
ricco, famoso e potente.
ricco, famoso e potente. Quindi c'è solo il 22% della popolazione
Quindi c'è solo il 22% della popolazione
Quindi c'è solo il 22% della popolazione allora. Quindi tutta questa popolazione allora uh
Poi. Quindi tutta questa popolazione allora uh
Poi. Quindi tutta questa popolazione allora uh dipende dipende da queste persone qui.
dipende dipende da queste persone qui.
dipende dipende da queste persone qui. Sì. Va bene. Passeremo a quello successivo. E
Sì. Va bene. Passeremo a quello successivo. E
Sì. Va bene. Passeremo a quello successivo. E ecco come dipendono
ecco come dipendono
ecco come dipendono eh
eh
eh questi pochi qui il loro potere è sufficiente
questi pochi qui il loro potere è sufficiente
questi pochi qui il loro potere è sufficiente che controbilancia
che controbilancia
che controbilancia eh la massa dell'umanità. Va bene. Quindi
eh la massa dell'umanità. Va bene. Quindi
eh la massa dell'umanità. Va bene. Quindi questa è una funzione che serve e basta
questa è una funzione che serve e basta
questa è una funzione che serve e basta un conseguente come conseguenza di ciò
un conseguente come conseguenza di ciò
un conseguente come conseguenza di ciò che sei diventato. La gente dice: "Cosa
che sei diventato. La gente dice: "Cosa
che sei diventato. La gente dice: "Cosa possiamo fare per rendere il mondo migliore?" E
possiamo fare per rendere il mondo migliore?" E
possiamo fare per rendere il mondo migliore?" E Dico loro, sai, di preoccuparsi
Dico loro, sai, di preoccuparsi
Dico loro, sai, di preoccuparsi te stesso.
te stesso.
te stesso. Diventi il ​​massimo che puoi essere.
Diventi il ​​massimo che puoi essere.
Diventi il ​​massimo che puoi essere. È quello che sei che influenza tutto
È quello che sei che influenza tutto
È quello che sei che influenza tutto l'umanità, non quello che fai. Tutti i tipi di
l'umanità, non quello che fai. Tutti i tipi di
l'umanità, non quello che fai. Tutti i tipi di le persone fanno ogni genere di cose.
le persone fanno ogni genere di cose.
le persone fanno ogni genere di cose. E allora?
E allora?
E allora? È quello che sei allora, ecco ciò che solleva
È quello che sei allora, ecco ciò che solleva
È quello che sei allora, ecco ciò che solleva il livello del mare. E quando sollevi
il livello del mare. E quando sollevi
il livello del mare. E quando sollevi il livello del mare, si solleva tutto il
il livello del mare, si solleva tutto il
il livello del mare, si solleva tutto il navi sul mare. Quindi ognuno di noi
navi sul mare. Quindi ognuno di noi
navi sul mare. Quindi ognuno di noi qui chi lotta per far avanzare il nostro
qui chi lotta per far avanzare il nostro
qui chi lotta per far avanzare il nostro coscienza, diventare più illuminato,
coscienza, diventare più illuminato,
coscienza, diventare più illuminato, diventare più amorevoli incondizionatamente, ecc.
diventare più amorevoli incondizionatamente, ecc.
diventare più amorevoli incondizionatamente, ecc. Uh è al servizio dell'umanità.
Uh è al servizio dell'umanità.
Uh è al servizio dell'umanità. Quindi puoi davvero servire l’umanità
Quindi puoi davvero servire l’umanità
Quindi puoi davvero servire l’umanità stare in un armadio e non causare
stare in un armadio e non causare
stare in un armadio e non causare guai là fuori.
guai là fuori.
guai là fuori. Fare più bene meditando in un armadio
Fare più bene meditando in un armadio
Fare più bene meditando in un armadio di te nella parata della pace più vicina
di te nella parata della pace più vicina
di te nella parata della pace più vicina che sono sempre troppo pericolosi. Mai
che sono sempre troppo pericolosi. Mai
che sono sempre troppo pericolosi. Mai vai da loro.
Ok, il prossimo.
Ok, il prossimo. Oh sì. E questo è il cestino. Questo è il
Oh sì. E questo è il cestino. Questo è il
Oh sì. E questo è il cestino. Questo è il livello di coscienza superato
livello di coscienza superato
livello di coscienza superato tempo. Vedi la percentuale di trascorso
tempo. Vedi la percentuale di trascorso
tempo. Vedi la percentuale di trascorso tempo. E vedi qui, presumevamo uh
tempo. E vedi qui, presumevamo uh
tempo. E vedi qui, presumevamo uh presumevamo che sarebbe successo
presumevamo che sarebbe successo
presumevamo che sarebbe successo continuare su. E poi l'ultimo paio di
continuare su. E poi l'ultimo paio di
continuare su. E poi l'ultimo paio di anni ha improvvisamente preso una tendenza al ribasso.
anni ha improvvisamente preso una tendenza al ribasso.
anni ha improvvisamente preso una tendenza al ribasso. L'umanità è passata dal totale
L'umanità è passata dal totale
L'umanità è passata dal totale uh è sceso a 204. Vediamo. Quindi
uh è sceso a 204. Vediamo. Quindi
uh è sceso a 204. Vediamo. Quindi rivediamo solo la storia. Ho
rivediamo solo la storia. Ho
rivediamo solo la storia. Ho il permesso di chiedere questo. Uh, l'umanità lo era
il permesso di chiedere questo. Uh, l'umanità lo era
il permesso di chiedere questo. Uh, l'umanità lo era fino a 207,
fino a 207,
fino a 207, 208, 207. Va bene. L'umanità ora è arrivata
208, 207. Va bene. L'umanità ora è arrivata
208, 207. Va bene. L'umanità ora è arrivata fino a 204. Era 203? 204. Quindi, noi
fino a 204. Era 203? 204. Quindi, noi
fino a 204. Era 203? 204. Quindi, noi è passato da 207 a 204. Quindi non è così
è passato da 207 a 204. Quindi non è così
è passato da 207 a 204. Quindi non è così quello che pensavo sarebbe successo, ma
quello che pensavo sarebbe successo, ma
quello che pensavo sarebbe successo, ma questo ti ha semplicemente mostrato quanto puoi sbagliare
questo ti ha semplicemente mostrato quanto puoi sbagliare
questo ti ha semplicemente mostrato quanto puoi sbagliare essere.
Ok, intelligente. Vedere? Va bene.
Ok, intelligente. Vedere? Va bene. SÌ. Pensavo che sarebbe aumentato. eh
SÌ. Pensavo che sarebbe aumentato. eh
SÌ. Pensavo che sarebbe aumentato. eh ma potrebbe seguire più il modo in cui
ma potrebbe seguire più il modo in cui
ma potrebbe seguire più il modo in cui l'evoluzione della coscienza ha sul
l'evoluzione della coscienza ha sul
l'evoluzione della coscienza ha sul pianeta che tende ad inclinarsi su e giù
pianeta che tende ad inclinarsi su e giù
pianeta che tende ad inclinarsi su e giù per lunghi periodi di tempo come espresso
per lunghi periodi di tempo come espresso
per lunghi periodi di tempo come espresso attraverso le varie forme di vita. Quindi lo faremo
attraverso le varie forme di vita. Quindi lo faremo
attraverso le varie forme di vita. Quindi lo faremo passa quindi al discorso successivo e questi
passa quindi al discorso successivo e questi
passa quindi al discorso successivo e questi sono gli uh epici
sono gli uh epici
sono gli uh epici uh epiche terrene e relative calibrazioni
uh epiche terrene e relative calibrazioni
uh epiche terrene e relative calibrazioni e umh beh vediamo, non credo di sì
e umh beh vediamo, non credo di sì
e umh beh vediamo, non credo di sì puoi vedere qualcosa laggiù
puoi vedere qualcosa laggiù
puoi vedere qualcosa laggiù oh
ragazzi, potete leggerlo, è interessante
ragazzi, potete leggerlo, è interessante sai che mostra semplicemente il grande
sai che mostra semplicemente il grande
sai che mostra semplicemente il grande molto antico, conosci l'età del uh
molto antico, conosci l'età del uh
molto antico, conosci l'età del uh tre miliardi e mezzo di anni fa tre
tre miliardi e mezzo di anni fa tre
tre miliardi e mezzo di anni fa tre e mezzo miliardo di anni fa ecc. Quindi
e mezzo miliardo di anni fa ecc. Quindi
e mezzo miliardo di anni fa ecc. Quindi questo è un tempo molto, molto antico e
questo è un tempo molto, molto antico e
questo è un tempo molto, molto antico e vedi il livello di coscienza che
vedi il livello di coscienza che
vedi il livello di coscienza che prevalso sul pianeta sul pianeta a
prevalso sul pianeta sul pianeta a
prevalso sul pianeta sul pianeta a quella volta. Quindi hai l'emergere di
quella volta. Quindi hai l'emergere di
quella volta. Quindi hai l'emergere di protozoi. Ora qui hai il
protozoi. Ora qui hai il
protozoi. Ora qui hai il inizio delle alghe e dei lychans e
inizio delle alghe e dei lychans e
inizio delle alghe e dei lychans e cose del genere. E poi la vita diventa
cose del genere. E poi la vita diventa
cose del genere. E poi la vita diventa più evoluto e più complicato.
più evoluto e più complicato.
più evoluto e più complicato. E così vedi la progressione nel corso del
E così vedi la progressione nel corso del
E così vedi la progressione nel corso del eoni archeologici
eoni archeologici
eoni archeologici eh epoche. SÌ. Il prossimo.
uh e questo è parallelo al
uh e questo è parallelo al comparsa nel regno animale e uh
comparsa nel regno animale e uh
comparsa nel regno animale e uh dove inizia la vita poi i batteri prozoi
dove inizia la vita poi i batteri prozoi
dove inizia la vita poi i batteri prozoi ecc ed è molto molto semplice
ecc ed è molto molto semplice
ecc ed è molto molto semplice e ciò che è importante in questo è per
e ciò che è importante in questo è per
e ciò che è importante in questo è per la vita per sopravvivere e vedere la luce
la vita per sopravvivere e vedere la luce
la vita per sopravvivere e vedere la luce divinità mostrata come si dice nel gen
divinità mostrata come si dice nel gen
divinità mostrata come si dice nel gen Genesi e coscienza quando
Genesi e coscienza quando
Genesi e coscienza quando interagisce con la materia emerge come vita
interagisce con la materia emerge come vita
interagisce con la materia emerge come vita eh
eh
eh Sì. Così ha origine la vita
Sì. Così ha origine la vita
Sì. Così ha origine la vita dalla coscienza.
dalla coscienza.
dalla coscienza. La vita ha origine da come conseguenza di
La vita ha origine da come conseguenza di
La vita ha origine da come conseguenza di coscienza. Resistere. Di conseguenza
coscienza. Resistere. Di conseguenza
coscienza. Resistere. Di conseguenza della coscienza,
della coscienza,
della coscienza, emerge la vita. Questo per quanto riguarda il bottomup
emerge la vita. Questo per quanto riguarda il bottomup
emerge la vita. Questo per quanto riguarda il bottomup teorie
teorie
teorie che è tutto meccanico.
che è tutto meccanico.
che è tutto meccanico. Eh
Eh
Eh quindi abbiamo le forme di vita più basse e
quindi abbiamo le forme di vita più basse e
quindi abbiamo le forme di vita più basse e ovviamente ciò che era importante per loro
ovviamente ciò che era importante per loro
ovviamente ciò che era importante per loro e qual è la cosa più importante?
e qual è la cosa più importante?
e qual è la cosa più importante? cosa per il nostro lavoro nella coscienza
cosa per il nostro lavoro nella coscienza
cosa per il nostro lavoro nella coscienza la ricerca ecc. è che i primi anni di vita
la ricerca ecc. è che i primi anni di vita
la ricerca ecc. è che i primi anni di vita la forma doveva essere in grado di differenziarsi
la forma doveva essere in grado di differenziarsi
la forma doveva essere in grado di differenziarsi eh la verità dalla menzogna.
eh la verità dalla menzogna.
eh la verità dalla menzogna. Doveva essere in grado di differenziarlo
Doveva essere in grado di differenziarlo
Doveva essere in grado di differenziarlo che è a favore della vita da ciò che è
che è a favore della vita da ciò che è
che è a favore della vita da ciò che è anti-vita.
anti-vita.
anti-vita. Se non sai dire cos'è il veleno e
Se non sai dire cos'è il veleno e
Se non sai dire cos'è il veleno e ciò che non è veleno allora non lo fai, uh
ciò che non è veleno allora non lo fai, uh
ciò che non è veleno allora non lo fai, uh sopravvivere. Quindi sia a causa di questi
sopravvivere. Quindi sia a causa di questi
sopravvivere. Quindi sia a causa di questi sopravvissuti hanno imparato a dire la verità
sopravvissuti hanno imparato a dire la verità
sopravvissuti hanno imparato a dire la verità dalla falsità. Se una cosa odora o
dalla falsità. Se una cosa odora o
dalla falsità. Se una cosa odora o sembra o
sembra o
sembra o ha un effetto molecolare sulla tua lingua
ha un effetto molecolare sulla tua lingua
ha un effetto molecolare sulla tua lingua in un certo modo se lo mangi lo farai
in un certo modo se lo mangi lo farai
in un certo modo se lo mangi lo farai morire. Quindi per sopravvivere devi farlo
morire. Quindi per sopravvivere devi farlo
morire. Quindi per sopravvivere devi farlo riconoscere l'amico dal nemico. Devi sapere
riconoscere l'amico dal nemico. Devi sapere
riconoscere l'amico dal nemico. Devi sapere veleno dalla nutrizione.
veleno dalla nutrizione.
veleno dalla nutrizione. Quindi questa è una delle cose basilari di
Quindi questa è una delle cose basilari di
Quindi questa è una delle cose basilari di coscienza.
Quindi quando le tendo il braccio e quando lei
Quindi quando le tendo il braccio e quando lei tende il braccio, sto facendo quello che
tende il braccio, sto facendo quello che
tende il braccio, sto facendo quello che l'ameba lo ha fatto.
Questo è buono da mangiare.
Questo è buono da mangiare. Se hai commesso un errore, non esisteva
Se hai commesso un errore, non esisteva
Se hai commesso un errore, non esisteva più.
più.
più. Quindi doveva essere in grado di distinguere
Quindi doveva essere in grado di distinguere
Quindi doveva essere in grado di distinguere tra il vero e il falso, ciò che
tra il vero e il falso, ciò che
tra il vero e il falso, ciò che è pro-vita, ciò che è contro la vita. Quindi
è pro-vita, ciò che è contro la vita. Quindi
è pro-vita, ciò che è contro la vita. Quindi la verità è a favore della vita, la menzogna lo è
la verità è a favore della vita, la menzogna lo è
la verità è a favore della vita, la menzogna lo è anti-vita. Uhhuh.
anti-vita. Uhhuh.
anti-vita. Uhhuh. E questi, ognuno di questi, è molto
E questi, ognuno di questi, è molto
E questi, ognuno di questi, è molto interessante e studio in sé. Ero un
interessante e studio in sé. Ero un
interessante e studio in sé. Ero un entomologo quando ero giovane e lo ero
entomologo quando ero giovane e lo ero
entomologo quando ero giovane e lo ero molto interessato a tutte queste aree. E
molto interessato a tutte queste aree. E
molto interessato a tutte queste aree. E qui abbiamo il meraviglioso polpo e
qui abbiamo il meraviglioso polpo e
qui abbiamo il meraviglioso polpo e i meravigliosi squali
i meravigliosi squali
i meravigliosi squali e il famoso drago di Komodo.
Voglio solo ricordarlo alla gente
Voglio solo ricordarlo alla gente uh cantando vieni a fare un picnic
uh cantando vieni a fare un picnic
uh cantando vieni a fare un picnic con un drago kimono non aiuterà
con un drago kimono non aiuterà
con un drago kimono non aiuterà molto.
Vieni.
Vieni. Vieni.
Vieni. Cos'è quello che hai sotto?
Cos'è quello che hai sotto?
Cos'è quello che hai sotto? la tua cintura?
la tua cintura?
la tua cintura? Oh, è una bomba con cui farci saltare tutti in aria.
Non puoi essere stupido. Va bene. COSÌ
Non puoi essere stupido. Va bene. Quindi c'è differenza tra l'essere
c'è differenza tra l'essere
c'è differenza tra l'essere spiritualmente indulgente, compassionevole,
spiritualmente indulgente, compassionevole,
spiritualmente indulgente, compassionevole, ecc. ed essere stupido.
Beh, ci sono persone stupide là fuori
Beh, ci sono persone stupide là fuori dicendo vieni con l'orecchio komodo
dicendo vieni con l'orecchio komodo
dicendo vieni con l'orecchio komodo drago.
Dimenticano la natura dei rettili.
Dimenticano la natura dei rettili. Natura dei rettili e dei dinosauri. Sì.
Natura dei rettili e dei dinosauri. Sì.
Natura dei rettili e dei dinosauri. Sì. Dimenticano che è un mammifero predatore
Dimenticano che è un mammifero predatore
Dimenticano che è un mammifero predatore non è né buono né cattivo. Può solo
non è né buono né cattivo. Può solo
non è né buono né cattivo. Può solo vivere mangiando gli altri. Può solo vivere
vivere mangiando gli altri. Può solo vivere
vivere mangiando gli altri. Può solo vivere mangiandone altri. Il leone e la tigre
mangiandone altri. Il leone e la tigre
mangiandone altri. Il leone e la tigre e ovviamente il leone di montagna. Il
e ovviamente il leone di montagna. Il
e ovviamente il leone di montagna. Il leone di montagna in bicicletta in montagna
leone di montagna in bicicletta in montagna
leone di montagna in bicicletta in montagna della California
della California
della California eh
eh
eh può portare la tua vita a una rapida fine.
può portare la tua vita a una rapida fine.
può portare la tua vita a una rapida fine. Sì.
Sì.
Sì. Ho visto solo un leone di montagna in zona.
Ho visto solo un leone di montagna in zona.
Ho visto solo un leone di montagna in zona. Stava scendendo l'89A.
accanto al recinto e poi e il
accanto al recinto e poi e il lato autostrada della recinzione con questo
lato autostrada della recinzione con questo
lato autostrada della recinzione con questo linea di montagna e stava semplicemente andando
linea di montagna e stava semplicemente andando
linea di montagna e stava semplicemente andando mentre si fa gli affari suoi, no
mentre si fa gli affari suoi, no
mentre si fa gli affari suoi, no causando problemi a qualcuno.
causando problemi a qualcuno.
causando problemi a qualcuno. Va bene. Quindi abbiamo imparato a conoscere
Va bene. Quindi abbiamo imparato a conoscere
Va bene. Quindi abbiamo imparato a conoscere serpenti. Abbiamo imparato a conoscere il veleno. Abbiamo
serpenti. Abbiamo imparato a conoscere il veleno. Abbiamo
serpenti. Abbiamo imparato a conoscere il veleno. Abbiamo imparato e poi arriviamo al
imparato e poi arriviamo al
imparato e poi arriviamo al balene, delfini e
balene, delfini e
balene, delfini e uccelli migratori. Vedi l'evoluzione
uccelli migratori. Vedi l'evoluzione
uccelli migratori. Vedi l'evoluzione della coscienza sempre di più
della coscienza sempre di più
della coscienza sempre di più complicato.
complicato.
complicato. E poi arriviamo al rinoceronte.
E poi arriviamo al rinoceronte.
E poi arriviamo al rinoceronte. Uh uccelli canori e colombe.
Uh uccelli canori e colombe.
Uh uccelli canori e colombe. Non credo alla colomba colomba
Non credo alla colomba colomba
Non credo alla colomba colomba caccia. Non credo nella colomba
a caccia. Non credo nella colomba
a caccia. Non credo nella colomba caccia.
a caccia.
a caccia. Innanzitutto cosa simboleggia la colomba.
Innanzitutto cosa simboleggia la colomba.
Innanzitutto cosa simboleggia la colomba. Sembra che ogni volta che uccidi a
Sembra che ogni volta che uccidi a
Sembra che ogni volta che uccidi a colomba, stai negando ciò che la colomba
colomba, stai negando ciò che la colomba
colomba, stai negando ciò che la colomba sta per.
sta per.
sta per. La colomba della pace. Barbone.
La colomba della pace. Barbone.
La colomba della pace. Barbone. Cosa farai con la colomba?
Cosa farai con la colomba?
Cosa farai con la colomba? di pace? Li mangeremo.
di pace? Li mangeremo.
di pace? Li mangeremo. Li mangerai. Scappa.
Li mangerai. Scappa.
Li mangerai. Scappa. vai a Walmarts, compra dell'hamburger, tu
vai a Walmarts, compra dell'hamburger, tu
vai a Walmarts, compra dell'hamburger, tu sapere,
gli orsi polari, di cui siamo tutti affascinati
gli orsi polari, di cui siamo tutti affascinati con e avrai una vita difficile se tu
con e avrai una vita difficile se tu
con e avrai una vita difficile se tu chiedimelo. Semplicemente non mi piacerebbe la vita di
Chiedimi. Semplicemente non mi piacerebbe la vita di
Chiedimi. Semplicemente non mi piacerebbe la vita di un orso polare. E gli orsi neri chi
un orso polare. E gli orsi neri chi
un orso polare. E gli orsi neri chi Ho visto da queste parti e a loro è dispiaciuto
Ho visto da queste parti e a loro è dispiaciuto
Ho visto da queste parti e a loro è dispiaciuto i propri affari. E i lupi, di
i propri affari. E i lupi, di
i propri affari. E i lupi, di ovviamente, l'ippopotamo. E dicono
ovviamente, l'ippopotamo. E dicono
ovviamente, l'ippopotamo. E dicono l'ippopotamo uccide più persone di
l'ippopotamo uccide più persone di
l'ippopotamo uccide più persone di chiunque. Li schiaccia e basta, immagino.
nessuno. Li schiaccia e basta, immagino.
nessuno. Li schiaccia e basta, immagino. Poi arriviamo al benigno. Arriviamo al
Poi arriviamo al benigno. Arriviamo al
Poi arriviamo al benigno. Arriviamo al pascolatori, la zebra, il cervo, il bisonte,
pascolatori, la zebra, il cervo, il bisonte,
pascolatori, la zebra, il cervo, il bisonte, eh l'alce. Sì. E arriviamo al
eh l'alce. Sì. E arriviamo al
eh l'alce. Sì. E arriviamo al mucche da latte. E arriviamo alle pecore. Quindi ecco
mucche da latte. E arriviamo alle pecore. Quindi ecco
mucche da latte. E arriviamo alle pecore. Quindi ecco vedi che sono tutti erbivori
vedi che sono tutti erbivori
vedi che sono tutti erbivori e non vivono uccidendo gli altri.
e non vivono uccidendo gli altri.
e non vivono uccidendo gli altri. Sì. Poi arriviamo al gatto, che è
Sì. Poi arriviamo al gatto, che è
Sì. Poi arriviamo al gatto, che è entrambi insieme. E arriviamo alla famiglia
entrambi insieme. E arriviamo alla famiglia
entrambi insieme. E arriviamo alla famiglia gatto. E c'è un nuovo gatto qui.
gatto. E c'è un nuovo gatto qui.
gatto. E c'è un nuovo gatto qui. Come si chiama quel gatto? Meraviglioso
Come si chiama quel gatto? Meraviglioso
Come si chiama quel gatto? Meraviglioso gatto che può dire quando stai per farlo
gatto che può dire quando stai per farlo
gatto che può dire quando stai per farlo lasciare questo pianeta entro quattro ore.
lasciare questo pianeta entro quattro ore.
lasciare questo pianeta entro quattro ore. Oscar.
Oscar.
Oscar. Oscar. Penso che Oscar. Vediamo. Os. Noi
Oscar. Penso che Oscar. Vediamo. Os. Noi
Oscar. Penso che Oscar. Vediamo. Os. Noi Avevo dimenticato cosa stesse facendo Oscar. Oscar è a
Avevo dimenticato cosa stesse facendo Oscar. Oscar è a
Avevo dimenticato cosa stesse facendo Oscar. Oscar è a 250. 255. No, ha solo 250 anni. Già. Lui è
250. 255. No, ha solo 250 anni. Già. Lui è
250. 255. No, ha solo 250 anni. Già. Lui è semplicemente un vecchio gatto. beh,
Non lo vorrei in giro per casa,
Non lo vorrei in giro per casa, lo sai.
Oh, dice il gatto di famiglia 245 e quello di Oscar
Oh, dice il gatto di famiglia 245 e quello di Oscar a 250. Oh, capisco. Quindi, lo ha fatto
a 250. Oh, capisco. Quindi, lo ha fatto
a 250. Oh, capisco. Quindi, lo ha fatto un altro uh 5% lì. Sì, Oscar è qui
un altro uh 5% lì. Sì, Oscar è qui
un altro uh 5% lì. Sì, Oscar è qui 250. Uh e lo stanno seguendo. Lui è
250. Uh e lo stanno seguendo. Lui è
250. Uh e lo stanno seguendo. Lui è fino al numero 26, credo. E poi tu
fino al numero 26, credo. E poi tu
fino al numero 26, credo. E poi tu avere i cani e il cane di famiglia. E eh
avere i cani e il cane di famiglia. E eh
avere i cani e il cane di famiglia. E eh uh e poi il pappagallo grigio, sai,
uh e poi il pappagallo grigio, sai,
uh e poi il pappagallo grigio, sai, Alex, il pappagallo grigio è morto questa settimana. Oh
Alex, il pappagallo grigio è morto questa settimana. Oh
Alex, il pappagallo grigio è morto questa settimana. Oh Signore, Dio benedica Boral Malik.
Signore, Dio benedica Boral Malik.
Signore, Dio benedica Boral Malik. Grande pappagallo molto famoso. E ehm il
Grande pappagallo molto famoso. E ehm il
Grande pappagallo molto famoso. E ehm il cosa che mi ha incuriosito di lui
cosa che mi ha incuriosito di lui
cosa che mi ha incuriosito di lui era quello che stava allenando altro
era quello che stava allenando altro
era quello che stava allenando altro pappagalli a parlare e lui li addestrava
pappagalli a parlare e lui li addestrava
pappagalli a parlare e lui li addestrava per parlare e se hanno usato in modo errato
per parlare e se hanno usato in modo errato
per parlare e se hanno usato in modo errato Inglese o pronunciare le cose in modo sbagliato, lui
Inglese o pronunciare le cose in modo sbagliato, lui
Inglese o pronunciare le cose in modo sbagliato, lui li correggerei.
Hanno detto proteine e hanno detto che l'avrebbe detto
Hanno detto proteine e hanno detto che l'avrebbe detto piuttosto carino. Oh, piuttosto carino carino
piuttosto carino. Oh, piuttosto carino carino
piuttosto carino. Oh, piuttosto carino carino non carino, piuttosto carino.
non carino, piuttosto carino.
non carino, piuttosto carino. Quindi, quello era un pappagallo molto famoso
Quindi, quello era un pappagallo molto famoso
Quindi, quello era un pappagallo molto famoso in un certo senso tutte queste persone ci afferrano il cuore,
in un certo senso tutte queste persone ci afferrano il cuore,
in un certo senso tutte queste persone ci afferrano il cuore, non è vero? Voglio dire, come Al quando Alex
non è vero? Voglio dire, come Al quando Alex
non è vero? Voglio dire, come Al quando Alex sono morti, sai, più o meno tutti
sono morti, sai, più o meno tutti
sono morti, sai, più o meno tutti ne sono addolorato, lo sai. E' come questi
ne sono addolorato, lo sai. E' come questi
ne sono addolorato, lo sai. E' come questi animali famosi, li portiamo nei nostri
animali famosi, li portiamo nei nostri
animali famosi, li portiamo nei nostri cuori in qualche modo, uh, attraverso i nostri
cuori in qualche modo, uh, attraverso i nostri
cuori in qualche modo, uh, attraverso i nostri amorevolezza.
amorevolezza.
amorevolezza. E, naturalmente, eccone uno che è a
E, naturalmente, eccone uno che è a
E, naturalmente, eccone uno che è a preferito da tutti. eh Coco e il
preferito da tutti. eh Coco e il
preferito da tutti. eh Coco e il il canto degli uccelli a 500. Le fusa del gattino
il canto degli uccelli a 500. Le fusa del gattino
il canto degli uccelli a 500. Le fusa del gattino e la coda scodinzolante del cane a 500 we
e la coda scodinzolante del cane a 500 we
e la coda scodinzolante del cane a 500 we sapere ha la capacità di guarire guarire
sapere ha la capacità di guarire guarire
sapere ha la capacità di guarire guarire persone. Quando le persone sono malate, lo faccio sempre
persone. Quando le persone sono malate, lo faccio sempre
persone. Quando le persone sono malate, lo faccio sempre chiediglielo soprattutto quando lo sono
chiediglielo soprattutto quando lo sono
chiediglielo soprattutto quando lo sono depresso. Hai un cane o un gatto?
depresso. Hai un cane o un gatto?
depresso. Hai un cane o un gatto? No. Dico, beh, se vuoi che ti tratti
No. Dico, beh, se vuoi che ti tratti
No. Dico, beh, se vuoi che ti tratti tu, devi prendere l'uno o l'altro
tu, devi prendere l'uno o l'altro
tu, devi prendere l'uno o l'altro perché devi essere qualcosa
perché devi essere qualcosa
perché devi essere qualcosa interessato a qualcosa di diverso da
interessato a qualcosa di diverso da
interessato a qualcosa di diverso da guardarsi allo specchio e controllare come
guardarsi allo specchio e controllare come
guardarsi allo specchio e controllare come sei oggi.
sei oggi.
sei oggi. La cura per l'altro. Quindi lo sono
La cura per l'altro. Quindi lo sono
La cura per l'altro. Quindi lo sono importante nella crescita dei figli. Primo
importante nella crescita dei figli. Primo
importante nella crescita dei figli. Primo la cosa che facciamo è dare loro il
la cosa che facciamo è dare loro il
la cosa che facciamo è dare loro il responsabilità di prendersi cura degli animali domestici
responsabilità di prendersi cura degli animali domestici
responsabilità di prendersi cura degli animali domestici e in questo modo imparano la pulizia e
e in questo modo imparano la pulizia e
e in questo modo imparano la pulizia e amore e compassione. Prendersi cura degli altri.
amore e compassione. Prendersi cura degli altri.
amore e compassione. Prendersi cura degli altri. Sì. E poi ne trai una gioia
Sì. E poi ne trai una gioia
Sì. E poi ne trai una gioia quello. Va bene. Quindi quello è l'animale
Quello. Va bene. Quindi quello è l'animale
Quello. Va bene. Quindi quello è l'animale regno. Uh, cosa che ho sempre amato.
regno. Uh, cosa che ho sempre amato.
regno. Uh, cosa che ho sempre amato. Ho sempre amato il regno animale e
Ho sempre amato il regno animale e
Ho sempre amato il regno animale e ne ha avuti un sacco di diversi tipi
ne ha avuti un sacco di diversi tipi
ne ha avuti un sacco di diversi tipi animali nel corso degli anni. Ok, andremo
animali nel corso degli anni. Ok, andremo
animali nel corso degli anni. Ok, andremo passare a quello successivo.
passare a quello successivo.
passare a quello successivo. Va bene. Quindi, risaliamo il
Va bene. Quindi, risaliamo il
Va bene. Quindi, risaliamo il 300, che è disponibilità e...
300, che è disponibilità e...
300, che è disponibilità e... entusiasmo.
entusiasmo.
entusiasmo. Volontà ed entusiasmo. I 300 lo sono
Volontà ed entusiasmo. I 300 lo sono
Volontà ed entusiasmo. I 300 lo sono molto, molto potente. Danno energia a tutti
molto, molto potente. Danno energia a tutti
molto, molto potente. Danno energia a tutti i soccorritori, i sommozzatori,
i soccorritori, i sommozzatori,
i soccorritori, i sommozzatori, vigili del fuoco,
vigili del fuoco,
vigili del fuoco, poliziotti,
poliziotti,
poliziotti, eh, volontari.
eh, volontari.
eh, volontari. È un regno molto potente. E'...
È un regno molto potente. E'...
È un regno molto potente. E'... entusiasmo e impegno e
entusiasmo e impegno e
entusiasmo e impegno e dedizione. Quindi i 300 sono estremamente
dedizione. Quindi i 300 sono estremamente
dedizione. Quindi i 300 sono estremamente potente.
potente.
potente. I 400 aggiungono semplicemente un altro livello e quello
I 400 aggiungono semplicemente un altro livello e quello
I 400 aggiungono semplicemente un altro livello e quello è l'intellettuale. Quindi la vita si è evoluta
è l'intellettuale. Quindi la vita si è evoluta
è l'intellettuale. Quindi la vita si è evoluta è diventato sempre più complesso. il
è diventato sempre più complesso. il
è diventato sempre più complesso. il capacità di tracciarlo quindi in modo lineare
capacità di tracciarlo quindi in modo lineare
capacità di tracciarlo quindi in modo lineare La dimensione ha a che fare con quella cerebrale
La dimensione ha a che fare con quella cerebrale
La dimensione ha a che fare con quella cerebrale corteccia e la corteccia cerebrale
corteccia e la corteccia cerebrale
corteccia e la corteccia cerebrale calibra molto più in alto rispetto a
calibra molto più in alto rispetto a
calibra molto più in alto rispetto a cervello animale. Quindi la corteccia prefrontale
cervello animale. Quindi la corteccia prefrontale
cervello animale. Quindi la corteccia prefrontale di per sé si calibra solo a 200
di per sé si calibra solo a 200
di per sé si calibra solo a 200 ma è solo perché è protoplasma.
ma è solo perché è protoplasma.
ma è solo perché è protoplasma. Questo è ciò che calibra come protoplasma.
Questo è ciò che calibra come protoplasma.
Questo è ciò che calibra come protoplasma. Le sue capacità dovrebbero arrivare a 400.
Le sue capacità dovrebbero arrivare a 400.
Le sue capacità dovrebbero arrivare a 400. Queste sono le grandi menti in tutto il mondo
Queste sono le grandi menti in tutto il mondo
Queste sono le grandi menti in tutto il mondo uh conosci la cultura occidentale e uh
uh conosci la cultura occidentale e uh
uh conosci la cultura occidentale e uh non abbiamo tutti quelli del
non abbiamo tutti quelli del
non abbiamo tutti quelli del orientarsi ma quelli che sono questi sono
orientarsi ma quelli che sono questi sono
orientarsi ma quelli che sono questi sono facilmente reperibili nel nostro tradizionale
facilmente reperibili nel nostro tradizionale
facilmente reperibili nel nostro tradizionale corso di studi uh è un 10 anni
corso di studi uh è un 10 anni
corso di studi uh è un 10 anni Programma decennale per realizzare i grandi libri di
Programma decennale per realizzare i grandi libri di
Programma decennale per realizzare i grandi libri di il mondo occidentale e lo consiglio
il mondo occidentale e lo consiglio
il mondo occidentale e lo consiglio a chiunque se ha avuto un
a chiunque se ha avuto un
a chiunque se ha avuto un istruzione formale o no perché qualunque cosa
istruzione formale o no perché qualunque cosa
istruzione formale o no perché qualunque cosa hai studiato, te ne sei quasi dimenticato
hai studiato, te ne sei quasi dimenticato
hai studiato, te ne sei quasi dimenticato la bellezza e la meraviglia di esso e come te
la bellezza e la meraviglia di esso e come te
la bellezza e la meraviglia di esso e come te inizia a leggere questo se ottieni una risposta
inizia a leggere questo se ottieni una risposta
inizia a leggere questo se ottieni una risposta uh uh nuovamente entusiasta dell'incredibile
uh uh nuovamente entusiasta dell'incredibile
uh uh nuovamente entusiasta dell'incredibile bellezza. Quindi l'intelletto stesso è presente
bellezza. Quindi l'intelletto stesso è presente
bellezza. Quindi l'intelletto stesso è presente ha una sua bellezza intrinseca. La bellezza
ha una sua bellezza intrinseca. La bellezza
ha una sua bellezza intrinseca. La bellezza di logica e ragione e
di logica e ragione e
di logica e ragione e le grandi e meravigliose cose che hanno
le grandi e meravigliose cose che hanno
le grandi e meravigliose cose che hanno escono dal 400 ovviamente la scienza
escono dal 400 ovviamente la scienza
escono dal 400 ovviamente la scienza scienza moderna, fisica ecc. Tutto
scienza moderna, fisica ecc. Tutto
scienza moderna, fisica ecc. Tutto uscito dal 400
uscito dal 400
uscito dal 400 cosa c'è di interessante lì?
cosa c'è di interessante lì?
cosa c'è di interessante lì? abbiamo grandi nomi della storia che abbiamo uh
abbiamo grandi nomi della storia che abbiamo uh
abbiamo grandi nomi della storia che abbiamo uh San Tommaso d'Aquino, abbiamo Agostino,
San Tommaso d'Aquino, abbiamo Agostino,
San Tommaso d'Aquino, abbiamo Agostino, abbiamo Aristotele
abbiamo Aristotele
abbiamo Aristotele e Platone, Sir Francis Bacon,
e Platone, Sir Francis Bacon,
e Platone, Sir Francis Bacon, eh Shasser, Capernicus
eh Shasser, Capernicus
eh Shasser, Capernicus e l'Inferno di Dante. Eh sì
e l'Inferno di Dante. Eh sì
e l'Inferno di Dante. Eh sì Carlo Darwin,
Carlo Darwin,
Carlo Darwin, Decart che ha avuto un ruolo così critico
Decart che ha avuto un ruolo così critico
Decart che ha avuto un ruolo così critico parte parte nella comprensione del
parte parte nella comprensione del
parte parte nella comprensione del differenza tra vero e falso.
differenza tra vero e falso.
differenza tra vero e falso. Ehm
Ehm
Ehm questi sono i grandi nomi e um Freud
questi sono i grandi nomi e um Freud
questi sono i grandi nomi e um Freud a 499
a 499
a 499 uh con cui ho molta familiarità e
uh con cui ho molta familiarità e
uh con cui ho molta familiarità e Galileo guarda tutti i grandi nomi di
Galileo guarda tutti i grandi nomi di
Galileo guarda tutti i grandi nomi di storia. Uh, questi sono i grandi esseri
storia. Uh, questi sono i grandi esseri
storia. Uh, questi sono i grandi esseri di tutti i tempi sai a chi dobbiamo
di tutti i tempi sai a chi dobbiamo
di tutti i tempi sai a chi dobbiamo civiltà moderna.
Quindi meritano rispetto
Quindi meritano rispetto perché ognuno è autore, un'autorità
perché ognuno è autore, un'autorità
perché ognuno è autore, un'autorità all'interno del proprio regno. Abbiamo il
all'interno del proprio regno. Abbiamo il
all'interno del proprio regno. Abbiamo il grande Shakespeare. Abbiamo Adam Smith.
grande Shakespeare. Abbiamo Adam Smith.
grande Shakespeare. Abbiamo Adam Smith. Abbiamo la base intellettuale di
Abbiamo la base intellettuale di
Abbiamo la base intellettuale di capitalismo. La base intellettuale di
capitalismo. La base intellettuale di
capitalismo. La base intellettuale di capitalismo.
capitalismo.
capitalismo. Basi intellettuali del capitalismo. Tu
Basi intellettuali del capitalismo. Tu
Basi intellettuali del capitalismo. Tu non devi alzarti. Sì. Calibra
non devi alzarti. Sì. Calibra
non devi alzarti. Sì. Calibra oltre 440 445.
oltre 440 445.
oltre 440 445. la base intellettuale del capitalismo
la base intellettuale del capitalismo
la base intellettuale del capitalismo si calibra a 440. Uh uh
si calibra a 440. Uh uh
si calibra a 440. Uh uh uh da ciò è nato il tutto
uh da ciò è nato il tutto
uh da ciò è nato il tutto struttura economica dell'occidente
struttura economica dell'occidente
struttura economica dell'occidente mondo occidentale
mondo occidentale
mondo occidentale e quindi è degno di rispetto
e quindi è degno di rispetto
e quindi è degno di rispetto nel suo livello di calibrazione di 440 dice
nel suo livello di calibrazione di 440 dice
nel suo livello di calibrazione di 440 dice tu quello e poi stranamente nel mezzo di
tu quello e poi stranamente nel mezzo di
tu quello e poi stranamente nel mezzo di tutto questo ma apparentemente per motivi storici
tutto questo ma apparentemente per motivi storici
tutto questo ma apparentemente per motivi storici ragioni per cui vedi Carl Marx a 130 anni
ragioni per cui vedi Carl Marx a 130 anni
ragioni per cui vedi Carl Marx a 130 anni un po' nel banco sbagliato. anche, ma
un po' nel banco sbagliato. anche, ma
un po' nel banco sbagliato. anche, ma ha una visione sbagliata. Quindi vedi
ha una visione sbagliata. Quindi vedi
ha una visione sbagliata. Quindi vedi qual è il modo evoluto per dire cos'è una cosa
qual è il modo evoluto per dire cos'è una cosa
qual è il modo evoluto per dire cos'è una cosa ciò che esce dai suoi rami. Fuori
ciò che esce dai suoi rami. Fuori
ciò che esce dai suoi rami. Fuori questo è venuto l'intellettuale
questo è venuto l'intellettuale
questo è venuto l'intellettuale grandeur grand grand intellettuale
grandeur grand grand intellettuale
grandeur grand grand intellettuale espressioni del mondo occidentale e occidentale
espressioni del mondo occidentale e occidentale
espressioni del mondo occidentale e occidentale istruzione.
istruzione.
istruzione. Uh, da lì è venuto il bello
Uh, da lì è venuto il bello
Uh, da lì è venuto il bello università.
università.
università. uh in Karl Marx a 130 da cosa è venuto fuori
uh in Karl Marx a 130 da cosa è venuto fuori
uh in Karl Marx a 130 da cosa è venuto fuori Carlo Marx
Carlo Marx
Carlo Marx u la morte di decine di milioni è
u la morte di decine di milioni è
u la morte di decine di milioni è stato provato più e più volte
stato provato più e più volte
stato provato più e più volte La Cina è costata 30 milioni di vite ovunque
La Cina è costata 30 milioni di vite ovunque
La Cina è costata 30 milioni di vite ovunque provi questa dialettica marxiana
provi questa dialettica marxiana
provi questa dialettica marxiana materialismo dialettico lo scoprirai
materialismo dialettico lo scoprirai
materialismo dialettico lo scoprirai basato su una logica errata, sì, se lo fosse
basato su una logica errata, sì, se lo fosse
basato su una logica errata, sì, se lo fosse basati sulla verità tutti quelli diventerebbero
basati sulla verità tutti quelli diventerebbero
basati sulla verità tutti quelli diventerebbero fiorenti società meravigliose che conosci.
fiorenti società meravigliose che conosci.
fiorenti società meravigliose che conosci. Va bene. Quindi, in ogni caso, tende a farlo
Va bene. Quindi, in ogni caso, tende a farlo
Va bene. Quindi, in ogni caso, tende a farlo abbattere l'intero livello. Se tu
abbattere l'intero livello. Se tu
abbattere l'intero livello. Se tu rimuovi uh questo, poi il livello
rimuovi uh questo, poi il livello
rimuovi uh questo, poi il livello tutti insieme saltano in piedi. Ok,
tutti insieme saltano in piedi. Ok,
tutti insieme saltano in piedi. Ok, andiamo avanti. Ehm, questo ha a che fare con...
andiamo avanti. Ehm, questo ha a che fare con...
andiamo avanti. Ehm, questo ha a che fare con... essenza e contenuto.
essenza e contenuto.
essenza e contenuto. Uhm, il lineare contro il non lineare.
Uhm, il lineare contro il non lineare.
Uhm, il lineare contro il non lineare. Ora
Ora
Ora cosa facciamo con la coscienza
cosa facciamo con la coscienza
cosa facciamo con la coscienza la calibrazione è che discerniamo la differenza
la calibrazione è che discerniamo la differenza
la calibrazione è che discerniamo la differenza tra essenza essenza e uh e
tra essenza essenza e uh e
tra essenza essenza e uh e aspetto
aspetto
aspetto e stiamo cercando e questo dipende da
e stiamo cercando e questo dipende da
e stiamo cercando e questo dipende da contesto. Quindi, per comprendere un evento,
contesto. Quindi, per comprendere un evento,
contesto. Quindi, per comprendere un evento, ecco un evento
ecco un evento
ecco un evento Per comprenderne la verità,
Per comprenderne la verità,
Per comprenderne la verità, devi sapere qual è il contesto.
devi sapere qual è il contesto.
devi sapere qual è il contesto. Quali erano le circostanze? Questo è il
Quali erano le circostanze? Questo è il
Quali erano le circostanze? Questo è il contesto approssimativo e qual è il
contesto approssimativo e qual è il
contesto approssimativo e qual è il contesto ultimo da cui si tratta
contesto ultimo da cui si tratta
contesto ultimo da cui si tratta essere compreso. Quindi non puoi capire
essere compreso. Quindi non puoi capire
essere compreso. Quindi non puoi capire verità a meno che tu non capisca
verità a meno che tu non capisca
verità a meno che tu non capisca uh non solo il contenuto di ma anche di
uh non solo il contenuto di ma anche di
uh non solo il contenuto di ma anche di contesto.
contesto.
contesto. Quindi enormi quantità di chiacchiere politiche
Quindi enormi quantità di chiacchiere politiche
Quindi enormi quantità di chiacchiere politiche va avanti tutto in base alla comodità
va avanti tutto in base alla comodità
va avanti tutto in base alla comodità di ignorare il contesto.
di ignorare il contesto.
di ignorare il contesto. Puoi entrare in tutti i tipi di marca
Puoi entrare in tutti i tipi di marca
Puoi entrare in tutti i tipi di marca errori se vai semplicemente con questo e
errori se vai semplicemente con questo e
errori se vai semplicemente con questo e ignora uh sia l'approssimativo che il
ignora uh sia l'approssimativo che il
ignora uh sia l'approssimativo che il contesto infinito. Tu ancora di più
contesto infinito. Tu ancora di più
contesto infinito. Tu ancora di più una persona sofisticata vuole sapere, uh
una persona sofisticata vuole sapere, uh
una persona sofisticata vuole sapere, uh quali erano le condizioni prevalenti. Uno
quali erano le condizioni prevalenti. Uno
quali erano le condizioni prevalenti. Uno delle condizioni prevalenti è il
delle condizioni prevalenti è il
delle condizioni prevalenti è il sistemi di credenze dell’umanità in quel momento.
sistemi di credenze dell’umanità in quel momento.
sistemi di credenze dell’umanità in quel momento. Il livello prevalente di coscienza di
Il livello prevalente di coscienza di
Il livello prevalente di coscienza di l'umanità in quel momento. Eh
l'umanità in quel momento. Eh
l'umanità in quel momento. Eh Singapore calibra a 440.
Singapore calibra a 440.
Singapore calibra a 440. L’America si calibra a 421.
L’America si calibra a 421.
L’America si calibra a 421. Va bene. Quindi
Va bene. Quindi
Va bene. Quindi gomma da masticare sul marciapiede
gomma da masticare sul marciapiede
gomma da masticare sul marciapiede è illegale.
è illegale.
è illegale. È giusto o sbagliato?
È giusto o sbagliato?
È giusto o sbagliato? dipende se sei a Singapore.
dipende se sei a Singapore.
dipende se sei a Singapore. Se è a Singapore, ti darà un
Se è a Singapore, ti darà un
Se è a Singapore, ti darà un Biglietto da $ 50.
Biglietto da $ 50.
Biglietto da $ 50. Se sei a New York City, non è un
Se sei a New York City, non è un
Se sei a New York City, non è un non un crimine.
non un crimine.
non un crimine. Quindi, come puoi dire che la gomma da masticare è legale?
Quindi, come puoi dire che la gomma da masticare è legale?
Quindi, come puoi dire che la gomma da masticare è legale? o illegale, peccaminoso,
o illegale, peccaminoso,
o illegale, peccaminoso, egoista,
egoista,
egoista, antisociale? Masticare una gomma è antisociale?
antisociale? Masticare una gomma è antisociale?
antisociale? Masticare una gomma è antisociale? Chi pensa che sia antisociale?
Chi pensa che sia antisociale?
Chi pensa che sia antisociale? Ci sei se sei a Singapore, lo è
Ci sei se sei a Singapore, lo è
Ci sei se sei a Singapore, lo è antisociale. Stai infrangendo la legge.
antisociale. Stai infrangendo la legge.
antisociale. Stai infrangendo la legge. La gente sputa la gomma sul marciapiede
La gente sputa la gomma sul marciapiede
La gente sputa la gomma sul marciapiede e tu dici: "Sì, tutti hanno la gomma da masticare
e tu dici: "Sì, tutti hanno la gomma da masticare
e tu dici: "Sì, tutti hanno la gomma da masticare sulla scarpa." Mostra un file completo
sulla scarpa." Mostra un file complete
sulla scarpa." Mostra un file completo disprezzo per gli altri, non è vero?
disprezzo per gli altri, non è vero?
disprezzo per gli altri, non è vero? Quindi, per capirci, è contro il
Quindi, per capirci, è contro il
Quindi, per capirci, è contro il legge di masticare una gomma in pubblico, devi farlo
legge di masticare una gomma in pubblico, devi farlo
legge di masticare una gomma in pubblico, devi farlo sapere dove sei. New York City, lo è
sapere dove sei. New York City, lo è
sapere dove sei. New York City, lo è va bene. Singapore, non va bene.
Va bene. Singapore, non va bene.
Va bene. Singapore, non va bene. Singapore non sta bene. Singapore
Singapore non sta bene. Singapore
Singapore non sta bene. Singapore calibra a 440.
calibra a 440.
calibra a 440. Singapore non ha problemi di droga.
Ti droghi a Singapore e sei giustiziato
Ti droghi a Singapore e sei giustiziato domani mattina. È semplice.
Quindi vedi, quando le cose sono assolute,
Quindi vedi, quando le cose sono assolute, come le persone li rispettano e quando lo sei
come le persone li rispettano e quando lo sei
come le persone li rispettano e quando lo sei annacquato,
annacquato,
annacquato, li violano.
li violano.
li violano. Quindi la perdita di integrità quindi
Quindi la perdita di integrità quindi
Quindi la perdita di integrità quindi sovranità
sovranità
sovranità uh è importante per un paese
uh è importante per un paese
uh è importante per un paese mantenere la propria sovranità. Se vuoi
mantenere la propria sovranità. Se vuoi
mantenere la propria sovranità. Se vuoi la fedeltà del pubblico, hai
la fedeltà del pubblico, hai
la fedeltà del pubblico, hai per stabilire e custodire la tua sovranità.
per stabilire e custodire la tua sovranità.
per stabilire e custodire la tua sovranità. E se non rispetti i tuoi?
E se non rispetti i tuoi?
E se non rispetti i tuoi? sovranità? Nessun altro lo farà. Lo faranno
sovranità? Nessun altro lo farà. Lo faranno
sovranità? Nessun altro lo farà. Lo faranno semplicemente attraversa i tuoi confini e così via.
semplicemente attraversa i tuoi confini e così via.
semplicemente attraversa i tuoi confini e così via. A loro non importa niente di te. Eh
A loro non importa niente di te. Eh
A loro non importa niente di te. Eh perché non rispetti te stesso. Tutto
perché non rispetti te stesso. Tutto
perché non rispetti te stesso. Va bene. Quindi dipende dal contesto
Giusto. Quindi dipende dal contesto
Giusto. Quindi dipende dal contesto capire qualcosa nella storia o nel
capire qualcosa nella storia o nel
capire qualcosa nella storia o nel soprattutto il mondo politico attuale
soprattutto il mondo politico attuale
soprattutto il mondo politico attuale attuali eventi attuali che devi sapere
attuali eventi attuali che devi sapere
attuali eventi attuali che devi sapere uh, qual è il valore approssimativo?
uh, qual è il valore approssimativo?
uh, qual è il valore approssimativo? condizioni prevalenti che direttamente
condizioni prevalenti che direttamente
condizioni prevalenti che direttamente influenzare la cosa e qual è il
influenzare la cosa e qual è il
influenzare la cosa e qual è il contesto generale. Qual è il totale?
contesto generale. Qual è il totale?
contesto generale. Qual è il totale? contesto?
contesto?
contesto? Quindi, se il contesto generale è quello in cui vivere
Quindi, se il contesto generale è quello in cui vivere
Quindi, se il contesto generale è quello in cui vivere armonia con i tuoi simili,
armonia con i tuoi simili,
armonia con i tuoi simili, rispetti la legge perché è così
rispetti la legge perché è così
rispetti la legge perché è così l'armonia è espressa in questa società e
l'armonia è espressa in questa società e
l'armonia è espressa in questa società e linguaggio giuridico. Ok, passiamo al
linguaggio giuridico. Ok, passiamo al
linguaggio giuridico. Ok, passiamo al il prossimo. Oh sì,
il prossimo. Oh sì,
il prossimo. Oh sì, ne abbiamo parlato prima
ne abbiamo parlato prima
ne abbiamo parlato prima uh per cercare di capire la risposta.
uh per cercare di capire la risposta.
uh per cercare di capire la risposta. Uh, la verità rende il corpo forte e
Uh, la verità rende il corpo forte e
Uh, la verità rende il corpo forte e la menzogna lo indebolisce. E questo
la menzogna lo indebolisce. E questo
la menzogna lo indebolisce. E questo inizia nell'ameba. L'ameba lo sa
inizia nell'ameba. L'ameba lo sa
inizia nell'ameba. L'ameba lo sa ciò che è vero, ciò che è buono,
ciò che è vero, ciò che è buono,
ciò che è vero, ciò che è buono, che è nutriente e ti fa andare avanti
che è nutriente e ti fa andare avanti
che è nutriente e ti fa andare avanti forte. E scopre ciò che è
forte. E scopre ciò che è
forte. E scopre ciò che è falso.
falso.
falso. Deve essere in grado di differenziare il
Deve essere in grado di differenziare il
Deve essere in grado di differenziare il due. Quindi questo è un riflesso del
due. Quindi questo è un riflesso del
due. Quindi questo è un riflesso del natura della coscienza stessa.
natura della coscienza stessa.
natura della coscienza stessa. E questa... la corrente, vediamo
E questa... la corrente, vediamo
E questa... la corrente, vediamo l'attuale libro migliore è
l'attuale libro migliore è
l'attuale libro migliore è ora pubblicato. Henry Stap Oh sì, io
ora pubblicato. Henry Stap Oh sì, io
ora pubblicato. Henry Stap Oh sì, io non potevo vederlo. Il libro di Henry Stap. Eh
non potevo vederlo. Il libro di Henry Stap. Eh
non potevo vederlo. Il libro di Henry Stap. Eh era disponibile online gratuitamente e
era disponibile online gratuitamente e
era disponibile online gratuitamente e ora è stampato. Stampato.
ora è stampato. Stampato.
ora è stampato. Stampato. Universo consapevole. Questo è il nome.
Universo consapevole. Questo è il nome.
Universo consapevole. Questo è il nome. Universo consapevole che calibra
Universo consapevole che calibra
Universo consapevole che calibra probabilmente 450 o qualcosa del genere almeno.
probabilmente 450 o qualcosa del genere almeno.
probabilmente 450 o qualcosa del genere almeno. Vediamo quale universo consapevole
Vediamo quale universo consapevole
Vediamo quale universo consapevole calibra oltre 450 460
calibra oltre 450 460
calibra oltre 450 460 455 460 va bene, va bene
455 460 va bene, va bene
455 460 va bene, va bene questa è integrità intellettuale
questa è integrità intellettuale
questa è integrità intellettuale questo è tutto ciò che riguarda la meccanica quantistica
questo è tutto ciò che riguarda la meccanica quantistica
questo è tutto ciò che riguarda la meccanica quantistica così
così
così uh quello che abbiamo spiegato è stato uh il
uh quello che abbiamo spiegato è stato uh il
uh quello che abbiamo spiegato è stato uh il il potenziale diventa reale quando tu
il potenziale diventa reale quando tu
il potenziale diventa reale quando tu introdurre la coscienza
introdurre la coscienza
introdurre la coscienza uh, collassi la funzione d'onda e vai
uh, collassi la funzione d'onda e vai
uh, collassi la funzione d'onda e vai dalle equazioni del trituratore che
dalle equazioni del trituratore che
dalle equazioni del trituratore che sono sia dipendenti che temporali
sono sia dipendenti che temporali
sono sia dipendenti che temporali indipendente ti dice l'originale
indipendente ti dice l'originale
indipendente ti dice l'originale condizione
condizione
condizione allora
allora
allora attraverso il processo vonoyman
attraverso il processo vonoyman
attraverso il processo vonoyman uh puoi comprimere la funzione d'onda
uh puoi comprimere la funzione d'onda
uh puoi comprimere la funzione d'onda e ora puoi calcolarlo tramite
e ora puoi calcolarlo tramite
e ora puoi calcolarlo tramite il file equazioni dirette e questa è chiamata
equazioni dirette e questa è chiamata
equazioni dirette e questa è chiamata processo vonoyman
processo vonoyman
processo vonoyman va bene, quindi vai da uno stato a
va bene, quindi vai da uno stato a
va bene, quindi vai da uno stato a il prossimo stato così
il prossimo stato così
il prossimo stato così l'universo si muove ed evolve la soluzione
l'universo si muove ed evolve la soluzione
l'universo si muove ed evolve la soluzione avviene perché un potenziale diventa un
avviene perché un potenziale diventa un
avviene perché un potenziale diventa un effettivo quando fai crollare l'onda
effettivo quando fai crollare l'onda
effettivo quando fai crollare l'onda funzione. La funzione d'onda è a
funzione. La funzione d'onda è a
funzione. La funzione d'onda è a matematico
matematico
matematico eh dichiarazione. Non esiste
eh dichiarazione. Non esiste
eh dichiarazione. Non esiste realtà.
realtà.
realtà. L'inizio di tutto ciò fu la scoperta
L'inizio di tutto ciò fu la scoperta
L'inizio di tutto ciò fu la scoperta da Maxwell che la luce viaggia in entrambi
da Maxwell che la luce viaggia in entrambi
da Maxwell che la luce viaggia in entrambi onde e in pacchetti pacchetti di energia
onde e in pacchetti pacchetti di energia
onde e in pacchetti pacchetti di energia pacchetti e e e onde. Quindi l'onda
pacchetti e e e onde. Quindi l'onda
pacchetti e e e onde. Quindi l'onda la funzione quindi collassa in
la funzione quindi collassa in
la funzione quindi collassa in ehm, una realtà
ehm, una realtà
ehm, una realtà come conseguenza di un campo e del
come conseguenza di un campo e del
come conseguenza di un campo e del campo dell'intenzione. Quindi l'intenzione
campo dell'intenzione. Quindi l'intenzione
campo dell'intenzione. Quindi l'intenzione allora è ciò che fa crollare le cose
allora è ciò che fa crollare le cose
allora è ciò che fa crollare le cose funzione d'onda ed ecco come
funzione d'onda ed ecco come
funzione d'onda ed ecco come l'universo si crea e si evolve
l'universo si crea e si evolve
l'universo si crea e si evolve perché l'infinito il potere del
perché l'infinito il potere del
perché l'infinito il potere del livello di coscienza
livello di coscienza
livello di coscienza collassa la funzione d'onda e il
collassa la funzione d'onda e il
collassa la funzione d'onda e il il potere della divinità è onnipotente. Il
il potere della divinità è onnipotente. Il
il potere della divinità è onnipotente. Il la divinità è onnipresente onnizione e omn
la divinità è onnipresente onnizione e omn
la divinità è onnipresente onnizione e omn onnipotente. L'infinito potere del divino
onnipotente. L'infinito potere del divino
onnipotente. L'infinito potere del divino coscienza significa che il tutto
coscienza significa che il tutto
coscienza significa che il tutto l'universo si evolve come conseguenza di
l'universo si evolve come conseguenza di
l'universo si evolve come conseguenza di potenzialità che emerge come realtà.
potenzialità che emerge come realtà.
potenzialità che emerge come realtà. E come il tuo livello di coscienza
E come il tuo livello di coscienza
E come il tuo livello di coscienza si evolve, inizi a vedere che è così
si evolve, inizi a vedere che è così
si evolve, inizi a vedere che è così le cose accadono
le cose accadono
le cose accadono uh, smetti di pensare in termini di
uh, smetti di pensare in termini di
uh, smetti di pensare in termini di causalità di questo che lo ha causato quello.
causalità di questo che lo ha causato quello.
causalità di questo che lo ha causato quello. Invece, quello di cui sei testimone adesso
Invece, quello di cui sei testimone adesso
Invece, quello di cui sei testimone adesso è l'emergere costante.
è l'emergere costante.
è l'emergere costante. Vedi l'emergere della potenzialità
Vedi l'emergere della potenzialità
Vedi l'emergere della potenzialità attualizzando,
attualizzando,
attualizzando, ma non vedi come nel newtoniano
ma non vedi come nel newtoniano
ma non vedi come nel newtoniano dimensione una causa ed effetto. Ora, cosa
dimensione una causa ed effetto. Ora, cosa
dimensione una causa ed effetto. Ora, cosa fa andare queste due mani lassù? Tu
fa andare queste due mani lassù? Tu
fa andare queste due mani lassù? Tu vedi, non ne ho idea. L'hanno appena fatto
vedi, non ne ho idea. L'hanno appena fatto
vedi, non ne ho idea. L'hanno appena fatto stessi. Non ho chiesto loro di farlo.
loro stessi. Non ho chiesto loro di farlo.
loro stessi. Non ho chiesto loro di farlo. L'hanno fatto e basta, vero? Posso
L'hanno fatto e basta, vero? Posso
L'hanno fatto e basta, vero? Posso tornare all'egoismo e dire: "Bene, io
tornare all'egoismo e dire: "Bene, io
tornare all'egoismo e dire: "Bene, io ha deciso di farlo." SÌ. Bene, lascia
ho deciso di farlo." Sì. Bene, lasciamo
ha deciso di farlo." SÌ. Bene, lascia vediamo. Torneremo attraverso il tuo
vediamo. Torneremo attraverso il tuo
vediamo. Torneremo attraverso il tuo processi mentali e vedere ovunque. Fatto
processi mentali e vedere ovunque. Fatto
processi mentali e vedere ovunque. Fatto lo decidi nel bel mezzo di una lezione
lo decidi nel bel mezzo di una lezione
lo decidi nel bel mezzo di una lezione mettere entrambe le mani in aria?
No.
No. L’ego interverrà e dirà di sì.
L’ego interverrà e dirà di sì.
L’ego interverrà e dirà di sì. L’ego interverrà e dirà di sì. Ah
L’ego interverrà e dirà di sì. Ah
L’ego interverrà e dirà di sì. Ah sì, devo averlo deciso. Ma come
sì, devo averlo deciso. Ma come
sì, devo averlo deciso. Ma come l'ego si dissolve, te ne rendi conto
l'ego si dissolve, te ne rendi conto
l'ego si dissolve, te ne rendi conto le cose accadono tutte spontaneamente.
le cose accadono tutte spontaneamente.
le cose accadono tutte spontaneamente. E tu sei semplicemente stupido, prendi
E tu sei semplicemente stupido, prendi
E tu sei semplicemente stupido, prendi merito se il risultato è buono e
merito se il risultato è buono e
merito se il risultato è buono e stupido se incolpi te stesso per questo
stupido se incolpi te stesso per questo
stupido se incolpi te stesso per questo non l'ho fatto.
Non hanno niente a che fare con
Non hanno niente a che fare con credito o discredito. I fenomeni
credito o discredito. I fenomeni
credito o discredito. I fenomeni accadere accadere uh spontaneamente come a
accadere accadere uh spontaneamente come a
accadere accadere uh spontaneamente come a conseguenza della potenzialità
conseguenza della potenzialità
conseguenza della potenzialità manifestandosi come realtà
manifestandosi come realtà
manifestandosi come realtà perché il livello perché coscienza
perché il livello perché coscienza
perché il livello perché coscienza stesso sta facendo collassare la funzione d'onda
stesso sta facendo collassare la funzione d'onda
stesso sta facendo collassare la funzione d'onda dalla potenzialità all'atto.
dalla potenzialità all'atto.
dalla potenzialità all'atto. Ora puoi fermarti a metà,
Ora puoi fermarti a metà,
Ora puoi fermarti a metà, accosta dal lato della strada e prendi
accosta dal lato della strada e prendi
accosta dal lato della strada e prendi prendi il tuo computer e fai il direct
prendi il tuo computer e fai il direct
prendi il tuo computer e fai il direct equazioni e le equazioni di ombreggiatura
equazioni e le equazioni di ombreggiatura
equazioni e le equazioni di ombreggiatura esso
esso
esso o no.
Il modo in cui lo sperimenti è che dici:
Il modo in cui lo sperimenti è che dici: "Ehi, guarda, hanno messo il mais nella mucca
"Ehi, guarda, hanno messo il mais nella mucca
"Ehi, guarda, hanno messo il mais nella mucca vendita." Ti accosti.
vendita." Ti accosti.
vendita." Ti accosti. È successo prima che tu lo decidessi. Tu
È successo prima che tu lo decidessi. Tu
È successo prima che tu lo decidessi. Tu lo so, forse puoi intervenire. beh,
lo so, forse puoi intervenire. beh,
lo so, forse puoi intervenire. beh, ne abbiamo già alcuni a casa, ma
ne abbiamo già alcuni a casa, ma
ne abbiamo già alcuni a casa, ma è statico. È statico. Pensare
è statico. È statico. Pensare
è statico. È statico. Pensare questo di solito è statico. Statico. beh,
questo di solito è statico. Statico. beh,
questo di solito è statico. Statico. beh, abbiamo troppo mais a casa. Oh, beh,
abbiamo troppo mais a casa. Oh, beh,
abbiamo troppo mais a casa. Oh, beh, non ce ne saranno. Sarà tutto finito.
non ce ne saranno. Sarà tutto finito.
non ce ne saranno. Sarà tutto finito. È la festa dei lavoratori. Non ce ne saranno più
È la festa dei lavoratori. Non ce ne saranno più
È la festa dei lavoratori. Non ce ne saranno più mais. quindi,
mais. quindi,
mais. quindi, uh, comunque Steph fa un ottimo lavoro
uh, comunque Steph fa un ottimo lavoro
uh, comunque Steph fa un ottimo lavoro di spiegarlo come ho letto. Il suo nuovo
di spiegarlo come ho letto. Il suo nuovo
di spiegarlo come ho letto. Il suo nuovo il libro è un po' più di quello che realmente sei
il libro è un po' più di quello che realmente sei
il libro è un po' più di quello che realmente sei voglio saperlo.
Einstein invece si è fermato a a
Einstein invece si è fermato a a certo livello ed era scettico nei confronti del
certo livello ed era scettico nei confronti del
certo livello ed era scettico nei confronti del ruolo della coscienza
ruolo della coscienza
ruolo della coscienza ehm preferivo pensare che ci sia un
ehm preferivo pensare che ci sia un
ehm preferivo pensare che ci sia un universo esistente indipendente da
universo esistente indipendente da
universo esistente indipendente da coscienza.
coscienza.
coscienza. Il lavoro dello staff confuta che, ehm, è così
Il lavoro dello staff confuta che, ehm, è così
Il lavoro dello staff confuta che, ehm, è così coscienza stessa da cui il
coscienza stessa da cui il
coscienza stessa da cui il uomo che l'intero universo manifesta.
uomo che l'intero universo manifesta.
uomo che l'intero universo manifesta. Senza coscienza,
Senza coscienza,
Senza coscienza, non ci sarebbe modo per la potenzialità
non ci sarebbe modo per la potenzialità
non ci sarebbe modo per la potenzialità attualizzare. Attualizzare.
attualizzare. Attualizzare.
attualizzare. Attualizzare. Einstein a 499.
Einstein a 499.
Einstein a 499. Ora possiamo capire le persone
Ora possiamo capire le persone
Ora possiamo capire le persone ciò che stanno esprimendo è dove si trovano
ciò che stanno esprimendo è dove si trovano
ciò che stanno esprimendo è dove si trovano sono ad un certo livello di coscienza.
sono ad un certo livello di coscienza.
sono ad un certo livello di coscienza. Non è nemmeno necessario lodarli
Non è nemmeno necessario lodarli
Non è nemmeno necessario lodarli o condannarli.
o condannarli.
o condannarli. Non devo dire: "Oh, Einstein, wow,
Non devo dire: "Oh, Einstein, wow,
Non devo dire: "Oh, Einstein, wow, vabbè, vabbè." Oppure non devo scrivere a
wow, wow." Oppure non devo scrivere un
vabbè, vabbè." Oppure non devo scrivere a libro che Einstein è un impostore.
libro che Einstein è un impostore.
libro che Einstein è un impostore. Ho già detto che c'è un ragazzo dentro
Ho già detto che c'è un ragazzo dentro
Ho già detto che c'è un ragazzo dentro Phoenix ha scritto tre o quattro libri così
Phoenix ha scritto tre o quattro libri così
Phoenix ha scritto tre o quattro libri così Einstein è un impostore.
Einstein è un impostore.
Einstein è un impostore. Come spiega la bomba atomica
Come spiega la bomba atomica
Come spiega la bomba atomica Nagasaki e Hiroshima. Non lo so.
Nagasaki e Hiroshima. Non lo so.
Nagasaki e Hiroshima. Non lo so. Ciò lo eliminerebbe praticamente
Ciò lo eliminerebbe praticamente
Ciò lo eliminerebbe praticamente era una frode nella mia mente. Il
era una frode nella mia mente. Il
era una frode nella mia mente. Il comprensione della matematica da lasciare
comprensione della matematica da lasciare
comprensione della matematica da lasciare l'energia nucleare nucleare sarebbe carina
l'energia nucleare nucleare sarebbe carina
l'energia nucleare nucleare sarebbe carina molto mi cancella. Quindi puoi vederlo
molto mi cancella. Quindi puoi vederlo
molto mi cancella. Quindi puoi vederlo non importa chi sia o chi sia quella persona
non importa chi sia o chi sia quella persona
non importa chi sia o chi sia quella persona è o quello che hanno realizzato, uh
è o quello che hanno realizzato, uh
è o quello che hanno realizzato, uh ci saranno persone che li attaccano e
ci saranno persone che li attaccano e
ci saranno persone che li attaccano e confutarli perché stanno uscendo allo scoperto
confutarli perché stanno uscendo allo scoperto
confutarli perché stanno uscendo allo scoperto di una sorta di invidia competitiva
di una sorta di invidia competitiva
di una sorta di invidia competitiva invidia o qualcosa del genere. Non è necessario
invidia o qualcosa del genere. Non è necessario
invidia o qualcosa del genere. Non è necessario o vai ooh ooh e lodalo né lo è
o vai ooh ooh e lodalo né lo è
o vai ooh ooh e lodalo né lo è è necessario attaccarlo. E nemmeno
è necessario attaccarlo. E nemmeno
è necessario attaccarlo. E nemmeno uno è necessario.
uno è necessario.
uno è necessario. Va bene, questo ci porta al problema
Va bene, questo ci porta al problema
Va bene, questo ci porta al problema allora è uno dei paradigmi. Uh, lo è anche il
allora è uno dei paradigmi. Uh, lo è anche il
allora è uno dei paradigmi. Uh, lo è anche il il prossimo il prossimo eh ehi
il prossimo il prossimo eh ehi
il prossimo il prossimo eh ehi ehm
ehm
ehm oh, ecco come la mente vede le cose.
oh, ecco come la mente vede le cose.
oh, ecco come la mente vede le cose. Sì, stavamo parlando delle qualifiche
Sì, stavamo parlando delle qualifiche
Sì, stavamo parlando delle qualifiche pensare che qualcosa sia fantastico o
pensare che qualcosa sia fantastico o
pensare che qualcosa sia fantastico o pensare che qualcosa sia orribile. Ehm, noi
pensare che qualcosa sia orribile. Ehm, noi
pensare che qualcosa sia orribile. Ehm, noi Volevo solo dimostrare che la dualità esiste
Volevo solo dimostrare che la dualità esiste
Volevo solo dimostrare che la dualità esiste è una fantasia che in realtà eh
è una fantasia che in realtà eh
è una fantasia che in realtà eh non si occupa di dualità. Ehm, ci sono
non si occupa di dualità. Ehm, ci sono
non si occupa di dualità. Ehm, ci sono gradi di cosa sono così uh come
gradi di cosa sono così uh come
gradi di cosa sono così uh come l'oscurità non è l'opposto della luce. Ehi
l'oscurità non è l'opposto della luce. Ehi
l'oscurità non è l'opposto della luce. Ehi il buio è l'assenza di luce. Quindi
il buio è l'assenza di luce. Quindi
il buio è l'assenza di luce. Quindi la falsità allora non è come una cosa in e
la falsità allora non è come una cosa in e
la falsità allora non è come una cosa in e di sé. La falsità rappresenta semplicemente
di sé. La falsità rappresenta semplicemente
di sé. La falsità rappresenta semplicemente concettualizzazione o verbalizzazione
concettualizzazione o verbalizzazione
concettualizzazione o verbalizzazione che è privo della luce della verità.
che è privo della luce della verità.
che è privo della luce della verità. Non è il contrario. Quindi quando il suo braccio
Non è il contrario. Quindi quando il suo braccio
Non è il contrario. Quindi quando il suo braccio va giù,
va giù,
va giù, Non sto ottenendo il contrario della verità.
Non sto ottenendo il contrario della verità.
Non sto ottenendo il contrario della verità. Quello che capisco è che non c'è
Quello che capisco è che non c'è
Quello che capisco è che non c'è elettricità nel filo. Stai ottenendo
elettricità nel filo. Stai ottenendo
elettricità nel filo. Stai ottenendo non verità. E la non verità non ha no
non verità. E la non verità non ha no
non verità. E la non verità non ha no esistenza.
esistenza.
esistenza. Quindi quando ritengo qualcosa di vero,
Quindi quando ritengo qualcosa di vero,
Quindi quando ritengo qualcosa di vero, fisiologicamente, acquisisce potere
fisiologicamente, acquisisce potere
fisiologicamente, acquisisce potere e il suo braccio va forte. E se dico
e il suo braccio va forte. E se dico
e il suo braccio va forte. E se dico qualcosa che è falso, lo ha
qualcosa che è falso, lo ha
qualcosa che è falso, lo ha nessuna realtà.
nessuna realtà.
nessuna realtà. Non ha realtà. in risposta a
Non ha realtà. in risposta a
Non ha realtà. in risposta a elettricità non ele il suo braccio non va
elettricità non ele il suo braccio non va
elettricità non ele il suo braccio non va forte.
forte.
forte. Ora è necessario perfezionare quella tecnica stessa
Ora è necessario perfezionare quella tecnica stessa
Ora è necessario perfezionare quella tecnica stessa ci vuole un po' di pratica e tu no
ci vuole un po' di pratica e tu no
ci vuole un po' di pratica e tu no sapere che meno percentuale della popolazione può farlo
sapere che meno percentuale della popolazione può farlo
sapere che meno percentuale della popolazione può farlo farlo di quanto pensassi inizialmente. Io
farlo di quanto pensassi inizialmente. Io
farlo di quanto pensassi inizialmente. Io sopravvalutato la capacità della mente
sopravvalutato la capacità della mente
sopravvalutato la capacità della mente devi essere semplicemente allineato con
devi essere semplicemente allineato con
devi essere semplicemente allineato con verità. È ciò che è importante cosa
verità. È ciò che è importante cosa
verità. È ciò che è importante cosa cosa deve ottenere una buona risposta. Sì
cosa deve ottenere una buona risposta. Sì
cosa deve ottenere una buona risposta. Sì Voglio sapere qual è la verità e
Voglio sapere qual è la verità e
Voglio sapere qual è la verità e allora mi preoccuperò del
allora mi preoccuperò del
allora mi preoccuperò del conseguenze di ciò che scoprirò in seguito.
conseguenze di ciò che scoprirò in seguito.
conseguenze di ciò che scoprirò in seguito. Ciò che cerca di fare la mente meno evoluta
Ciò che cerca di fare la mente meno evoluta
Ciò che cerca di fare la mente meno evoluta influenza la risposta quindi cade
influenza la risposta quindi cade
influenza la risposta quindi cade dentro quello che vuoi. Vedi un aspetto più evoluto
dentro quello che vuoi. Vedi un aspetto più evoluto
dentro quello che vuoi. Vedi un aspetto più evoluto la persona dice guarda, dammi i fatti e
la persona dice guarda, dammi i fatti e
la persona dice guarda, dammi i fatti e poi lo deciderò più tardi. Tu
poi lo deciderò più tardi. Tu
poi lo deciderò più tardi. Tu sappi dimmi qual è l'interesse del prestito
sappi dimmi qual è l'interesse del prestito
sappi dimmi qual è l'interesse del prestito e poi deciderò se posso permettermelo
e poi deciderò se posso permettermelo
e poi deciderò se posso permettermelo quell'interesse sul prestito. sai, non lo fa
quell'interesse sul prestito. sai, non lo fa
quell'interesse sul prestito. sai, non lo fa prova a dire: "Bene, la banca lo farà
prova a dire: "Bene, la banca lo farà
prova a dire: "Bene, la banca lo farà fatemelo avere al 2% e mezzo entro
fatemelo avere al 2% e mezzo entro
fatemelo avere al 2% e mezzo entro barare al braccio
barare al braccio
barare al braccio perché preferiresti essere il 2% e mezzo
perché preferiresti essere il 2% e mezzo
perché preferiresti essere il 2% e mezzo superiore al 5%." Quindi, innanzitutto, la persona
superiore al 5%." Quindi, per cominciare, la persona
superiore al 5%." Quindi, innanzitutto, la persona deve essere integro. Abbiamo trovato il
deve essere integro. Abbiamo trovato il
deve essere integro. Abbiamo trovato il gruppo più alto. Uh, amico mio, torno
gruppo più alto. Uh, amico mio, torno
gruppo più alto. Uh, amico mio, torno est uh ha fatto un intero grafico che mostra il
est uh ha fatto un intero grafico che mostra il
est uh ha fatto un intero grafico che mostra il probabilità di precisione nel fare uh il
probabilità di precisione nel fare uh il
probabilità di precisione nel fare uh il Il test ARM aumenta man mano che la tua coscienza
Il test ARM aumenta man mano che la tua coscienza
Il test ARM aumenta man mano che la tua coscienza aumenta. E un gruppo come questo tende
aumenta. E un gruppo come questo tende
aumenta. E un gruppo come questo tende da calibrare a metà del 400 e loro
da calibrare a metà del 400 e loro
da calibrare a metà del 400 e loro dovrebbe ottenere una risposta molto buona buono 90%
dovrebbe ottenere una risposta molto buona buono 90%
dovrebbe ottenere una risposta molto buona buono 90% del tempo. Comunque, un altro modo per ottenere
del tempo. Comunque, un altro modo per ottenere
del tempo. Comunque, un altro modo per ottenere la precisione sta nel porre la domanda
la precisione sta nel porre la domanda
la precisione sta nel porre la domanda modi diversi, modi diversi e
modi diversi, modi diversi e
modi diversi, modi diversi e tempi diversi
tempi diversi
tempi diversi uh per chiedere chiedi a
uh per chiedere chiedi a
uh per chiedere chiedi a la verità è concordante. Quindi se questo è vero
la verità è concordante. Quindi se questo è vero
la verità è concordante. Quindi se questo è vero allora questo dovrebbe essere vero. Quindi il modo in cui noi
allora questo dovrebbe essere vero. Quindi il modo in cui noi
allora questo dovrebbe essere vero. Quindi il modo in cui noi controlla le nostre risposte con cui controlliamo
controlla le nostre risposte con cui controlliamo
controlla le nostre risposte con cui controlliamo modi alternativi di affrontarlo. Tu questo
modi alternativi di affrontarlo. Tu questo
modi alternativi di affrontarlo. Tu questo non può essere vero se questo è se questo se è
non può essere vero se questo è se questo se è
non può essere vero se questo è se questo se è è vero il contrario. Quindi uno di questi lo è
è vero il contrario. Quindi uno di questi lo è
è vero il contrario. Quindi uno di questi lo è sbagliato. Poi guardiamo per vedere cosa c'è dentro
sbagliato. Poi guardiamo per vedere cosa c'è dentro
sbagliato. Poi guardiamo per vedere cosa c'è dentro tecnica che potremmo sbagliare. Lì
tecnica che potremmo sbagliare. Lì
tecnica che potremmo sbagliare. Lì potrebbe esserci musica in sottofondo. Tu
potrebbe esserci musica in sottofondo. Tu
potrebbe esserci musica in sottofondo. Tu potresti avere un incontro personale, uh
potresti avere un incontro personale, uh
potresti avere un incontro personale, uh punto di vista sul problema e tu non lo sei
punto di vista sul problema e tu non lo sei
punto di vista sul problema e tu non lo sei in grado di staccarsi da ecc. Ma gente che
in grado di staccarsi da ecc. Ma gente che
in grado di staccarsi da ecc. Ma gente che che sono intellettualmente attivi e
che sono intellettualmente attivi e
che sono intellettualmente attivi e intelligente e in ricerca spirituale uh
intelligente e in ricerca spirituale uh
intelligente e in ricerca spirituale uh dovrebbe ottenere circa il 90% il 90% delle volte uh
dovrebbe ottenere circa il 90% il 90% delle volte uh
dovrebbe ottenere circa il 90% il 90% delle volte uh dovrebbe ricevere una risposta.
dovrebbe ricevere una risposta.
dovrebbe ricevere una risposta. E se non puoi, puoi trovare qualcuno
E se non puoi, puoi trovare qualcuno
E se non puoi, puoi trovare qualcuno altro per farlo. Inoltre c'è diverso
altro per farlo. Inoltre c'è diverso
altro per farlo. Inoltre c'è diverso modi per farlo. Non puoi, l'ho fatto
modi per farlo. Non puoi, l'ho fatto
modi per farlo. Non puoi, l'ho fatto spiegato il modo più semplice in cui lo faccio. Se
spiegato il modo più semplice in cui lo faccio. Se
spiegato il modo più semplice in cui lo faccio. Se Vado di fretta e sono a casa da solo, uh
Vado di fretta e sono a casa da solo, uh
Vado di fretta e sono a casa da solo, uh basta prendere un paio di enciclopedie. Sollevo
basta prendere un paio di enciclopedie. Sollevo
basta prendere un paio di enciclopedie. Sollevo sollevarli. Io dico: "Bene, così e così
sollevarli. Io dico: "Bene, così e così
sollevarli. Io dico: "Bene, così e così calibra a così e così." E sollevo
si calibra su così e così." E mi alzo
calibra a così e così." E sollevo loro e poi dico: "Così e così
loro e poi dico: "Così e così
loro e poi dico: "Così e così calibra a così e così." E poi io
si calibra a così e così." E poi io
calibra a così e così." E poi io sollevarli. Sì. E di solito è abbastanza
sollevarli. Sì. E di solito è abbastanza
sollevarli. Sì. E di solito è abbastanza con pochissima esperienza puoi ottenere.
con pochissima esperienza puoi ottenere.
con pochissima esperienza puoi ottenere. Uh è molto più pesante quando sono quando
Uh è molto più pesante quando sono quando
Uh è molto più pesante quando sono quando la risposta è falsa e i libri sono tanti
la risposta è falsa e i libri sono tanti
la risposta è falsa e i libri sono tanti più leggero uh quando mantieni la verità nel tuo
più leggero uh quando mantieni la verità nel tuo
più leggero uh quando mantieni la verità nel tuo mente. Quindi è un modo semplice. E poi
mente. Quindi è un modo semplice. E poi
mente. Quindi è un modo semplice. E poi c'è il metodo O-ring che alcuni
c'è il metodo O-ring che alcuni
c'è il metodo O-ring che alcuni le persone hanno imparato. Tutti quelli
le persone hanno imparato. Tutti quelli
le persone hanno imparato. Tutti quelli tecniche. Alcune persone semplicemente cadono
tecniche. Alcune persone semplicemente cadono
tecniche. Alcune persone semplicemente cadono andare avanti con la verità e cadere all'indietro
andare avanti con la verità e cadere all'indietro
andare avanti con la verità e cadere all'indietro con la falsità. Quindi
con la falsità. Quindi
con la falsità. Quindi e altre persone chiedono semplicemente ai loro amici
e altre persone chiedono semplicemente ai loro amici
e altre persone chiedono semplicemente ai loro amici che sono bravi a farlo.
Dico: "Ciò che è così e così è stato calibrato
Dico: "Ciò che è così e così è stato calibrato a?" Sai, nelle notizie del giorno. Nel
a?" Sai, nelle notizie del giorno. Nel
a?" Sai, nelle notizie del giorno. Nel giorni di novità, dopo diventi piuttosto abile
giorni di novità, dopo diventi piuttosto abile
giorni di novità, dopo diventi piuttosto abile un po'. Sai, prova a indovinare
un po'. Sai, prova a indovinare
un po'. Sai, prova a indovinare indovina di cosa si tratta e sii
indovina di cosa si tratta e sii
indovina di cosa si tratta e sii sorpreso nel corso degli anni diventi carino
sorpreso nel corso degli anni diventi carino
sorpreso nel corso degli anni diventi carino abbastanza accurato. Puoi praticamente ottenere
abbastanza accurato. Puoi praticamente ottenere
abbastanza accurato. Puoi praticamente ottenere perché vedi qual è il sottostante
perché vedi qual è il sottostante
perché vedi qual è il sottostante il motivo è una cosa perché impari a farlo
il motivo è una cosa perché impari a farlo
il motivo è una cosa perché impari a farlo discernere la percezione dall’essenza
discernere la percezione dall’essenza
discernere la percezione dall’essenza e quindi va bene
sì
sì le cose non stanno allora
le cose non stanno allora
le cose non stanno allora gli opposti sono assenti. Quindi
gli opposti sono assenti. Quindi
gli opposti sono assenti. Quindi il freddo è l'assenza di calore. Non lo è
il freddo è l'assenza di calore. Non lo è
il freddo è l'assenza di calore. Non lo è il contrario. Eh? Sì. Proprio come
il contrario. Eh? Sì. Proprio come
il contrario. Eh? Sì. Proprio come bene contro il male. Lo sai, tu
bene contro il male. Lo sai, tu
bene contro il male. Lo sai, tu potrebbe dire che il male è l’assenza di
potrebbe dire che il male è l’assenza di
potrebbe dire che il male è l’assenza di bontà. Puoi vederlo negli esempi di
bontà. Puoi vederlo negli esempi di
bontà. Puoi vederlo negli esempi di luce.
leggero.
leggero. O è leggero o non è leggero, ma
O è leggero o non è leggero, ma
O è leggero o non è leggero, ma c'è solo una variabile che è la luce.
c'è solo una variabile che è la luce.
c'è solo una variabile che è la luce. Non puoi far brillare l'oscurità nella stanza.
Non puoi far brillare l'oscurità nella stanza.
Non puoi far brillare l'oscurità nella stanza. Eh? Questo è un concetto molto semplice, ma
Eh? Questo è un concetto molto semplice, ma
Eh? Questo è un concetto molto semplice, ma si traduce molto bene in
si traduce molto bene in
si traduce molto bene in comprendere la verità contro la menzogna o
comprendere la verità contro la menzogna o
comprendere la verità contro la menzogna o la risposta muscolare.
la risposta muscolare.
la risposta muscolare. Passeremo alla diapositiva successiva.
Passeremo alla diapositiva successiva.
Passeremo alla diapositiva successiva. Voglio tenere traccia. Non ne ho idea
Voglio tenere traccia. Non ne ho idea
Voglio tenere traccia. Non ne ho idea dove sono andato in orario. Eh?
dove sono andato in orario. Eh?
dove sono andato in orario. Eh? Va bene. Va bene. E poi scoprono il
Va bene. Va bene. E poi scoprono il
Va bene. Va bene. E poi scoprono il luci della casa. Giusto.
Hai 15 minuti.
Hai 15 minuti. Va bene. persone che sono spiritualmente
Va bene. persone che sono spiritualmente
Va bene. persone che sono spiritualmente orientato quindi sono interessato quando noi
orientato quindi sono interessato quando noi
orientato quindi sono interessato quando noi fare varie pratiche spirituali
fare varie pratiche spirituali
fare varie pratiche spirituali ehm, non li abbiamo tutti qui, ma
ehm, non li abbiamo tutti qui, ma
ehm, non li abbiamo tutti qui, ma quelli che sono predominanti vedrai
quelli che sono predominanti vedrai
quelli che sono predominanti vedrai tendono ad essere molto
tendono ad essere molto
tendono ad essere molto dai 500 in su, sì
dai 500 in su, sì
dai 500 in su, sì uh la preghiera del Signore a 650
uh la preghiera del Signore a 650
uh la preghiera del Signore a 650 650
650 la preghiera del Signore
>> Nostro padre. Dice nostro padre. E il
>> Nostro padre. Dice nostro padre. E il il termine padre significa fondatore. Non significa
il termine padre significa fondatore. Non significa
il termine padre significa fondatore. Non significa padre di genere generico. Quindi scendi dal
padre di genere generico. Quindi scendi dal
padre di genere generico. Quindi scendi dal sessismo.
sessismo.
sessismo. Il fondatore è il fondatore. Il fondatore di
Il fondatore è il fondatore. Il fondatore di
Il fondatore è il fondatore. Il fondatore di eh teologia. Il fondatore di bit
eh teologia. Il fondatore di bit
eh teologia. Il fondatore di bit meccanico qualunque. Il fondatore. Il
meccanico qualunque. Il fondatore. Il
meccanico qualunque. Il fondatore. Il fondatore. Il fondatore. L'autore. Il
fondatore. Il fondatore. L'autore. Il
fondatore. Il fondatore. L'autore. Il substrato. L'autore.
substrato. L'autore.
substrato. L'autore. La preghiera del Signore. Quindi calibra 650.
La preghiera del Signore. Quindi calibra 650.
La preghiera del Signore. Quindi calibra 650. Sembra una buona cosa da fare
Sembra una buona cosa da fare
Sembra una buona cosa da fare ogni giorno prima di andare a letto. Non lo è
ogni giorno prima di andare a letto. Non lo è
ogni giorno prima di andare a letto. Non lo è vero?
Esso?
Esso? Sembra una buona cosa. Potresti anche
Sembra una buona cosa. Potresti anche
Sembra una buona cosa. Potresti anche fallo anche la mattina. Oh, adesso lo è
fallo anche la mattina. Oh, adesso lo è
fallo anche la mattina. Oh, adesso lo è diventando un po' pesante.
Troppe cose da ricordare la mattina.
Troppe cose da ricordare la mattina. Quante persone qui credono di farlo
Quante persone qui credono di farlo
Quante persone qui credono di farlo La notte della preghiera del Signore? Giusto. Va bene.
La notte della preghiera del Signore? Giusto. Va bene.
La notte della preghiera del Signore? Giusto. Va bene. Va bene. Incoraggiamo voi signori
per iscriverti uh a 650. Vale la pena farlo.
per iscriverti uh a 650. Vale la pena farlo. Puoi immaginare il tuo... il tuo spirituale
Puoi immaginare il tuo... il tuo spirituale
Puoi immaginare il tuo... il tuo spirituale conto di addebito, conto corrente.
Perché non aggiungerne altri 650? Tutto
Perché non aggiungerne altri 650? Va bene.
Oh Signore, ti prego, perdonami per il mio
Oh Signore, ti prego, perdonami per il mio indolenza.
indolenza.
indolenza. È pigrizia, vero? Non spirituale
È pigrizia, vero? Non spirituale
È pigrizia, vero? Non spirituale pigrizia. Non è che non lo faresti o
pigrizia. Non è che non lo faresti o
pigrizia. Non è che non lo faresti o non lo farà o non potrebbe. E' proprio quello che hai
non lo farà o non potrebbe. E' proprio quello che hai
non lo farà o non potrebbe. E' proprio quello che hai cose più importanti da fare.
cose più importanti da fare.
cose più importanti da fare. Stai finendo il cibo per cani e tutto il resto
Stai finendo il cibo per cani e tutto il resto
Stai finendo il cibo per cani e tutto il resto generi di cose.
generi di cose.
generi di cose. Sdraiato a letto. A cosa stai pensando?
Sdraiato a letto. A cosa stai pensando?
Sdraiato a letto. A cosa stai pensando? riguardo? Domani dobbiamo prendere il cibo per i cani
Di? Domani dobbiamo prendere il cibo per i cani
Di? Domani dobbiamo prendere il cibo per i cani e e il per basso livello di gas e
e e il per basso livello di gas e
e e il per basso livello di gas e va bene. 650 è un livello piuttosto alto
Va bene. 650 è un livello piuttosto alto
Va bene. 650 è un livello piuttosto alto coscienza. Questo è un livello molto alto.
coscienza. Questo è un livello molto alto.
coscienza. Questo è un livello molto alto. 650. Quindi
650. Quindi
650. Quindi sarebbe bello
sarebbe bello
sarebbe bello per farlo.
per farlo.
per farlo. Sì.
Sì.
Sì. prudente.
Lo studente spirituale prudente poi dice:
Lo studente spirituale prudente poi dice: "Bene, fare la preghiera del Signore suona
"Bene, fare la preghiera del Signore suona
"Bene, fare la preghiera del Signore suona come se fosse una cosa piuttosto buona." Questo è
come se fosse una cosa piuttosto buona." Questo è
come se fosse una cosa piuttosto buona." Questo è tutto. E non ci vuole molto per farlo
Tutto. E non ci vuole molto per farlo
Tutto. E non ci vuole molto per farlo la preghiera.
la preghiera.
la preghiera. Vediamo quanto velocemente puoi farlo.
Ero un alto episcopale, il che è così
Ero un alto episcopale, il che è così Cattolico da bambino. Vai a confessarti
Cattolico da bambino. Vai a confessarti
Cattolico da bambino. Vai a confessarti e il prete ti dà, sai,
e il prete ti dà, sai,
e il prete ti dà, sai, 15 uh preghiere del Signore e due 22 grandine
15 uh preghiere del Signore e due 22 grandine
15 uh preghiere del Signore e due 22 grandine Mary o altro. Lo sai, lo è
Mary o altro. Lo sai, lo è
Mary o altro. Lo sai, lo è incredibile quanto velocemente puoi farlo perché
incredibile quanto velocemente puoi farlo perché
incredibile quanto velocemente puoi farlo perché vuoi uscire e giocare di nuovo a pallone.
Poi dovevi tornare indietro e vedere il
Poi dovevi tornare indietro e vedere il prete. Li hai fatti tutti? SÌ. Va bene.
sacerdote. Li hai fatti tutti? SÌ. Va bene.
sacerdote. Li hai fatti tutti? SÌ. Va bene. penitenza. Va bene. Quindi la preghiera del Signore
penitenza. Va bene. Quindi la preghiera del Signore
penitenza. Va bene. Quindi la preghiera del Signore è molto, molto edificante e come lo dici tu
è molto, molto edificante e come lo dici tu
è molto, molto edificante e come lo dici tu lentamente e assaporarne il significato
lentamente e assaporarne il significato
lentamente e assaporarne il significato meraviglioso. Uh, questo suono è il suono om
meraviglioso. Uh, questo suono è il suono om
meraviglioso. Uh, questo suono è il suono om il suono più vicino, la cosa più vicina a quello
il suono più vicino, la cosa più vicina a quello
il suono più vicino, la cosa più vicina a quello suono di Dio uh è il suono infinito di
suono di Dio uh è il suono infinito di
suono di Dio uh è il suono infinito di la base dell'universo.
Non si pronuncia aum
Non si pronuncia aum è in un libro molto rispettabile, ma
è in un libro molto rispettabile, ma
è in un libro molto rispettabile, ma non lo è. ismo.
non lo è. ismo.
non lo è. ismo. Pertanto,
Pertanto,
Pertanto, Shay è alle 6:30.
Shay è alle 6:30.
Shay è alle 6:30. Shotti shotty shotty a 650.
700 Canti gregoriani che incantano
Canti gregoriani che incantano
Canti gregoriani che incantano incantevole da ascoltare. E se lo sei
incantevole da ascoltare. E se lo sei
incantevole da ascoltare. E se lo sei in una cattedrale greca e puoi sentire
in una cattedrale greca e puoi sentire
in una cattedrale greca e puoi sentire il coro si esercita nel coro
il coro si esercita nel coro
il coro si esercita nel coro stanza, è magica. Eccoti qui
stanza, è magica. Eccoti qui
stanza, è magica. Eccoti qui tutta questa cattedrale e puoi sentire
tutta questa cattedrale e puoi sentire
tutta questa cattedrale e puoi sentire entra il suono del canto gregoriano
entra il suono del canto gregoriano
entra il suono del canto gregoriano la distanza. È come senza tempo. Tu
la distanza. È come senza tempo. Tu
la distanza. È come senza tempo. Tu erano da qualche parte indietro di secoli secoli
erano da qualche parte indietro di secoli secoli
erano da qualche parte indietro di secoli secoli nel tempo.
nel tempo.
nel tempo. eh canti gregoriani
eh canti gregoriani
eh canti gregoriani Anche il japa è un certo stile e uh
Anche il japa è un certo stile e uh
Anche il japa è un certo stile e uh 5:15 la preghiera di Gesù che è diventata
5:15 la preghiera di Gesù che è diventata
5:15 la preghiera di Gesù che è diventata molto noto a 525
molto noto a 525
molto noto a 525 dire il rosario alle 500 quindi tutte queste
dire il rosario alle 500 quindi tutte queste
dire il rosario alle 500 quindi tutte queste atti devozionali che noterai
atti devozionali che noterai
atti devozionali che noterai tutti e 500 e oltre uh questo denota il
tutti e 500 e oltre uh questo denota il
tutti e 500 e oltre uh questo denota il cuore, quindi questo non è l'intelletto
cuore, quindi questo non è l'intelletto
cuore, quindi questo non è l'intelletto questi non fanno appello all'intelletto
questi non fanno appello all'intelletto
questi non fanno appello all'intelletto questi hanno a che fare con l’amore di Dio
questi hanno a che fare con l’amore di Dio
questi hanno a che fare con l’amore di Dio e uh il cuore che dice il rosario poi
e uh il cuore che dice il rosario poi
e uh il cuore che dice il rosario poi come forma di devozione. Quindi noterai
come forma di devozione. Quindi noterai
come forma di devozione. Quindi noterai questi sono tutti 515 japa 515
questi sono tutti 515 japa 515
questi sono tutti 515 japa 515 uh preghiera di Gesù 525 uh ci sono tutti
uh preghiera di Gesù 525 uh ci sono tutti
uh preghiera di Gesù 525 uh ci sono tutti gli anni 500
gli anni 500
gli anni 500 e uh la preghiera del Signore comunque è a
e uh la preghiera del Signore comunque è a
e uh la preghiera del Signore comunque è a 650. Quindi, sebbene questi siano lodevoli,
650. Quindi, sebbene questi siano lodevoli,
650. Quindi, sebbene questi siano lodevoli, Io direi anche il rosario, tu
Io direi anche il rosario, tu
Io direi anche il rosario, tu sai, passerei molto tempo sul
sai, passerei molto tempo sul
sai, passerei molto tempo sul La preghiera del Signore. Fai quei pulsanti.
Il pellegrinaggio alla Mecca per via sua
Il pellegrinaggio alla Mecca per via sua l'intenzione è a 390.
l'intenzione è a 390.
l'intenzione è a 390. C'è uno yoga, il canto dello yoga da tenda
C'è uno yoga, il canto dello yoga da tenda
C'è uno yoga, il canto dello yoga da tenda è a 250.
è a 250.
è a 250. 12 passi di a sono 540
12 passi di a sono 540
12 passi di a sono 540 il che sta andando molto bene. 540 è
il che sta andando molto bene. 540 è
il che sta andando molto bene. 540 è il livello di amore incondizionato.
il livello di amore incondizionato.
il livello di amore incondizionato. Amore incondizionato. Quindi questi sono tutti
Amore incondizionato. Quindi questi sono tutti
Amore incondizionato. Quindi questi sono tutti lottando per quello. Questi sono tutti in
lottando per quello. Questi sono tutti in
lottando per quello. Questi sono tutti in 500.
500.
500. Uh e poi ti alzi per sentire il suono
Uh e poi ti alzi per sentire il suono
Uh e poi ti alzi per sentire il suono stesso.
si.
si. Quindi i movimenti in 12 passi quando tu
Quindi i movimenti in 12 passi quando tu
Quindi i movimenti in 12 passi quando tu calibrare l’impatto dei vari
calibrare l’impatto dei vari
calibrare l’impatto dei vari religioni sulla società attuale quale sono
religioni sulla società attuale quale sono
religioni sulla società attuale quale sono facendo nel mio presente libro se tu
facendo nel mio presente libro se tu
facendo nel mio presente libro se tu calibrare l'impatto di tutte le principali
calibrare l'impatto di tutte le principali
calibrare l'impatto di tutte le principali religioni
religioni
religioni sulla società
sulla società
sulla società uh sono in tutto circa 450 proprio adesso
uh sono in tutto circa 450 proprio adesso
uh sono in tutto circa 450 proprio adesso impatto su
impatto su
impatto su società moderna
società moderna
società moderna del cristianesimo è oltre 450 460 60.
del cristianesimo è oltre 450 460 60.
del cristianesimo è oltre 450 460 60. Ok. L'ebraismo è oltre 450. 460.
Va bene. L'ebraismo è oltre 450. 460.
Va bene. L'ebraismo è oltre 450. 460. Il Buddismo è 455. Sì. Un po' di buddismo
Il Buddismo è 455. Sì. Un po' di buddismo
Il Buddismo è 455. Sì. Un po' di buddismo più alto. L'impatto. Eh. Va bene. L'impatto è
più alto. L'impatto. Eh. Va bene. L'impatto è
più alto. L'impatto. Eh. Va bene. L'impatto è intorno al 450. Il Buddismo è un po' più alto
intorno al 450. Il Buddismo è un po' più alto
intorno al 450. Il Buddismo è un po' più alto a 455.
a 455.
a 455. E ehm
E ehm
E ehm perché l'ho fatto? Oh sì. E sorprendentemente
perché l'ho fatto? Oh sì. E sorprendentemente
perché l'ho fatto? Oh sì. E sorprendentemente Movimenti in 12 passi 12 passi il suo impatto
Movimenti in 12 passi 12 passi il suo impatto
Movimenti in 12 passi 12 passi il suo impatto la società è più alta di tutti loro
la società è più alta di tutti loro
la società è più alta di tutti loro 540.
540.
540. Il suo impatto è silenzioso e risplende
Il suo impatto è silenzioso e risplende
Il suo impatto è silenzioso e risplende un'energia. L'energia
un'energia. L'energia
un'energia. L'energia dei 12 passi. Quindi quindi il 12
dei 12 passi. Quindi quindi il 12
dei 12 passi. Quindi quindi il 12 i passaggi sono stati applicati a molti uomini
i passaggi sono stati applicati a molti uomini
i passaggi sono stati applicati a molti uomini problemi e molte cose che erano
problemi e molte cose che erano
problemi e molte cose che erano impossibile si sono risolti.
impossibile si sono risolti.
impossibile si sono risolti. Uh la regola d'oro, fai agli altri come
Uh la regola d'oro, fai agli altri come
Uh la regola d'oro, fai agli altri come vorresti che ti facessero. Eh il
vorresti che ti facessero. Eh il
vorresti che ti facessero. Eh il preghiera di Jabz, camminando nel labirinto.
preghiera di Jabz, camminando nel labirinto.
preghiera di Jabz, camminando nel labirinto. Lo facciamo qui a Lo facciamo
Lo facciamo qui a Lo facciamo
Lo facciamo qui a Lo facciamo qui a Sedona a St. Andrews. Eh loro
qui a Sedona a St. Andrews. Eh loro
qui a Sedona a St. Andrews. Eh loro percorrere il labirinto. Che cos'è? Una volta a
percorrere il labirinto. Che cos'è? Una volta a
percorrere il labirinto. Che cos'è? Una volta a settimana. Sì, una volta alla settimana. Va bene. Il
settimana. Sì, una volta alla settimana. Va bene. Il
settimana. Sì, una volta alla settimana. Va bene. Il atto di genulezione. Vedi in ginocchio
atto di genulezione. Vedi in ginocchio
atto di genulezione. Vedi in ginocchio prego, la genulezione,
prego, la genulezione,
prego, la genulezione, uh il corso sulla mano in preghiera. Siamo tutti
uh il corso sulla mano in preghiera. Siamo tutti
uh il corso sulla mano in preghiera. Siamo tutti a 540. Quindi gli atti devozionali sono a livello
a 540. Quindi gli atti devozionali sono a livello
a 540. Quindi gli atti devozionali sono a livello 540. Girare la ruota della preghiera. Persone
540. Girare la ruota della preghiera. Persone
540. Girare la ruota della preghiera. Persone dirà che è idiota girarlo
dirà che è idiota girarlo
dirà che è idiota girarlo girare intorno. Pensano di vedere
girare intorno. Pensano di vedere
girare intorno. Pensano di vedere come provare la magia. No, è la devozione
come provare la magia. No, è la devozione
come provare la magia. No, è la devozione chiedendo quello di Dio
chiedendo quello di Dio
chiedendo quello di Dio aiuto. La combustione dell'incenso, il
aiuto. La combustione dell'incenso, il
aiuto. La combustione dell'incenso, il il lamento delle mura, il bagno nel Gange,
il lamento delle mura, il bagno nel Gange,
il lamento delle mura, il bagno nel Gange, la preghiera di san Francesco d'Aisi, lett
la preghiera di san Francesco d'Aisi, lett
la preghiera di san Francesco d'Aisi, lett sarò un canale della tua volontà, Signore a 580.
sarò un canale della tua volontà, Signore a 580.
sarò un canale della tua volontà, Signore a 580. Quindi
Quindi
Quindi atti devozionali quindi
atti devozionali quindi
atti devozionali quindi la nostra sarebbe una società diversa
la nostra sarebbe una società diversa
la nostra sarebbe una società diversa se adottassimo lo stile che vedi in
se adottassimo lo stile che vedi in
se adottassimo lo stile che vedi in l'oriente.
l'oriente.
l'oriente. Il fascino della Corea era che tutte le persone
Il fascino della Corea era che tutte le persone
Il fascino della Corea era che tutte le persone salutatevi così e quando arrivate
salutatevi così e quando arrivate
salutatevi così e quando arrivate abituato sembra stranamente assente. Quando
abituato sembra stranamente assente. Quando
abituato sembra stranamente assente. Quando sembrerai che tornerai negli Stati Uniti
sembrerai che tornerai negli Stati Uniti
sembrerai che tornerai negli Stati Uniti terribilmente freddo, crudo e completo
terribilmente freddo, crudo e completo
terribilmente freddo, crudo e completo estranei. Sei in un albergo. Cammini
estranei. Sei in un albergo. Cammini
estranei. Sei in un albergo. Cammini fino al bancone e lei fa sus
fino al bancone e lei fa sus
fino al bancone e lei fa sus vanno in questa direzione l'uno verso l'altro. Quindi nel mio
vanno in questa direzione l'uno verso l'altro. Quindi nel mio
vanno in questa direzione l'uno verso l'altro. Quindi nel mio mente, prendiamo l'abitudine di fare
mente, prendiamo l'abitudine di fare
mente, prendiamo l'abitudine di fare quello. Quindi in realtà preferiamo farlo
Quello. Quindi in realtà preferiamo farlo
Quello. Quindi in realtà preferiamo farlo ma uh rende alcune persone
ma uh rende alcune persone
ma uh rende alcune persone scomodo. Non lo so.
scomodo. Non lo so.
scomodo. Non lo so. Atei in particolare, suppongo.
Atei in particolare, suppongo.
Atei in particolare, suppongo. Va bene. Ora quello che succede è che prendiamo a
Va bene. Ora quello che succede è che prendiamo a
Va bene. Ora quello che succede è che prendiamo a rompere. E' tutto?
rottura. E' tutto?
rottura. E' tutto? >> Facciamo una pausa per quanto tempo?
>> Facciamo una pausa per quanto tempo?
>> Facciamo una pausa per quanto tempo? >> 15 minuti. Torneremo.
>> 15 minuti. Torneremo.
>> 15 minuti. Torneremo. >> Va bene. E adesso non so se Go
>> Va bene. E adesso non so se Go
>> Va bene. E adesso non so se Go avanti. Ha un annuncio. Vai
avanti. Ha un annuncio. Vai
avanti. Ha un annuncio. Andare avanti.
avanti.
avanti. >> Vai avanti.
>> Vai avanti.
>> Vai avanti. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Non so leggere.
>> Oh ragazzo. Qualcuno è una grande gioia. Io no
>> Oh ragazzo. Qualcuno è una grande gioia. Non lo so.
Sapere.
Sapere. >> Va bene,
faremo una pausa di 15 minuti.
faremo una pausa di 15 minuti. Uh, so che quello che ho detto l'ho detto
Uh, so che quello che ho detto l'ho detto
Uh, so che quello che ho detto l'ho detto prima,
ma ci sono alcune cose che ho sentito
ma ci sono alcune cose che ho sentito per tutta la mia vita. Non importa quanti
per tutta la mia vita. Non importa quanti
per tutta la mia vita. Non importa quanti ogni volta che li sento, mi sono innamorato
ogni volta che li sento, mi sono innamorato
ogni volta che li sento, mi sono innamorato ascoltandolo.
ascoltandolo.
ascoltandolo. Quindi sto cercando di condividere la mia caduta
Quindi sto cercando di condividere la mia caduta
Quindi sto cercando di condividere la mia caduta innamorato della verità con te. Quello tu
innamorato della verità con te. Quello tu
innamorato della verità con te. Quello tu ama la verità non per il suo guadagno ma per te
ama la verità non per il suo guadagno ma per te
ama la verità non per il suo guadagno ma per te apprezzatelo non solo per il suo guadagno ma per
apprezzatelo non solo per il suo guadagno ma per
apprezzatelo non solo per il suo guadagno ma per il tuo amore per la verità. L'amore del
il tuo amore per la verità. L'amore del
il tuo amore per la verità. L'amore del la verità stessa allora ti porterà il
la verità stessa allora ti porterà il
la verità stessa allora ti porterà il tutta la strada verso l'illuminazione. Amen.
Ehi. La buona notizia
Ehi. La buona notizia stamattina abbiamo detto 50, quanto era?
stamattina abbiamo detto 50, quanto era?
stamattina abbiamo detto 50, quanto era? Il 55% delle persone l'ha capito.
Il 55% delle persone l'ha capito.
Il 55% delle persone l'ha capito. >> 55. È salito a 75.
>> 55. È salito a 75.
>> 55. È salito a 75. >> Pow. Pow. Pow. Pow. Pow.
Il campo infinito della coscienza
Il campo infinito della coscienza comprende tutte le possibilità in tutto
comprende tutte le possibilità in tutto
comprende tutte le possibilità in tutto esistenza in ogni momento. Quindi se
esistenza in ogni momento. Quindi se
esistenza in ogni momento. Quindi se sai come sfruttarlo, ovviamente
sai come sfruttarlo, ovviamente
sai come sfruttarlo, ovviamente puoi scoprire qualsiasi cosa su qualsiasi cosa
puoi scoprire qualsiasi cosa su qualsiasi cosa
puoi scoprire qualsiasi cosa su qualsiasi cosa ovunque nel tempo, giusto? Chi è il 20%
ovunque nel tempo, giusto? Chi è il 20%
ovunque nel tempo, giusto? Chi è il 20% chi non lo capisce? Vieni quassù.
chi non lo capisce? Vieni quassù.
chi non lo capisce? Vieni quassù. Vieni qui.
Vieni qui.
Vieni qui. idioti.
idioti.
idioti. Gli idioti si siedono in prima fila.
Chiunque non lo capisca, si sieda su questo.
Chiunque non lo capisca, si sieda su questo. Siediti proprio qui.
Siediti proprio qui.
Siediti proprio qui. Andiamo, sii onesto.
Andiamo, sii onesto.
Andiamo, sii onesto. Chi pensa che sia pieno di stronzate?
Chi pensa che sia pieno di stronzate?
Chi pensa che sia pieno di stronzate? Volontari,
Volontari,
Volontari, cuori coraggiosi.
Va bene.
Va bene. >> Se per te non ha senso, uh, noi
>> Se per te non ha senso, uh, noi
>> Se per te non ha senso, uh, noi chiederemo di nuovo più tardi. E se così non fosse
chiederemo di nuovo più tardi. E se così non fosse
chiederemo di nuovo più tardi. E se così non fosse ha senso, è un tuo obbligo nei miei confronti
ha senso, è un tuo obbligo nei miei confronti
ha senso, è un tuo obbligo nei miei confronti per dirmi che non capisci. Lo sai
per dirmi che non capisci. Lo sai
per dirmi che non capisci. Lo sai cosa sto dicendo? L'obbligo, vedo
cosa sto dicendo? L'obbligo, vedo
cosa sto dicendo? L'obbligo, vedo lo è tra spirituale e studentesco
lo è tra spirituale e studentesco
lo è tra spirituale e studentesco bilaterale.
bilaterale.
bilaterale. L'insegnante dovrebbe bussare al suo
L'insegnante dovrebbe bussare al suo
L'insegnante dovrebbe bussare al suo cervelli per cercare di farcela. E
cervelli per cercare di farcela. E
cervelli per cercare di farcela. E lo studente si sta spaccando il cervello
lo studente si sta spaccando il cervello
lo studente si sta spaccando il cervello per metterlo tra voi due.
per metterlo tra voi due.
per metterlo tra voi due. Questo è tutto. Quindi
Questo è tutto. Quindi
Questo è tutto. Quindi l'insegnante serve lo studente.
l'insegnante serve lo studente.
l'insegnante serve lo studente. È il servitore dello studente.
È il servitore dello studente.
È il servitore dello studente. In risposta, lo studente accetta di esserlo
In risposta, lo studente accetta di esserlo
In risposta, lo studente accetta di esserlo il servo del maestro raccontando
il servo del maestro raccontando
il servo del maestro raccontando lui quando non capisce.
Non capisci. Non lo sarò
Non capisci. Non lo sarò offeso.
offeso.
offeso. Sì.
Non mi offenderò. Lanciamo e basta
Non mi offenderò. Lanciamo e basta te fuori fisicamente. Ma
abbiamo fatto pratiche spirituali e c'è
abbiamo fatto pratiche spirituali e c'è alcuni nel nuovo libro in cui non sono presenti
alcuni nel nuovo libro in cui non sono presenti
alcuni nel nuovo libro in cui non sono presenti qui, sai, pratiche spirituali.
qui, sai, pratiche spirituali.
qui, sai, pratiche spirituali. Uh uno è il senso dell'umorismo.
Uh uno è il senso dell'umorismo.
Uh uno è il senso dell'umorismo. Uh, abbiamo il permesso di farlo. Ehi
Uh, abbiamo il permesso di farlo. Ehi
Uh, abbiamo il permesso di farlo. Ehi sì. Uh senso dell'umorismo.
Sì. Uh senso dell'umorismo.
Sì. Uh senso dell'umorismo. uh, servitevi del progresso spirituale, resistete
uh, servitevi del progresso spirituale, resistete
uh, servitevi del progresso spirituale, resistete calibra oltre 500 600
calibra oltre 500 600
calibra oltre 500 600 550.
550.
550. Ok. Quindi umorismo, poi umorismo e poi uh quale
Va bene. Quindi umorismo, poi umorismo e poi uh quale
Va bene. Quindi umorismo, poi umorismo e poi uh quale il che non lo è, non risalta davvero
il che non lo è, non risalta davvero
il che non lo è, non risalta davvero la storia religiosa spirituale di
la storia religiosa spirituale di
la storia religiosa spirituale di l'umanità.
umanità.
umanità. Mi sembrano un gruppo piuttosto triste.
Mi sembrano un gruppo piuttosto triste.
Mi sembrano un gruppo piuttosto triste. Se non lo fai, te ne andrai
Se non lo fai, te ne andrai
Se non lo fai, te ne andrai all'inferno e friggere per sempre. Voglio dire, buono
all'inferno e friggere per sempre. Voglio dire, buono
all'inferno e friggere per sempre. Voglio dire, buono dio.
Il senso dell'umorismo quindi è un modo di farlo
Il senso dell'umorismo quindi è un modo di farlo uh riconoscere la realtà nel modo in cui tu
uh riconoscere la realtà nel modo in cui tu
uh riconoscere la realtà nel modo in cui tu può accettare. Quindi l'umorismo lo consente
può accettare. Quindi l'umorismo lo consente
può accettare. Quindi l'umorismo lo consente accettazione di ciò che sarebbe altrimenti
accettazione di ciò che sarebbe altrimenti
accettazione di ciò che sarebbe altrimenti presentato diversamente non può essere accettabile.
presentato diversamente non può essere accettabile.
presentato diversamente non può essere accettabile. Uhhuh. Per giustapposizione di uh the
Uhhuh. Per giustapposizione di uh the
Uhhuh. Per giustapposizione di uh the opposti ecc. Rende comprensibile.
opposti ecc. Rende comprensibile.
opposti ecc. Rende comprensibile. Lo disarma anche. Lo disarma così
Lo disarma anche. Lo disarma così
Lo disarma anche. Lo disarma così che puoi ridere delle tue debolezze. Tu
che puoi ridere delle tue debolezze. Tu
che puoi ridere delle tue debolezze. Tu può ridere di loro molto più facilmente che
può ridere di loro molto più facilmente che
può ridere di loro molto più facilmente che sacco e cenere dove sei arrivato
sacco e cenere dove sei arrivato
sacco e cenere dove sei arrivato sguazzare nella penitenza delle tue stupidità.
sguazzare nella penitenza delle tue stupidità.
sguazzare nella penitenza delle tue stupidità. Vedi?
Vedi?
Vedi? Va bene. Quindi, pratiche spirituali.
Va bene. Quindi, pratiche spirituali.
Va bene. Quindi, pratiche spirituali. Che cosa è venuto fuori dall'umorismo? Fiveome
>> 550. Facciamolo di nuovo. Umore.
>> 550. Facciamolo di nuovo. Umore. L'umorismo come strumento di insegnamento spirituale
L'umorismo come strumento di insegnamento spirituale
L'umorismo come strumento di insegnamento spirituale è superiore a 550. 555. Ok. 550. Va bene
è superiore a 550. 555. Ok. 550. Va bene
è superiore a 550. 555. Ok. 550. Va bene abbastanza. Oh, umorismo. È davvero dannatamente
Abbastanza. Oh, umorismo. È davvero dannatamente
Abbastanza. Oh, umorismo. È davvero dannatamente bene, non è vero? Mangia un sacco di questo jab
bene, non è vero? Mangia un sacco di questo jab
bene, non è vero? Mangia un sacco di questo jab colpo.
Oh, accidenti. Va bene.
Oh, accidenti. Va bene. Non fidarti di chi non ha un
Non fidarti di chi non ha un
Non fidarti di chi non ha un senso dell'umorismo.
senso dell'umorismo.
senso dell'umorismo. Questo è un buon avvertimento per te. Non lo fanno
Questo è un buon avvertimento per te. Non lo fanno
Questo è un buon avvertimento per te. Non lo fanno avere il senso dell'umorismo. Attenzione.
avere il senso dell'umorismo. Attenzione.
avere il senso dell'umorismo. Attenzione. Perché ti denunceranno e ti friggeranno
Perché ti denunceranno e ti friggeranno
Perché ti denunceranno e ti friggeranno perché è il loro dovere.
Va bene. Il prossimo.
Va bene. Il prossimo. Va bene.
Va bene.
Va bene. Questo per le persone che cercano
Questo per le persone che cercano
Questo per le persone che cercano illuminazione e ricevo lettere da
illuminazione e ricevo lettere da
illuminazione e ricevo lettere da persone. Si chiedono chiarimenti in merito
persone. Si chiedono chiarimenti in merito
persone. Si chiedono chiarimenti in merito questo. Ehm, sia la meditazione che
Questo. Ehm, sia la meditazione che
Questo. Ehm, sia la meditazione che contemplazione.
contemplazione.
contemplazione. Smetti di identificarti con il contenuto di
Smetti di identificarti con il contenuto di
Smetti di identificarti con il contenuto di coscienza e inizi a farlo
coscienza e inizi a farlo
coscienza e inizi a farlo identificarsi con il campo.
identificarsi con il campo.
identificarsi con il campo. C'è il pensiero, c'è l'immagine,
C'è il pensiero, c'è l'immagine,
C'è il pensiero, c'è l'immagine, la memoria. Ma come fai a saperlo?
la memoria. Ma come fai a saperlo?
la memoria. Ma come fai a saperlo? pensiero, immagine o ricordo? Quindi inizi
pensiero, immagine o ricordo? Quindi inizi
pensiero, immagine o ricordo? Quindi inizi per identificare non sono il contenuto di
per identificare non sono il contenuto di
per identificare non sono il contenuto di pensiero o ciò che è la mente
pensiero o ciò che è la mente
pensiero o ciò che è la mente curiosando con. Io quello che sono è il
curiosando con. Io quello che sono è il
curiosando con. Io quello che sono è il capacità di essere cosciente, di testimoniare, di
capacità di essere cosciente, di testimoniare, di
capacità di essere cosciente, di testimoniare, di esserne consapevole. Vedi, io sono la luce di
esserne consapevole. Vedi, io sono la luce di
esserne consapevole. Vedi, io sono la luce di lo schermo. E cosa c'è sulla TV
lo schermo. E cosa c'è sulla TV
lo schermo. E cosa c'è sulla TV varia da secondo a secondo. Sì.
varia da secondo a secondo. Sì.
varia da secondo a secondo. Sì. Ma il televisore non è il programma che è
Ma il televisore non è il programma che è
Ma il televisore non è il programma che è correre. Il televisore è la capacità di
corsa. Il televisore è la capacità di
corsa. Il televisore è la capacità di illuminare il programma. Inizi a vedere
illuminare il programma. Inizi a vedere
illuminare il programma. Inizi a vedere che ciò che sei è la capacità di farlo
che ciò che sei è la capacità di farlo
che ciò che sei è la capacità di farlo illuminare il contenuto della coscienza,
illuminare il contenuto della coscienza,
illuminare il contenuto della coscienza, l'immagine, il ricordo, il pensiero, ecc.
l'immagine, il ricordo, il pensiero, ecc.
l'immagine, il ricordo, il pensiero, ecc. Uhhuh. Il simbolo, il lineare. E così
Uhhuh. Il simbolo, il lineare. E così
Uhhuh. Il simbolo, il lineare. E così vai dalla forma che è uguale a xy^2, tu
vai dalla forma che è uguale a xy^2, tu
vai dalla forma che è uguale a xy^2, tu lo sai, e vedi che l'unica ragione
lo sai, e vedi che l'unica ragione
lo sai, e vedi che l'unica ragione sai che è perché sei in grado di farlo
sai che è perché sei in grado di farlo
sai che è perché sei in grado di farlo registrarsi. Quindi dici, beh, non sono io
registro. Quindi dici, beh, non sono io
registro. Quindi dici, beh, non sono io contenuto di ciò che penso. io sono il
contenuto di ciò che penso. io sono il
contenuto di ciò che penso. io sono il capacità di registrarlo. Come fai?
capacità di registrarlo. Come fai?
capacità di registrarlo. Come fai? registrarlo? Puoi riconoscerlo. E
registrarlo? Puoi riconoscerlo. E
registrarlo? Puoi riconoscerlo. E come guardi? Come puoi riconoscere
come guardi? Come puoi riconoscere
come guardi? Come puoi riconoscere vero? Perché tu sei l'osservatore
Esso? Perché tu sei l'osservatore
Esso? Perché tu sei l'osservatore sperimentatore
sperimentatore
sperimentatore senza troppe difficoltà. Nemmeno tu
senza troppe difficoltà. Nemmeno tu
senza troppe difficoltà. Nemmeno tu contemplazione o meditazione. Lo diventi
contemplazione o meditazione. Lo diventi
contemplazione o meditazione. Lo diventi consapevole che tu sei ciò che il
consapevole che tu sei ciò che il
consapevole che tu sei ciò che il contesto da cui tutto nasce.
contesto da cui tutto nasce.
contesto da cui tutto nasce. Sì. L'osservatore o lo sperimentatore
Sì. L'osservatore o lo sperimentatore
Sì. L'osservatore o lo sperimentatore è un fenomeno impersonale
è un fenomeno impersonale
è un fenomeno impersonale da solo. Quindi te ne vai
da solo. Quindi te ne vai
da solo. Quindi te ne vai identificare l'Io. Sono George Blow.
identificare l'Io. Sono George Blow.
identificare l'Io. Sono George Blow. Ho 42 anni. Sono nato a Boston
Ho 42 anni. Sono nato a Boston
Ho 42 anni. Sono nato a Boston e ho
e ho
e ho alveari.
Come lo sai? Perché quello che
Come lo sai? Perché quello che sei davvero questo osservatore
sei davvero questo osservatore
sei davvero questo osservatore sperimentatore.
sperimentatore.
sperimentatore. È chiaro a tutti? Quello che sei
È chiaro a tutti? Quello che sei
È chiaro a tutti? Quello che sei è ciò che sta testimoniando e
è ciò che sta testimoniando e
è ciò che sta testimoniando e ascoltandolo oggi. Tu non sei il
ascoltandolo oggi. Tu non sei il
ascoltandolo oggi. Tu non sei il contenuto di ciò che viene detto. Lo sei
contenuto di ciò che viene detto. Lo sei
contenuto di ciò che viene detto. Lo sei la capacità di sperimentarlo, testimoniarlo
la capacità di sperimentarlo, testimoniarlo
la capacità di sperimentarlo, testimoniarlo e registrarlo. È chiaro?
e registrarlo. È chiaro?
e registrarlo. È chiaro? Qualcuno ha un problema con questo? Tu sei
Qualcuno ha un problema con questo? Tu sei
Qualcuno ha un problema con questo? Tu sei la capacità. Vedi, a meno che tu non giri il
la capacità. Vedi, a meno che tu non giri il
la capacità. Vedi, a meno che tu non giri il TV accesa, non c'è modo di saperlo
TV accesa, non c'è modo di saperlo
TV accesa, non c'è modo di saperlo qual è il programma. Bene, i programmi
qual è il programma. Bene, i programmi
qual è il programma. Bene, i programmi variare di momento in momento. Sono tutti
variare di momento in momento. Sono tutti
variare di momento in momento. Sono tutti lo stesso comunque.
Va bene. Lo sperimentatore osservatore. quindi,
Va bene. Lo sperimentatore osservatore. quindi, puoi distaccarti dall'identificarti con
puoi distaccarti dall'identificarti con
puoi distaccarti dall'identificarti con forma. Io sono ciò che è consapevole. Il cane
modulo. Io sono ciò che è consapevole. Il cane
modulo. Io sono ciò che è consapevole. Il cane è in piedi qui davanti al
è in piedi qui davanti al
è in piedi qui davanti al pubblico che cerca di spiegare qualcosa.
pubblico che cerca di spiegare qualcosa.
pubblico che cerca di spiegare qualcosa. Ciò che sono è consapevole che quello è il
Ciò che sono è consapevole che quello è il
Ciò che sono è consapevole che quello è il fenomeni in corso. Ma questo è solo un
fenomeni in corso. Ma questo è solo un
fenomeni in corso. Ma questo è solo un fenomeni.
fenomeni.
fenomeni. Non è quello che sono. Perché se mi fermo
Non è quello che sono. Perché se mi fermo
Non è quello che sono. Perché se mi fermo parlando, non scompaio
parlando, non scompaio
parlando, non scompaio nulla. Quindi questo è più permanente.
nulla. Quindi questo è più permanente.
nulla. Quindi questo è più permanente. L'osservatore, lo sperimentatore. Come fai?
L'osservatore, lo sperimentatore. Come fai?
L'osservatore, lo sperimentatore. Come fai? sai cos'è l'osservatore e lo sperimentatore?
sai cos'è l'osservatore e lo sperimentatore?
sai cos'è l'osservatore e lo sperimentatore? Cosa sta succedendo lì? E questo è
Cosa sta succedendo lì? E questo è
Cosa sta succedendo lì? E questo è a causa del principio generale di
a causa del principio generale di
a causa del principio generale di consapevolezza. La consapevolezza
consapevolezza. La consapevolezza
consapevolezza. La consapevolezza tu quello che sei allora è la consapevolezza
tu quello che sei allora è la consapevolezza
tu quello che sei allora è la consapevolezza dell'osservatore o del testimone
dell'osservatore o del testimone
dell'osservatore o del testimone testimone di ciò che sta accadendo
testimone di ciò che sta accadendo
testimone di ciò che sta accadendo guardato e sperimentato. Quindi ti muovi
guardato e sperimentato. Quindi ti muovi
guardato e sperimentato. Quindi ti muovi dall'identificarsi con questo che è molto
dall'identificarsi con questo che è molto
dall'identificarsi con questo che è molto limitato e lineare. Ti trasferisci al
limitato e lineare. Ti trasferisci al
limitato e lineare. Ti trasferisci al ovviamente tu sei il testimone osservatore.
ovviamente tu sei il testimone osservatore.
ovviamente tu sei il testimone osservatore. Ora, come funziona la testimonianza e l'osservazione?
Ora, come funziona la testimonianza e l'osservazione?
Ora, come funziona la testimonianza e l'osservazione? venire? Voglio dire, non l'hai inventato tu.
venire? Voglio dire, non l'hai inventato tu.
venire? Voglio dire, non l'hai inventato tu. non hai ricevuto come regalo di compleanno
non hai ricevuto come regalo di compleanno
non hai ricevuto come regalo di compleanno quando hai 12 anni o qualcosa del genere.
quando hai 12 anni o qualcosa del genere.
quando hai 12 anni o qualcosa del genere. La capacità di osservare e testimoniare
La capacità di osservare e testimoniare
La capacità di osservare e testimoniare sta venendo fuori un discorso ancora più generale
sta venendo fuori un discorso ancora più generale
sta venendo fuori un discorso ancora più generale ehm, fenomeni sottostanti. La luce di
ehm, fenomeni sottostanti. La luce di
ehm, fenomeni sottostanti. La luce di coscienza stessa. È perché tu
coscienza stessa. È perché tu
coscienza stessa. È perché tu sono illuminati in modo che tu sia consapevole di ciò che
sono illuminati in modo che tu sia consapevole di ciò che
sono illuminati in modo che tu sia consapevole di ciò che il testimone osservatore ne è consapevole
il testimone osservatore ne è consapevole
il testimone osservatore ne è consapevole quello che stai vivendo
quello che stai vivendo
quello che stai vivendo è il modulo di registrazione. Quello che sei
è il modulo di registrazione. Quello che sei
è il modulo di registrazione. Quello che sei non è affatto qui. Quello che sei
non è affatto qui. Quello che sei
non è affatto qui. Quello che sei è tornato qui. Tu sei la luce di
è tornato qui. Tu sei la luce di
è tornato qui. Tu sei la luce di coscienza stessa.
Ciò che sei è consapevole del corpo
Ciò che sei è consapevole del corpo sedendosi ad ascoltare la lezione
sedendosi ad ascoltare la lezione
sedendosi ad ascoltare la lezione guardando uh il movimento sul palco ecc.
guardando uh il movimento sul palco ecc.
guardando uh il movimento sul palco ecc. eh
eh
eh a causa della luce della coscienza.
a causa della luce della coscienza.
a causa della luce della coscienza. Quindi è a causa della coscienza che
Quindi è a causa della coscienza che
Quindi è a causa della coscienza che tutto ciò può andare avanti. Quindi sono quello
tutto ciò può andare avanti. Quindi sono quello
tutto ciò può andare avanti. Quindi sono quello capacità, quella qualità della coscienza
capacità, quella qualità della coscienza
capacità, quella qualità della coscienza stesso.
Questa coscienza in realtà avvolge tutto
Questa coscienza in realtà avvolge tutto questo è manifesto come totalità. E quando
questo è manifesto come totalità. E quando
questo è manifesto come totalità. E quando lo sperimenti direttamente, tu
lo sperimenti direttamente, tu
lo sperimenti direttamente, tu sperimentarlo come sé
sperimentarlo come sé
sperimentarlo come sé che è come uno splendore
che è come uno splendore
che è come uno splendore del non manifesto della divinità
del non manifesto della divinità
del non manifesto della divinità emergendo come sé. Questo è il sé allora
emergendo come sé. Questo è il sé allora
emergendo come sé. Questo è il sé allora con la S maiuscola è la fonte del
con la S maiuscola è la fonte del
con la S maiuscola è la fonte del splendore della luce della coscienza
splendore della luce della coscienza
splendore della luce della coscienza dentro di te che esce in virtù di
dentro di te che esce in virtù di
dentro di te che esce in virtù di ordinanza divina.
Dio imminente e trascendente. Dio
Dio imminente e trascendente. Dio imminente la sua esperienza è il sé
imminente la sua esperienza è il sé
imminente la sua esperienza è il sé coscienza che è il sé, dici di no
coscienza che è il sé, dici di no
coscienza che è il sé, dici di no sperimentare Dio ovunque
sperimentare Dio ovunque
sperimentare Dio ovunque chi l'ha detto
chi l'ha detto
chi l'ha detto come fai a saperlo?
come fai a saperlo?
come fai a saperlo? che strana qualità hai? a
che strana qualità hai? a
che strana qualità hai? a pezzo di pietra non ha questo tappeto
pezzo di pietra non ha questo tappeto
pezzo di pietra non ha questo tappeto non posso dire di esserlo
non posso dire di esserlo
non posso dire di esserlo gli manca qualcosa, gli manca
gli manca qualcosa, gli manca
gli manca qualcosa, gli manca non sono andato a scuola, no, non è così
La sua essenza non include uh the
La sua essenza non include uh the qualità la pura qualità di
qualità la pura qualità di
qualità la pura qualità di coscienza stessa. Comunque, a causa di
coscienza stessa. Comunque, a causa di
coscienza stessa. Comunque, a causa di la divinità dentro di te fuori dal
la divinità dentro di te fuori dal
la divinità dentro di te fuori dal non manifesto allora sorge il manifesto come
non manifesto allora sorge il manifesto come
non manifesto allora sorge il manifesto come tutta la creazione. È da questo che
tutta la creazione. È da questo che
tutta la creazione. È da questo che tutta la creazione sorge.
tutta la creazione sorge.
tutta la creazione sorge. Pertanto,
puoi progressivamente lasciare andare l'identificazione
puoi progressivamente lasciare andare l'identificazione con il contenuto della coscienza e
con il contenuto della coscienza e
con il contenuto della coscienza e renditi conto che tu sei il campo infinito
renditi conto che tu sei il campo infinito
renditi conto che tu sei il campo infinito da cui nasce tutta questa consapevolezza.
da cui nasce tutta questa consapevolezza.
da cui nasce tutta questa consapevolezza. Non è un passo difficile.
Non è un passo difficile.
Non è un passo difficile. Puoi in meditazione o in
Puoi in meditazione o in
Puoi in meditazione o in contemplazione
contemplazione
contemplazione se solo ti ricordi questo questo
se solo ti ricordi questo questo
se solo ti ricordi questo questo progressione
progressione
progressione uh è relativamente facile tornare indietro
uh è relativamente facile tornare indietro
uh è relativamente facile tornare indietro qui. È facile arrivare all'osservatore
Qui. È facile arrivare all'osservatore
Qui. È facile arrivare all'osservatore testimone. È ovvio a meno che tu non sia molto
testimone. È ovvio a meno che tu non sia molto
testimone. È ovvio a meno che tu non sia molto che tu sia ovvio
che tu sia ovvio
che tu sia ovvio ne sei l'osservatore e il testimone
ne sei l'osservatore e il testimone
ne sei l'osservatore e il testimone cosa ti passa per la testa? Non lo sei
cosa ti passa per la testa? Non lo sei
cosa ti passa per la testa? Non lo sei cosa ti passa per la testa? Eh, e
cosa ti passa per la testa? Eh, e
cosa ti passa per la testa? Eh, e quindi cosa sta succedendo nella tua testa
quindi cosa sta succedendo nella tua testa
quindi cosa sta succedendo nella tua testa è una cosa stupida da morire, vero?
Va bene. Ciò che sei allora è un
Va bene. Ciò che sei allora è un emanazione della luce della coscienza
emanazione della luce della coscienza
emanazione della luce della coscienza stesso. Altrimenti non lo faresti nemmeno
si. Altrimenti non lo faresti nemmeno
si. Altrimenti non lo faresti nemmeno sappi che esisti. Non lo faresti nemmeno
sappi che esisti. Non lo faresti nemmeno
sappi che esisti. Non lo faresti nemmeno sappi che esisti. La consapevolezza di
sappi che esisti. La consapevolezza di
sappi che esisti. La consapevolezza di la tua stessa esistenza. La consapevolezza di
la tua stessa esistenza. La consapevolezza di
la tua stessa esistenza. La consapevolezza di la tua stessa esistenza è la principale
la tua stessa esistenza è la principale
la tua stessa esistenza è la principale alla base di tutto questo pensare. Tutto il
alla base di tutto questo pensare. Tutto il
alla base di tutto questo pensare. Tutto il il resto va avanti. Va bene. Eh? Lo è
il resto va avanti. Va bene. Eh? Lo è
il resto va avanti. Va bene. Eh? Lo è così facile?
così facile?
così facile? È molto semplice.
È molto semplice.
È molto semplice. Molto facile.
Molto facile.
Molto facile. Sono tutti d'accordo che è semplice, vero?
Sono tutti d'accordo che è semplice, vero?
Sono tutti d'accordo che è semplice, vero? Quindi, non devi andarci un po'
Quindi, non devi andarci un po'
Quindi, non devi andarci un po' posto strano, suonare campanelli o alleati
posto strano, suonare campanelli o alleati
posto strano, suonare campanelli o alleati incenso e hanno drappeggi appesi e
incenso e hanno drappeggi appesi e
incenso e hanno drappeggi appesi e vai ed entra nel misterioso
vai ed entra nel misterioso
vai ed entra nel misterioso davanti a ogni diario di yoga. Quindi alcuni
davanti a ogni diario di yoga. Quindi alcuni
davanti a ogni diario di yoga. Quindi alcuni è una bella signora.
Si chiama glamourizzazione di
Si chiama glamourizzazione di lavoro spirituale. Sai che era lei
lavoro spirituale. Sai che era lei
lavoro spirituale. Sai che era lei i suoi capelli fluiscono nel vento.
i suoi capelli fluiscono nel vento.
i suoi capelli fluiscono nel vento. Ed è diafana.
Soprattutto ragazzi robusti. Quanti grossi
Soprattutto ragazzi robusti. Quanti grossi ragazzi, vedete? Ragazzi neri e robusti
ragazzi, vedete? Ragazzi neri e robusti
ragazzi, vedete? Ragazzi neri e robusti meditando.
meditando.
meditando. Quello era un daffin bianco.
È così che la chiamano Sedona
È così che la chiamano Sedona hoohoos. Wou woo.
hoohoos. Wou woo.
hoohoos. Wou woo. Il sedon di woo woos.
Va bene. Va bene. Poi andremo avanti. Fatto
Va bene. Va bene. Poi andremo avanti. Fatto lo facciamo già? Oh, no, noi
lo facciamo già? Oh, no, noi
lo facciamo già? Oh, no, noi non l'ho fatto. Va bene. Va bene. Ora, questo è
non l'ho fatto. Va bene. Va bene. Ora, questo è
non l'ho fatto. Va bene. Va bene. Ora, questo è di grande importanza per la comprensione
di grande importanza per la comprensione
di grande importanza per la comprensione politica, diplomazia internazionale,
politica, diplomazia internazionale,
politica, diplomazia internazionale, capire il mondo in cui ci troviamo. Lo sono
capire il mondo in cui ci troviamo. Lo sono
capire il mondo in cui ci troviamo. Lo sono stufo del mondo in cui viviamo perché lo sono
stufo del mondo in cui viviamo perché lo sono
stufo del mondo in cui viviamo perché lo sono scrivere un libro. Si chiama u
scrivere un libro. Si chiama u
scrivere un libro. Si chiama u Non lo so. È un buon libro
realtà, spiritualità e uomo moderno.
realtà, spiritualità e uomo moderno. Uh oh. Non sapevo cosa stavo ottenendo
Uh oh. Non sapevo cosa stavo ottenendo
Uh oh. Non sapevo cosa stavo ottenendo in quando sono entrato nell'uomo moderno. Eh io
in quando sono entrato nell'uomo moderno. Eh io
in quando sono entrato nell'uomo moderno. Eh io non vedo l'ora di finire questo libro.
uomo moderno. Devi restare sveglio
uomo moderno. Devi restare sveglio le notizie, guarda il movimento di
le notizie, guarda il movimento di
le notizie, guarda il movimento di politica, diplomazia internazionale, ecc
politica, diplomazia internazionale, ecc
politica, diplomazia internazionale, ecc pensiero che va avanti dietro il
pensiero che va avanti dietro il
pensiero che va avanti dietro il scene e tutto questo, il momento il
scene e tutto questo, il momento il
scene e tutto questo, il momento il motivazioni sia consce che inconsce
motivazioni sia consce che inconsce
motivazioni sia consce che inconsce e cercando di decifrarlo.
e cercando di decifrarlo.
e cercando di decifrarlo. Va bene. L'unico fatto spiacevole, il
Va bene. L'unico fatto spiacevole, il
Va bene. L'unico fatto spiacevole, il verità spiacevole, lo sfortunato, cosa
verità spiacevole, lo sfortunato, cosa
verità spiacevole, lo sfortunato, cosa lo è? La spiacevole verità o qualcosa del genere
lo è? La spiacevole verità o qualcosa del genere
lo è? La spiacevole verità o qualcosa del genere che le persone non vogliono affrontare. Non lo è
che le persone non vogliono affrontare. Non lo è
che le persone non vogliono affrontare. Non lo è quel riscaldamento della terra? La spiacevole verità
quel riscaldamento della terra? La spiacevole verità
quel riscaldamento della terra? La spiacevole verità è quella metà della popolazione del pianeta
è quella metà della popolazione del pianeta
è quella metà della popolazione del pianeta pensare con questo lato del cervello e
pensare con questo lato del cervello e
pensare con questo lato del cervello e metà delle persone pensano con questo lato
metà delle persone pensano con questo lato
metà delle persone pensano con questo lato il cervello. No, in realtà l'85% dei
il cervello. No, in realtà l'85% dei
il cervello. No, in realtà l'85% dei le persone pensano con il cervello animale e
le persone pensano con il cervello animale e
le persone pensano con il cervello animale e solo il 15%
solo il 15%
solo il 15% pensare con un cervello superiore. In America
pensare con un cervello superiore. In America
pensare con un cervello superiore. In America è circa 50/50.
è circa 50/50.
è circa 50/50. Sotto di te quindi quello che abbiamo è quello che vedi
Sotto di te quindi quello che abbiamo è quello che vedi
Sotto di te quindi quello che abbiamo è quello che vedi l'evoluzione della coscienza
l'evoluzione della coscienza
l'evoluzione della coscienza in tutto il regno animale.
in tutto il regno animale.
in tutto il regno animale. Beh, doveva avere un cervello per farlo.
Beh, doveva avere un cervello per farlo.
Beh, doveva avere un cervello per farlo. Così è stato. E quindi
Così è stato. E quindi
Così è stato. E quindi uh questa parte del cervello uh l'input
uh questa parte del cervello uh l'input
uh questa parte del cervello uh l'input viene elaborato attraverso il falamo
viene elaborato attraverso il falamo
viene elaborato attraverso il falamo eh veloce. Questa è la traccia del tuo animale
eh veloce. Questa è la traccia del tuo animale
eh veloce. Questa è la traccia del tuo animale traccia di animali e poi c'è il ritardo
traccia di animali e poi c'è il ritardo
traccia di animali e poi c'è il ritardo attraverso la corteccia prefrontale. Ora il
attraverso la corteccia prefrontale. Ora il
attraverso la corteccia prefrontale. Ora il corteccia prefrontale in sé e per sé
corteccia prefrontale in sé e per sé
corteccia prefrontale in sé e per sé calibra a 200 né buono né cattivo
calibra a 200 né buono né cattivo
calibra a 200 né buono né cattivo neutrale. Va bene. Quindi la corsia preferenziale
neutro. Va bene. Quindi la corsia preferenziale
neutro. Va bene. Quindi la corsia preferenziale poi passa attraverso l'emisfero sinistro del cervello e così
poi passa attraverso l'emisfero sinistro del cervello e così
poi passa attraverso l'emisfero sinistro del cervello e così in un certo senso albeggia lentamente il
in un certo senso albeggia lentamente il
in un certo senso albeggia lentamente il corteccia prefrontale.
corteccia prefrontale.
corteccia prefrontale. Le persone sono un po' stupide tanto per cominciare
Le persone sono un po' stupide tanto per cominciare
Le persone sono un po' stupide tanto per cominciare vedi e poi lo capiscono solo lentamente
vedi e poi lo capiscono solo lentamente
vedi e poi lo capiscono solo lentamente e okay e poi colpisce l'emotivo
e okay e poi colpisce l'emotivo
e okay e poi colpisce l'emotivo centra l'amigdala ecc. Poi inizia
centra l'amigdala ecc. Poi inizia
centra l'amigdala ecc. Poi inizia nel cervello che è l'ippocampo.
nel cervello che è l'ippocampo.
nel cervello che è l'ippocampo. Bene, il cervello quando succede una cosa, lo fa
Bene, il cervello quando succede una cosa, lo fa
Bene, il cervello quando succede una cosa, lo fa evoca anche il ricordo della cosa,
evoca anche il ricordo della cosa,
evoca anche il ricordo della cosa, che colora la loro reazione emotiva.
che colora la loro reazione emotiva.
che colora la loro reazione emotiva. Va bene. Qual è l'importanza?
Va bene. Qual è l'importanza?
Va bene. Qual è l'importanza? Vediamo quale percentuale di persone è attiva
Vediamo quale percentuale di persone è attiva
Vediamo quale percentuale di persone è attiva il pianeta. Abbiamo il permesso di chiedere
il pianeta. Abbiamo il permesso di chiedere
il pianeta. Abbiamo il permesso di chiedere questo. Abbiamo il permesso di chiederlo
Questo. Abbiamo il permesso di chiederlo
Questo. Abbiamo il permesso di chiederlo premio. La percentuale di persone attive
premio. La percentuale di persone attive
premio. La percentuale di persone attive il pianeta dominato dalla figura in alto
il pianeta dominato dalla figura in alto
il pianeta dominato dalla figura in alto è dell'85%.
è dell'85%.
è dell'85%. 90%.
90%.
90%. L'85% dovrebbe essere circa l'85%.
L'85% dovrebbe essere circa l'85%.
L'85% dovrebbe essere circa l'85%. Lo è l’85% delle persone sul pianeta
Lo è l’85% delle persone sul pianeta
Lo è l’85% delle persone sul pianeta pensare come un animale.
Dimentica Kumbaya.
Dimentica Kumbaya. Ti ammazzo, figlio di a
Ti ammazzo, figlio di a
Questo ha senso per lui.
Questo ha senso per lui. L'inferno verrebbe da te. Lo sai
L'inferno verrebbe da te. Lo sai
L'inferno verrebbe da te. Sai cosa voglio dire? Va bene. Ci stiamo provando
cosa intendo? Va bene. Ci stiamo provando
cosa intendo? Va bene. Ci stiamo provando capire perché certo pus politico
capire perché certo pus politico
capire perché certo pus politico funzionano e perché altri ps politici no
funzionano e perché altri ps politici no
funzionano e perché altri ps politici no lavoro.
lavoro.
lavoro. Va bene. Quindi, se hai a che fare con un
Va bene. Quindi, se hai a che fare con un
Va bene. Quindi, se hai a che fare con un nemico che è cablato, sono cablati questo
nemico che è cablato, sono cablati questo
nemico che è cablato, sono cablati questo modo, dovrai rispettare il fatto
modo, dovrai rispettare il fatto
modo, dovrai rispettare il fatto che sono cablati in questo modo.
che sono cablati in questo modo.
che sono cablati in questo modo. Vedete, il grande errore del western
Vedete, il grande errore del western
Vedete, il grande errore del western il mondo è che vuoi arrivare a questi
il mondo è che vuoi arrivare a questi
il mondo è che vuoi arrivare a questi gente di qui.
gente di qui.
gente di qui. Se arrivi da queste persone da qui,
Se arrivi da queste persone da qui,
Se arrivi da queste persone da qui, sembri stupido.
stupido.
stupido. Te l'ho detto che ho pagato questo ragazzo per salire
Te l'ho detto che ho pagato questo ragazzo per salire
Te l'ho detto che ho pagato questo ragazzo per salire un cammello,
un cammello,
un cammello, fare il viaggio, girare per le piramidi,
fare il viaggio, girare per le piramidi,
fare il viaggio, girare per le piramidi, ed è la fine del viaggio. Egli dice,
ed è la fine del viaggio. Egli dice,
ed è la fine del viaggio. Egli dice, "Sarà che voglio scendere." Egli dice,
"Sarà che voglio scendere." Egli dice,
"Sarà che voglio scendere." Egli dice, "Saranno $ 10."
"Saranno $ 10."
"Saranno $ 10." Ho già stipulato un contratto con lui. Ho pagato
Ho già stipulato un contratto con lui. Ho pagato
Ho già stipulato un contratto con lui. Ho pagato lui $ 10 per l'intero viaggio in cammello.
lui $ 10 per l'intero viaggio in cammello.
lui $ 10 per l'intero viaggio in cammello. Alla fine dice: "Mi devi 10 dollari
Alla fine dice: "Mi devi 10 dollari
Alla fine dice: "Mi devi 10 dollari scendi dal cammello."
Sono lassù. Ti ho raccontato la storia
Sono lassù. Ti ho raccontato la storia prima.
Prima.
Prima. Non c'è modo che tu lo ottenga
Non c'è modo che tu possa ottenerlo
Non c'è modo che tu lo ottenga giù dalla cima di un cammello vicino al tuo
giù dalla cima di un cammello vicino al tuo
giù dalla cima di un cammello vicino al tuo solitario.
Da questo punto di vista lo è spiritualmente
Da questo punto di vista lo è spiritualmente e moralmente in errore, non è vero? Lui è
e moralmente in errore, non è vero? Lui è
e moralmente in errore, non è vero? Lui è ha violato il suo contratto.
ha violato il suo contratto.
ha violato il suo contratto. Tutti gli avvocati là fuori tremeranno
Tutti gli avvocati là fuori tremeranno
Tutti gli avvocati là fuori tremeranno lui. Ha violato il suo contratto. E' dentro
lui. Ha violato il suo contratto. E' dentro
lui. Ha violato il suo contratto. E' dentro violazione del suo contratto. Ha fatto a
violazione del suo contratto. Ha fatto a
violazione del suo contratto. Ha fatto a contratto verbale testimoniato da altri.
contratto verbale testimoniato da altri.
contratto verbale testimoniato da altri. E' esecutivo in tribunale.
Sai cosa pensa il cammelliere
Sai cosa pensa il cammelliere a riguardo?
Dammi i miei 10 dollari, americano tirchio.
Dammi i miei 10 dollari, americano tirchio. Continuava a chiamarmi americano da quattro soldi. Economico
Continuava a chiamarmi americano da quattro soldi. Economico
Continuava a chiamarmi americano da quattro soldi. Economico americano. Ho detto che ti ho pagato 10 dollari. Economico
Americano. Ho detto che ti ho pagato 10 dollari. Economico
Americano. Ho detto che ti ho pagato 10 dollari. Economico americano. Americano economico. Dice di sì
Americano. Americano economico. Dice di sì
Americano. Americano economico. Dice di sì mi lascerà sedere sul cammello come
mi lascerà sedere sul cammello come
mi lascerà sedere sul cammello come Ferrari. Io
Ferrari. Io
Ferrari. Io Beh, devo pagargli i 10 dollari. Io
Beh, devo pagargli i 10 dollari. Io
Beh, devo pagargli i 10 dollari. Io devo vendere per 10 dollari. E l'ho mostrato
devo vendere per 10 dollari. E l'ho mostrato
devo vendere per 10 dollari. E l'ho mostrato tu come ha fatto il cammello. OH. OH. OH.
Il cammello avrebbe dovuto ricevere i 10$
Il cammello avrebbe dovuto ricevere i 10$ facile.
Va bene. Quindi, quando leggi i giornali
Va bene. Quindi, quando leggi i giornali sul fallimento dell'internazionale
sul fallimento dell'internazionale
sul fallimento dell'internazionale diplomazia,
diplomazia,
diplomazia, quello di cui stai parlando è il cammello,
quello di cui stai parlando è il cammello,
quello di cui stai parlando è il cammello, eh?
eh?
eh? Dice americano economico, economico
Dice americano economico, economico
Dice americano economico, economico americano. Vi stiamo ricattando tutti
Americano. Vi stiamo ricattando tutti
Americano. Vi stiamo ricattando tutti da queste parti e sei troppo stupido per farlo
da queste parti e sei troppo stupido per farlo
da queste parti e sei troppo stupido per farlo sappi anche che sei in cima al
sappi anche che sei in cima al
sappi anche che sei in cima al cammello e non puoi scendere senza
cammello e non puoi scendere senza
cammello e non puoi scendere senza pagando $ 10.
pagando $ 10.
pagando $ 10. Dicono: "Sì, ma non è così
Dicono: "Sì, ma non è così
Dicono: "Sì, ma non è così giusto
giusto
giusto nel suo mondo.
nel suo mondo.
nel suo mondo. Questo non è solo giusto, questo è
Questo non è solo giusto, questo è
Questo non è solo giusto, questo è richiesto. Questa è la legge."
necessario. Questa è la legge."
richiesto. Questa è la legge." Eh?
Eh?
Eh? Ci sono alcune leggi religiose che
Ci sono alcune leggi religiose che
Ci sono alcune leggi religiose che pretendi di mentire se sarà favorevole
pretendi di mentire se sarà favorevole
pretendi di mentire se sarà favorevole la loro posizione. Il tuo obbligo è quello di
la loro posizione. Il tuo obbligo è quello di
la loro posizione. Il tuo obbligo è quello di mentire. Dice proprio lì.
menzogna. Dice proprio lì.
menzogna. Dice proprio lì. Ti dirò il versetto. Sì.
Ti dirò il versetto. Sì.
Ti dirò il versetto. Sì. Se è a tuo vantaggio,
Se è a tuo vantaggio,
Se è a tuo vantaggio, è tuo obbligo mentire.
è tuo obbligo mentire.
è tuo obbligo mentire. Eh? Ciò è incomprensibile per il
Eh? Ciò è incomprensibile per il
Eh? Ciò è incomprensibile per il mente occidentale. Ora, come farai?
mente occidentale. Ora, come farai?
mente occidentale. Ora, come farai? ottenere concordanza tra questo cervello e
ottenere concordanza tra questo cervello e
ottenere concordanza tra questo cervello e questo cervello? Ti dirò che non lo sei.
questo cervello? Ti dirò che non lo sei.
questo cervello? Ti dirò che non lo sei. Ti aspettavi un sermone allegro oggi. No,
Ti aspettavi un sermone allegro oggi. No,
Ti aspettavi un sermone allegro oggi. No, Non te ne darò uno.
Non te ne darò uno.
Non te ne darò uno. No, perché questo cervello è diverso
No, perché questo cervello è diverso
No, perché questo cervello è diverso cervello. E per prima cosa, ha un
cervello. E per prima cosa, ha un
cervello. E per prima cosa, ha un cervello aterico. Ora, i condundalini
cervello aterico. Ora, i condundalini
cervello aterico. Ora, i condundalini l'energia sorge a livello di coscienza
l'energia sorge a livello di coscienza
l'energia sorge a livello di coscienza 200. È un'energia spirituale. Non lo è
200. È un'energia spirituale. Non lo è
200. È un'energia spirituale. Non lo è un'energia fisica. Risale il chakra
un'energia fisica. Risale il chakra
un'energia fisica. Risale il chakra sistema, il sistema energetico spirituale e
sistema, il sistema energetico spirituale e
sistema, il sistema energetico spirituale e comincia a influenzare tutto. Quindi
comincia a influenzare tutto. Quindi
comincia a influenzare tutto. Quindi il cervello destro allora è completamente
il cervello destro allora è completamente
il cervello destro allora è completamente diverso. Sotto i 200 hai il cervello sinistro
diverso. Sotto i 200 hai il cervello sinistro
diverso. Sotto i 200 hai il cervello sinistro dominanza. Tutto è stress lineare
dominanza. Tutto è stress lineare
dominanza. Tutto è stress lineare lotta o fuga adrenalinica. Questo è il
lotta o fuga adrenalinica. Questo è il
lotta o fuga adrenalinica. Questo è il Newtoniano uh paradigma timico uh spinta.
Newtoniano uh paradigma timico uh spinta.
Newtoniano uh paradigma timico uh spinta. Quindi quando sei stressato vai
Mi sento meglio, vero? Sì, è un bene
Mi sento meglio, vero? Sì, è un bene idea.
Questo è un modo rapido per alleviare lo stress.
Questo è un modo rapido per alleviare lo stress. Ehi
Ehi
Ehi la negatività interrompe il flusso di
la negatività interrompe il flusso di
la negatività interrompe il flusso di risultati del tuo sistema di agopuntura
risultati del tuo sistema di agopuntura
risultati del tuo sistema di agopuntura malattie e kinesiologica negativa
malattie e kinesiologica negativa
malattie e kinesiologica negativa risposta. Va bene. Quindi questo è sotto
risposta. Va bene. Quindi questo è sotto
risposta. Va bene. Quindi questo è sotto 200 e questo è un mondo diverso. Questo
200 e questo è un mondo diverso. Questo
200 e questo è un mondo diverso. Questo è un mondo diverso in cui tutto
è un mondo diverso in cui tutto
è un mondo diverso in cui tutto viene visto, vissuto e interpretato
viene visto, vissuto e interpretato
viene visto, vissuto e interpretato totalmente diverso.
Con la coscienza dell'evoluzione spirituale
Con la coscienza dell'evoluzione spirituale livello 200 quindi l'inizio del
livello 200 quindi l'inizio del
livello 200 quindi l'inizio del l'energia spirituale si riversa e si sposta
l'energia spirituale si riversa e si sposta
l'energia spirituale si riversa e si sposta l'equilibrio cerebrale. Ora l'input va
l'equilibrio cerebrale. Ora l'input va
l'equilibrio cerebrale. Ora l'input va attraverso come vedi una corsia preferenziale
attraverso come vedi una corsia preferenziale
attraverso come vedi una corsia preferenziale il cervello aterico molto veloce al
il cervello aterico molto veloce al
il cervello aterico molto veloce al livello emotivo e poi di nuovo nel
livello emotivo e poi di nuovo nel
livello emotivo e poi di nuovo nel memoria. Quindi lo è la dominanza del cervello destro
memoria. Quindi lo è la dominanza del cervello destro
memoria. Quindi lo è la dominanza del cervello destro non lineare.
non lineare.
non lineare. Produce endorfine che ti rendono
Produce endorfine che ti rendono
Produce endorfine che ti rendono sentirsi bene e felice. Uh positivo
sentirsi bene e felice. Uh positivo
sentirsi bene e felice. Uh positivo emozioni e supporta lo stress
emozioni e supporta lo stress
emozioni e supporta lo stress la ghiandola del timo timico. Si spegne
la ghiandola del timo timico. Si spegne
la ghiandola del timo timico. Si spegne maggior numero di cellule killer.
maggior numero di cellule killer.
maggior numero di cellule killer. Pertanto, sei più immune. Altro
Pertanto, sei più immune. Altro
Pertanto, sei più immune. Altro gente, tutti hanno più freddo di te
gente, tutti hanno più freddo di te
gente, tutti hanno più freddo di te ma tu no.
ma tu no.
but you don't. Maggiore immunità, guarigione più rapida. Il
Maggiore immunità, guarigione più rapida. Il
Maggiore immunità, guarigione più rapida. Il il sistema di agopuntura è equilibrato e tu
il sistema di agopuntura è equilibrato e tu
il sistema di agopuntura è equilibrato e tu ottenere una risposta muscolare positiva.
ottenere una risposta muscolare positiva.
ottenere una risposta muscolare positiva. Uhhuh.
Uhhuh.
Uhhuh. Pertanto, ne stai guardando due
Pertanto, ne stai guardando due
Pertanto, ne stai guardando due diversi due diversi
diversi due diversi
diversi due diversi uh forme di homo sapien.
uh forme di homo sapien.
uh forme di homo sapien. Uh, questo è l'emergere di
Uh, questo è l'emergere di
Uh, questo è l'emergere di omospirito.
omospirito.
omospirito. E questo è l'homo sapiion. L'omosessuale
E questo è l'homo sapiion. L'omosessuale
E questo è l'homo sapiion. L'omosessuale sapiion semplicemente si alza in piedi e
sapiion semplicemente si alza in piedi e
sapiion semplicemente si alza in piedi e cammina e impara a manipolare
cammina e impara a manipolare
cammina e impara a manipolare competenze e strumenti.
competenze e strumenti.
competenze e strumenti. Uh ma è ancora dominato dal
Uh ma è ancora dominato dal
Uh ma è ancora dominato dal animale. È solo quando è intriso di
animale. È solo quando è intriso di
animale. È solo quando è intriso di l'energia spirituale che diventa
l'energia spirituale che diventa
l'energia spirituale che diventa veramente umano. E questo lo chiamo
veramente umano. E questo lo chiamo
veramente umano. E questo lo chiamo omospirito.
omospirito.
omospirito. È davvero diverso
È davvero diverso
È davvero diverso uh emergere da questo qui. Eh, questo è
uh emergere da questo qui. Eh, questo è
uh emergere da questo qui. Eh, questo è a tre milioni e mezzo di anni. Come
a tre milioni e mezzo di anni. Come
a tre milioni e mezzo di anni. Come quanti anni ha Lucia? Tre e mezzo
quanti anni ha Lucia? Tre e mezzo
quanti anni ha Lucia? Tre e mezzo miliardi di anni, giusto? Lucy ha tre anni
miliardi di anni, giusto? Lucy ha tre anni
miliardi di anni, giusto? Lucy ha tre anni e mezzo miliardo di anni. Il più antico
e mezzo miliardo di anni. Il più antico
e mezzo miliardo di anni. Il più antico scheletro mai trovato cranio umano. Quello di Lucia
scheletro mai trovato cranio umano. Quello di Lucia
scheletro mai trovato cranio umano. Quello di Lucia tre miliardi e mezzo di anni.
tre miliardi e mezzo di anni.
tre miliardi e mezzo di anni. Sì. E vive qui nella nostra casa
Sì. E vive qui nella nostra casa
Sì. E vive qui nella nostra casa la nostra società.
Il 55% delle persone non pensa molto
Il 55% delle persone non pensa molto diversamente da Lucy. Va bene. Poi
diversamente da Lucy. Va bene. Poi
diversamente da Lucy. Va bene. Poi grazie all'evoluzione della coscienza
grazie all'evoluzione della coscienza
grazie all'evoluzione della coscienza e buon karma, karma positivo
e buon karma, karma positivo
e buon karma, karma positivo che entra in un'energia spirituale. Ora
che entra in un'energia spirituale. Ora
che entra in un'energia spirituale. Ora riaffermiamo semplicemente la legge del karma.
riaffermiamo semplicemente la legge del karma.
riaffermiamo semplicemente la legge del karma. Ho il permesso di fare la legge di
Ho il permesso di fare la legge di
Ho il permesso di fare la legge di karma. Signore, resisti. La legge del karma è
karma. Signore, resisti. La legge del karma è
karma. Signore, resisti. La legge del karma è resistenza assoluta. La legge del karma è
resistenza assoluta. La legge del karma è
resistenza assoluta. La legge del karma è è assoluto.
Va bene.
Va bene. Persone che non hanno mai sentito o
Persone che non hanno mai sentito o
Persone che non hanno mai sentito o comprendere la legge del karma è in a
comprendere la legge del karma è in a
comprendere la legge del karma è in a situazione difficile da spiegare a molti spirituali
situazione difficile da spiegare a molti spirituali
situazione difficile da spiegare a molti spirituali fenomeni. È solo quando includi
fenomeni. È solo quando includi
fenomeni. È solo quando includi le propensioni. Il karma non è un
le propensioni. Il karma non è un
le propensioni. Il karma non è un assoluto. È una propensione. A
assoluto. È una propensione. A
assoluto. È una propensione. A propensione. E ha a che fare con
propensione. E ha a che fare con
propensione. E ha a che fare con livelli di dominanza a cascata
livelli di dominanza a cascata
livelli di dominanza a cascata uh che sono fisiologicamente uh
uh che sono fisiologicamente uh
uh che sono fisiologicamente uh dimostrabile e affermabile dal moderno
dimostrabile e affermabile dal moderno
dimostrabile e affermabile dal moderno medicina. Vai avanti. Prossimo.
È probabile che se fai determinate scelte,
È probabile che se fai determinate scelte, se scegli di fare determinate scelte,
se scegli di fare determinate scelte,
se scegli di fare determinate scelte, la probabilità è che ce la farai
la probabilità è che ce la farai
la probabilità è che ce la farai scelte di dimensione simile nel
scelte di dimensione simile nel
scelte di dimensione simile nel futuro. Quanto più spesso scegli di farlo
futuro. Quanto più spesso scegli di farlo
futuro. Quanto più spesso scegli di farlo perdona qualcuno, più è probabile che sia
perdona qualcuno, più è probabile che sia
perdona qualcuno, più è probabile che sia che lo vedrai come un'opzione. Il
che lo vedrai come un'opzione. Il
che lo vedrai come un'opzione. Il la prossima volta che qualcuno ti taglia corto
la prossima volta che qualcuno ti taglia corto
la prossima volta che qualcuno ti taglia corto traffico, c'è un motivo per cui diavolo non lo fa
traffico, c'è un motivo per cui diavolo non lo fa
traffico, c'è un motivo per cui diavolo non lo fa sa cosa sta facendo qui. Quindi il
sa cosa sta facendo qui. Quindi il
sa cosa sta facendo qui. Quindi il allora diventa la volontà di perdonare
allora diventa la volontà di perdonare
allora diventa la volontà di perdonare quasi automatico dopo un po'. E ehm
quasi automatico dopo un po'. E ehm
quasi automatico dopo un po'. E ehm fai un'indennità. Quindi fai
fai un'indennità. Quindi fai
fai un'indennità. Quindi fai indennità per il fatto che il 50% del
indennità per il fatto che il 50% del
indennità per il fatto che il 50% del dell'umanità è inferiore a 200. e tu no
dell'umanità è inferiore a 200. e tu no
dell'umanità è inferiore a 200. e tu no aspettati che ti lascino scendere dal cammello
aspettati che ti lascino scendere dal cammello
aspettati che ti lascino scendere dal cammello senza pagare altri 10.
senza pagare altri 10.
senza pagare altri 10. Invece di indignarsi per tutto questo
Invece di indignarsi per tutto questo
Invece di indignarsi per tutto questo uh gente al Congresso e tutto il resto
uh gente al Congresso e tutto il resto
uh gente al Congresso e tutto il resto Washington sta fregando bene e
Washington sta fregando bene e
Washington sta fregando bene e a sinistra, dici: "Oh, che sporco pasticcio".
a sinistra, dici: "Oh, che sporco pasticcio".
a sinistra, dici: "Oh, che sporco pasticcio". Sai, così vanno gli affari
Sai, così vanno gli affari
Sai, così vanno gli affari fatto lì.
Come si ottiene un voto?
Come si ottiene un voto? Preferisci qualcosa che lui vuole e
Preferisci qualcosa che lui vuole e
Preferisci qualcosa che lui vuole e ora devi votare. E' così
ora devi votare. E' così
ora devi votare. E' così funziona. Lì non è né giusto né
funziona. Lì non è né giusto né
funziona. Lì non è né giusto né sbagliato. È così che funziona la tariffa.
sbagliato. È così che funziona la tariffa.
sbagliato. È così che funziona la tariffa. Qual è l'importante dello spirituale
Qual è l'importante dello spirituale
Qual è l'importante dello spirituale anche l'evoluzione quindi è un tasso di uh
anche l'evoluzione quindi è un tasso di uh
anche l'evoluzione quindi è un tasso di uh felicità e livelli. Livello di
felicità e livelli. Livello di
felicità e livelli. Livello di coscienza 600 e oltre. Disoccupazione
coscienza 600 e oltre. Disoccupazione
coscienza 600 e oltre. Disoccupazione è zero. La criminalità è zero. La povertà è zero.
è zero. La criminalità è zero. La povertà è zero.
è zero. La criminalità è zero. La povertà è zero. La felicità è al 100% e il tasso di
La felicità è al 100% e il tasso di
La felicità è al 100% e il tasso di la criminalità è zero. 0%.
Vedete, circa il 99% della criminalità nasce
Vedete, circa il 99% della criminalità nasce da quaggiù. Va bene. Dal 400 al
da quaggiù. Va bene. Dal 400 al
da quaggiù. Va bene. Dal 400 al 500, il tasso di disoccupazione è del 2%.
500, il tasso di disoccupazione è del 2%.
500, il tasso di disoccupazione è del 2%. Probabilmente stanno raccogliendo i loro
Probabilmente stanno raccogliendo i loro
Probabilmente stanno raccogliendo i loro assicurazione contro la disoccupazione.
assicurazione contro la disoccupazione.
assicurazione contro la disoccupazione. Tasso di povertà. Devi lavorare sodo
Tasso di povertà. Devi lavorare sodo
Tasso di povertà. Devi lavorare sodo esso. E questo probabilmente è dovuto ad alcuni
Esso. E questo probabilmente è dovuto ad alcuni
Esso. E questo probabilmente è dovuto ad alcuni Maggiore, entrambi i tuoi genitori sono stati uccisi in un
Maggiore, entrambi i tuoi genitori sono stati uccisi in un
Maggiore, entrambi i tuoi genitori sono stati uccisi in un incidente d'auto o qualcosa del genere uh o
incidente d'auto o qualcosa del genere uh o
incidente d'auto o qualcosa del genere uh o malattia prolungata. Uh ma anche allora
malattia prolungata. Uh ma anche allora
malattia prolungata. Uh ma anche allora la felicità è ancora al 70%. Il tasso di
la felicità è ancora al 70%. Il tasso di
la felicità è ancora al 70%. Il tasso di la criminalità è solo il 2%. Va bene. Quindi
la criminalità è solo il 2%. Va bene. Quindi
la criminalità è solo il 2%. Va bene. Quindi quando la coscienza raddoppia da 300 a 400 uh
quando la coscienza raddoppia da 300 a 400 uh
quando la coscienza raddoppia da 300 a 400 uh la disoccupazione è al 7%. Non ho studiato
la disoccupazione è al 7%. Non ho studiato
la disoccupazione è al 7%. Non ho studiato le sottoculture di questo perché sarebbe
le sottoculture di questo perché sarebbe
le sottoculture di questo perché sarebbe addirittura il 7%. Perché 300 è disponibilità e
addirittura il 7%. Perché 300 è disponibilità e
addirittura il 7%. Perché 300 è disponibilità e 400 è intelligenza. Quindi se lo sei
400 è intelligenza. Quindi se lo sei
400 è intelligenza. Quindi se lo sei volenteroso e intelligente,
volenteroso e intelligente,
volenteroso e intelligente, perchè sei disoccupato? Non lo so.
perchè sei disoccupato? Non lo so.
perchè sei disoccupato? Non lo so. Il tasso di povertà, invece, è dell’1%. Ehi
Il tasso di povertà, invece, è dell’1%. Ehi
Il tasso di povertà, invece, è dell’1%. Ehi cattivi investimenti.
cattivi investimenti.
cattivi investimenti. Hanno investito in WorldCom.
Hanno investito in WorldCom.
Hanno investito in WorldCom. Velocità calibro Worldcom 190. Non lo eravamo
Velocità calibro Worldcom 190. Non lo eravamo
Velocità calibro Worldcom 190. Non lo eravamo interessato ad esso. Uh, la felicità è ferma
interessato ad esso. Uh, la felicità è ferma
interessato ad esso. Uh, la felicità è ferma molto alto. Quindi ora, come vedi
molto alto. Quindi ora, come vedi
molto alto. Quindi ora, come vedi il livello di coscienza diminuisce. Eh il
il livello di coscienza diminuisce. Eh il
il livello di coscienza diminuisce. Eh il minuto in cui scendi sotto i 200 ecco la tariffa
minuto in cui scendi sotto i 200 ecco la tariffa
minuto in cui scendi sotto i 200 ecco la tariffa dell'occupazione è dell'8% appena sopra i 200
dell'occupazione è dell'8% appena sopra i 200
dell'occupazione è dell'8% appena sopra i 200 8%. Nel momento in cui scendi sotto i 200
8%. Nel momento in cui scendi sotto i 200
8%. Nel momento in cui scendi sotto i 200 passa dall'8% al 50%.
Questa è la causa della disoccupazione.
Questa è la causa della disoccupazione. Non i capitalisti malvagi
Non i capitalisti malvagi
Non i capitalisti malvagi ma il fatto che la coscienza
ma il fatto che la coscienza
ma il fatto che la coscienza il livello è troppo basso. Non possono vedere il
il livello è troppo basso. Non possono vedere il
il livello è troppo basso. Non possono vedere il vantaggi che stanno nascondendo
vantaggi che stanno nascondendo
vantaggi che stanno nascondendo ovunque. La disoccupazione è al 50%. Lo è
ovunque. La disoccupazione è al 50%. Lo è
ovunque. La disoccupazione è al 50%. Lo è davvero devi lavorare davvero per essere
davvero devi lavorare davvero per essere
davvero devi lavorare davvero per essere disoccupato nel mondo di oggi, non è vero?
disoccupato nel mondo di oggi, non è vero?
disoccupato nel mondo di oggi, non è vero? Ogni negozio in cui entro dice aiuto
Ogni negozio in cui entro dice aiuto
Ogni negozio in cui entro dice aiuto voluto. Ognuno di loro.
ricercato. Ognuno di loro.
ricercato. Ognuno di loro. Disoccupazione. Va bene. Tasso di povertà
Disoccupazione. Va bene. Tasso di povertà
Disoccupazione. Va bene. Tasso di povertà 22 15%. La vita va bene. Vedi la felicità
22 15%. La vita va bene. Vedi la felicità
22 15%. La vita va bene. Vedi la felicità è crollato e la criminalità è adesso
è crollato e la criminalità è adesso
è crollato e la criminalità è adesso fino al 50%.
fino al 50%.
fino al 50%. Quindi la linea cruciale proprio come abbiamo mostrato
Quindi la linea cruciale proprio come abbiamo mostrato
Quindi la linea cruciale proprio come abbiamo mostrato il nostro grafico è
il nostro grafico è
il nostro grafico è la disoccupazione diminuisce man mano che si supera il livello
la disoccupazione diminuisce man mano che si supera il livello
la disoccupazione diminuisce man mano che si supera il livello 200 la disoccupazione passa da 8 a 50.
200 la disoccupazione passa da 8 a 50.
200 la disoccupazione passa da 8 a 50. La povertà va da 1 a 22.
La povertà va da 1 a 22.
La povertà va da 1 a 22. La felicità H va dal 40% al 15%.
La felicità H va dal 40% al 15%.
La felicità H va dal 40% al 15%. La criminalità passa dal 9% al 50%.
La criminalità passa dal 9% al 50%.
La criminalità passa dal 9% al 50%. Puoi vedere quanto sia cruciale quel livello di
Puoi vedere quanto sia cruciale quel livello di
Puoi vedere quanto sia cruciale quel livello di 200 è. Passaggio alla fisiologia del cervello. tu
200 è. Passaggio alla fisiologia del cervello. tu
200 è. Passaggio alla fisiologia del cervello. tu vedere e sperimentare il mondo
vedere e sperimentare il mondo
vedere e sperimentare il mondo diversamente. Se il livello di
diversamente. Se il livello di
diversamente. Se il livello di allora la coscienza scende addirittura al di sotto di tale soglia
allora la coscienza scende addirittura al di sotto di tale soglia
allora la coscienza scende addirittura al di sotto di tale soglia inizi a correre, vicino al 100%
inizi a correre, vicino al 100%
inizi a correre, vicino al 100% disoccupazione
disoccupazione
disoccupazione uh povertà molto alta, 65%
uh povertà molto alta, 65%
uh povertà molto alta, 65% uh perché il governo sostiene
uh perché il governo sostiene
uh perché il governo sostiene loro. La vita felice è solo il 2% quaggiù
loro. La vita felice è solo il 2% quaggiù
loro. La vita felice è solo il 2% quaggiù allo 0%. Il tasso di criminalità è del 91%.
i livelli di coscienza più bassi
i livelli di coscienza più bassi è quasi criminale al 100%.
è quasi criminale al 100%.
è quasi criminale al 100%. È fantastico, vero?
È fantastico, vero?
È fantastico, vero? E pensa a questo ragazzino che si è sparato
E pensa a questo ragazzino che si è sparato
E pensa a questo ragazzino che si è sparato 32 persone. Ha calibrato alle cinque.
32 persone. Ha calibrato alle cinque.
32 persone. Ha calibrato alle cinque. Cinque. Non puoi nemmeno farlo qui.
Cinque. Non puoi nemmeno farlo qui.
Cinque. Non puoi nemmeno farlo qui. È così basso.
È così basso.
È così basso. Hanno sparato a 32 persone. Omicidi di massa. Questo è
Hanno sparato a 32 persone. Omicidi di massa. Questo è
Hanno sparato a 32 persone. Omicidi di massa. Questo è Freud. Freud, si sa, parlava del
Freud. Freud, si sa, parlava del
Freud. Freud, si sa, parlava del id. La parte inferiore dell'ID è dove tutto
id. La parte inferiore dell'ID è dove tutto
id. La parte inferiore dell'ID è dove tutto il più primitivo
il più primitivo
il più primitivo vengono sepolti gli impulsi riprovevoli, ecc.
vengono sepolti gli impulsi riprovevoli, ecc.
vengono sepolti gli impulsi riprovevoli, ecc. E ogni tanto si allenta. Ubriaco
E ogni tanto si allenta. Ubriaco
E ogni tanto si allenta. Ubriaco baldorie. Vedi follie omicide. Vedi
baldorie. Vedi follie omicide. Vedi
baldorie. Vedi follie omicide. Vedi esso nel regno animale. Uccidere
esso nel regno animale. Uccidere
esso nel regno animale. Uccidere baldorie.
baldorie.
baldorie. Va bene. Quindi questo è l'id fino in fondo
Va bene. Quindi questo è l'id fino in fondo
Va bene. Quindi questo è l'id fino in fondo nella profondità di
nella profondità di
nella profondità di è come il dinosauro primitivo
è come il dinosauro primitivo
è come il dinosauro primitivo sepolto nell'evoluzione che conosci
sepolto nell'evoluzione che conosci
sepolto nell'evoluzione che conosci evoluzione del sistema nervoso centrale
evoluzione del sistema nervoso centrale
evoluzione del sistema nervoso centrale la capacità di compiere omicidi folli.
la capacità di compiere omicidi folli.
la capacità di compiere omicidi folli. Vedi omicidi folli e omicidi di
Vedi omicidi folli e omicidi di
Vedi omicidi folli e omicidi di la macellazione giapponese a Manuria
la macellazione giapponese a Manuria
la macellazione giapponese a Manuria gente della Manuria. Lo vedi in natura
gente della Manuria. Lo vedi in natura
gente della Manuria. Lo vedi in natura uh combattimenti tra cani e combattimenti tra cani uh
uh combattimenti tra cani e combattimenti tra cani uh
uh combattimenti tra cani e combattimenti tra cani uh appendere i cani finché non muoiono, ecc. Questo è
appendere i cani finché non muoiono, ecc. Questo è
appendere i cani finché non muoiono, ecc. Questo è il
il
il molta calibrazione intorno alle cinque. Quindi tutto
molta calibrazione intorno alle cinque. Quindi tutto
molta calibrazione intorno alle cinque. Quindi tutto giusto, quindi è nella profondità del
giusto, quindi è nella profondità del
giusto, quindi è nella profondità del psiche umana e forze politiche
psiche umana e forze politiche
psiche umana e forze politiche quelli militaristi hanno imparato a farlo
quelli militaristi hanno imparato a farlo
quelli militaristi hanno imparato a farlo ingegnerizzarlo. Perché? Perché cosa
ingegnerizzarlo. Perché? Perché cosa
ingegnerizzarlo. Perché? Perché cosa il contrappeso è la coscienza.
il contrappeso è la coscienza.
il contrappeso è la coscienza. Pertanto, se riesci a sciogliere il
Pertanto, se riesci a sciogliere il
Pertanto, se riesci a sciogliere il coscienza in religiosamente
coscienza in religiosamente
coscienza in religiosamente detto okay, puoi rilasciarlo
detto okay, puoi rilasciarlo
detto okay, puoi rilasciarlo tendenza primitiva e adivistica. E ora
tendenza primitiva e adivistica. E ora
tendenza primitiva e adivistica. E ora puoi legare alcune bombe a te stesso e
puoi legare alcune bombe a te stesso e
puoi legare alcune bombe a te stesso e uccidi tutti in questa stanza.
uccidi tutti in questa stanza.
uccidi tutti in questa stanza. Come un bombardiere,
Come un bombardiere,
Come un bombardiere, Ucciderò tutti quanti in questa situazione
Ucciderò tutti quanti in questa situazione
Ucciderò tutti quanti in questa situazione stanza. Tutti voi
camera. Tutti voi
camera. Tutti voi per la gloria di Dio. Pertanto, mio
per la gloria di Dio. Pertanto, mio
per la gloria di Dio. Pertanto, mio L'obbligo spirituale è ucciderti. Lo è
L'obbligo spirituale è ucciderti. Lo è
L'obbligo spirituale è ucciderti. Lo è non è vero? Il fatto che non ti uccido,
non è vero? Il fatto che non ti uccido,
non è vero? Il fatto che non ti uccido, Non sto rispettando il mio obbligo.
Non sto rispettando il mio obbligo.
Non sto rispettando il mio obbligo. Lì ne vedi due diversi
Lì ne vedi due diversi
Lì ne vedi due diversi civiltà. Capisci lo scontro
civiltà. Capisci lo scontro
civiltà. Capisci lo scontro delle civiltà?
delle civiltà?
delle civiltà? Sembra pessimista. Lo è
Sembra pessimista. Lo è
Sembra pessimista. Lo è non posso renderti felice ogni volta. Tu
non posso renderti felice ogni volta. Tu
non posso renderti felice ogni volta. Tu sapere,
Ho imparato ad andare d'accordo
Ho imparato ad andare d'accordo serpenti a sonagli molto tempo fa.
serpenti a sonagli molto tempo fa.
serpenti a sonagli molto tempo fa. Ho imparato ad andare d'accordo con Kamoga
Ho imparato ad andare d'accordo con Kamoga
Ho imparato ad andare d'accordo con Kamoga draghi molto tempo fa.
draghi molto tempo fa.
draghi molto tempo fa. Resto fuori dalla loro dannata gabbia.
A volte un miracolo ti salverà,
A volte un miracolo ti salverà, lo sai, e ho raccontato il mio incontro
lo sai, e ho raccontato il mio incontro
lo sai, e ho raccontato il mio incontro con un grosso serpente a sonagli in cima
con un grosso serpente a sonagli in cima
con un grosso serpente a sonagli in cima la montagna qui. Era mistico,
la montagna qui. Era mistico,
la montagna qui. Era mistico, ma non puoi aspettarti il mistico
ma non puoi aspettarti il mistico
ma non puoi aspettarti il mistico ogni momento.
ogni momento.
ogni momento. Ma è stato incredibile
Ma è stato incredibile
Ma è stato incredibile esperienza in cui il tempo si è fermato
esperienza in cui il tempo si è fermato
esperienza in cui il tempo si è fermato pace e quiete assolute e io
pace e quiete assolute e io
pace e quiete assolute e io sperimentato quello che ho vissuto in
sperimentato quello che ho vissuto in
sperimentato quello che ho vissuto in cumulo di neve.
cumulo di neve.
cumulo di neve. La presenza ha in sé a
La presenza ha in sé a
La presenza ha in sé a profonda gentilezza oltre ogni descrizione.
profonda gentilezza oltre ogni descrizione.
profonda gentilezza oltre ogni descrizione. Ma quella gentilezza è dentro di sé
Ma quella gentilezza è dentro di sé
Ma quella gentilezza è dentro di sé infinitamente potere. Potere infinito.
infinitamente potere. Potere infinito.
infinitamente potere. Potere infinito. Sospeso nel tempo e nello spazio. Il
Sospeso nel tempo e nello spazio. Il
Sospeso nel tempo e nello spazio. Il il serpente a sonagli non era in grado di muoversi. Eh? E
il serpente a sonagli non era in grado di muoversi. Eh? E
il serpente a sonagli non era in grado di muoversi. Eh? E quando sono stato anch'io in quello spazio,
quando sono stato anch'io in quello spazio,
quando sono stato anch'io in quello spazio, non c'è possibilità di muoversi. Non c'è
non c'è possibilità di muoversi. Non c'è
non c'è possibilità di muoversi. Non c'è decisioni da prendere. Non c'è
decisioni da prendere. Non c'è
decisioni da prendere. Non c'è decisore, tanto meno lo è
decisore, tanto meno lo è
decisore, tanto meno lo è tutto prevale. Il campo infinito è
tutto prevale. Il campo infinito è
tutto prevale. Il campo infinito è infinitamente potente.
infinitamente potente.
infinitamente potente. Va bene. L'abbiamo fatto?
Halle.
Halle. Alleluia.