Grazie.
Grazie. Salve, ho una domanda sull'autoguarigione.
Salve, ho una domanda sull'autoguarigione.
Salve, ho una domanda sull'autoguarigione. >> Di cosa?
>> Di cosa?
>> Di cosa? >> Autoguarigione.
>> Autoguarigione.
>> Autoguarigione. >> Eh?
>> Eh?
>> Eh? >> Autoguarigione.
>> Autoguarigione.
>> Autoguarigione. >> Autoguarigione.
>> Autoguarigione. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Oh,
>> Oh,
>> Oh, >> Ho letto o ascoltato le tue cassette
>> Ho letto o ascoltato le tue cassette
>> Ho letto o ascoltato le tue cassette sull'autoguarigione e ho provato a seguire
sull'autoguarigione e ho provato a seguire
sull'autoguarigione e ho provato a seguire >> Avvicinati troppo al micro. Prova ad essere un
>> Avvicinati troppo al micro. Prova ad essere un
>> Avvicinati troppo al micro. Prova ad essere un poco più lontano.
poco più lontano.
poco più lontano. >> Provaci e basta. Va bene. Vai avanti e provalo
>> Provaci e basta. Va bene. Vai avanti e provalo
>> Provaci e basta. Va bene. Vai avanti e provalo di nuovo.
Ancora.
Ancora. >> Va bene. Ho ascoltato i tuoi CD su
>> Va bene. Ho ascoltato i tuoi CD su
>> Va bene. Ho ascoltato i tuoi CD su >> Va bene.
>> Va bene.
>> Va bene. >>autoguarigione. Sì.
>>autoguarigione. Sì.
>>autoguarigione. Sì. >> E ho provato a seguire il tuo consiglio e
>> E ho provato a seguire il tuo consiglio e
>> E ho provato a seguire il tuo consiglio e So che ne avevi molti
So che ne avevi molti
So che ne avevi molti malattie che ti hanno cancellato il pensiero
malattie che ti hanno cancellato il pensiero
malattie che ti hanno cancellato il pensiero forma e ora ne sei libero.
forma e ora ne sei libero.
forma e ora ne sei libero. E lo voglio per me.
E lo voglio per me.
E lo voglio per me. >> E cosa?
>> E cosa?
>> E cosa? >> Vuole se stessa. Vuole essere libera.
>> Vuole se stessa. Vuole essere libera.
>> Vuole se stessa. Vuole essere libera. >> Oh, libero da malattie. Sì.
>> Oh, libero da malattie. Sì.
>> Oh, libero da malattie. Sì. >> Quindi, mi chiedevo se puoi darmi il
>> Quindi, mi chiedevo se puoi darmi il
>> Quindi, mi chiedevo se puoi darmi il Versione degli appunti di Cole su come farlo.
Versione degli appunti di Cole su come farlo.
Versione degli appunti di Cole su come farlo. Voglio dire, in questo so che c'è molto
Voglio dire, in questo so che c'è molto
Voglio dire, in questo so che c'è molto ad esso e
ad esso e
ad esso e non ha funzionato per me.
non ha funzionato per me.
non ha funzionato per me. >> Non la sento.
>> Non la sento.
>> Non la sento. >> Non sta avendo successo.
>> Non sta avendo successo.
>> Non sta avendo successo. >> Cos'è la malattia
>> Cos'è la malattia
>> Cos'è la malattia >> è troppo grande in generale? ehm,
>> è troppo grande in generale? ehm,
>> è troppo grande in generale? ehm, colite ulcerosa.
colite ulcerosa.
colite ulcerosa. >> Eh?
>> Eh?
>> Eh? >> Ulcera.
>> Ulcera.
>> Ulcera. >> Ulcera.
>> Ulcera. >> No, colite.
>> No, colite.
>> No, colite. >> Colite.
>> Colite.
>> Colite. >> Sì. Va bene. Hai fatto? Hai fatto
>> Sì. Va bene. Hai fatto? Hai fatto
>> Sì. Va bene. Hai fatto? Hai fatto agopuntura?
agopuntura?
agopuntura? >> Alcuni.
>> Alcuni.
>> Alcuni. >> Hai fatto l'agopuntura per questo?
>> Hai fatto l'agopuntura per questo?
>> Hai fatto l'agopuntura per questo? >> Eh-eh.
>> Eh-eh.
>> Eh-eh. >> E tu fai la dieta
>> E tu fai la dieta
>> E tu fai la dieta e uh antispasmotici.
e uh antispasmotici.
e uh antispasmotici. >> Eh
>> Eh
>> Eh steroidi.
steroidi.
steroidi. >> No, non steroidi. Anispasmotici.
>> No, non steroidi. Anispasmotici.
>> No, non steroidi. Anispasmotici. >> No, non l'ho provato.
>> No, non l'ho provato.
>> No, non l'ho provato. >> La cura è l'anasmonica.
uh meditazione e um
uh meditazione e um Trovo che l'agopuntura abbia tre trattamenti
Trovo che l'agopuntura abbia tre trattamenti
Trovo che l'agopuntura abbia tre trattamenti risolve l'intero problema.
risolve l'intero problema.
risolve l'intero problema. >> Vabbè. Va bene. Immagino che sia proprio legato a quello,
>> Vabbè. Va bene. Immagino che sia proprio legato a quello,
>> Vabbè. Va bene. Immagino che sia proprio legato a quello, devo arrivare al livello 500?
devo arrivare al livello 500?
devo arrivare al livello 500? >> Di nuovo troppo vicino al microfono. Non posso
>> Di nuovo troppo vicino al microfono. Non posso
>> Di nuovo troppo vicino al microfono. Non posso ascolta.
ascoltare.
ascoltare. >> Ottieni un feedback quando metti
>> Ottieni un feedback quando metti
>> Ottieni un feedback quando metti la tua bocca proprio sul microfono, lo sai.
la tua bocca proprio sul microfono, lo sai.
la tua bocca proprio sul microfono, lo sai. >> Devo raggiungere il livello da 540 a
>> Devo raggiungere il livello da 540 a
>> Devo raggiungere il livello da 540 a riuscire ad autoguarirsi?
riuscire ad autoguarirsi?
riuscire ad autoguarirsi? >> No, non ho detto questo.
>> No, non ho detto questo.
>> No, non ho detto questo. >> Va bene.
>> Va bene.
>> Va bene. >> Vedi, ci sono propensioni karmiche per prima cosa
>> Vedi, ci sono propensioni karmiche per prima cosa
>> Vedi, ci sono propensioni karmiche per prima cosa cosa.
cosa.
cosa. propensioni karmiche. Poi c'è uh o
propensioni karmiche. Poi c'è uh o
propensioni karmiche. Poi c'è uh o uh linguaggio d'organo, sai, uh chi è
uh linguaggio d'organo, sai, uh chi è
uh linguaggio d'organo, sai, uh chi è il
il
il signora che
metafisico
metafisico guarigione.
guarigione.
guarigione. Come si chiama? La signora che ha scritto il
Come si chiama? La signora che ha scritto il
Come si chiama? La signora che ha scritto il famoso libro.
famoso libro.
famoso libro. >> Disteso.
>> Disteso.
>> Disteso. >> Louise Haye. Giusto. Sì. Tu sei
>> Louise Haye. Giusto. Sì. Tu sei
>> Louise Haye. Giusto. Sì. Tu sei conosce anche i suoi libri. SÌ. Tutto
conosce anche i suoi libri. SÌ. Tutto
conosce anche i suoi libri. SÌ. Va bene. Ci stai lavorando. Quindi il resto
Giusto. Ci stai lavorando. Quindi il resto
Giusto. Ci stai lavorando. Quindi il resto ci vuole tempo.
ci vuole tempo.
ci vuole tempo. >> Va bene.
>> Va bene.
>> Va bene. >> Mi ci sono voluti anni per superare tutto ciò
>> Mi ci sono voluti anni per superare tutto ciò
>> Mi ci sono voluti anni per superare tutto ciò cose.
cose.
cose. Ma era dieta e acidi.
Ma era dieta e acidi.
Ma era dieta e acidi. Uh, non lasciare che le cose e le persone arrivino
Uh, non lasciare che le cose e le persone arrivino
Uh, non lasciare che le cose e le persone arrivino il tuo coraggio. E' quello che stai facendo adesso.
il tuo coraggio. E' quello che stai facendo adesso.
il tuo coraggio. E' quello che stai facendo adesso. Stai lasciando che situazioni e persone
Stai lasciando che situazioni e persone
Stai lasciando che situazioni e persone strapparti le viscere.
strapparti le viscere.
strapparti le viscere. Quindi devi staccarti e prendere le distanze
Quindi devi staccarti e prendere le distanze
Quindi devi staccarti e prendere le distanze te stesso da loro. Anche se devi
te stesso da loro. Anche se devi
te stesso da loro. Anche se devi lasciateli
lasciateli
lasciateli o lascerai che li strappino
o lascerai che li strappino
o lascerai che li strappino coraggio.
Va bene.
Va bene. >> Allora, chi è nella tua vita?
>> Allora, chi è nella tua vita?
>> Allora, chi è nella tua vita? strapparti le budella?
strapparti le budella?
strapparti le budella? >> Nessuno. Penso di essere solo emotivo
>> Nessuno. Penso di essere solo emotivo
>> Nessuno. Penso di essere solo emotivo parlando con te.
parlando con te.
parlando con te. >> Sì. È meraviglioso incontrarti.
>> Sì. È meraviglioso incontrarti.
>> Sì. È meraviglioso incontrarti. >> Grazie.
>> Grazie.
>> Grazie. >> La sua vita è facile. Non c'è nessuno
>> La sua vita è facile. Non c'è nessuno
>> La sua vita è facile. Non c'è nessuno deve scappare da.
>> Queste cose richiedono tempo, lo sai.
>> Queste cose richiedono tempo, lo sai. >> Ciao. La mia domanda è abbastanza
>> Ciao. La mia domanda è abbastanza
>> Ciao. La mia domanda è abbastanza semplice. Hai mai
semplice. Hai mai
semplice. Hai mai calibrato il lavoro di Nicholas Tesla?
calibrato il lavoro di Nicholas Tesla?
calibrato il lavoro di Nicholas Tesla? >> Nicola.
>> Nicola.
>> Nicola. >>Tesla.
>>Tesla.
>>Tesla. >>Tesla. Sì.
>>Tesla. Sì.
>>Tesla. Sì. >> Beh, suppongo che Tesla sia
>> Beh, suppongo che Tesla sia
>> Beh, suppongo che Tesla sia gli alti 400.
gli alti 400.
gli alti 400. >> Va bene. Tesla. Ho il permesso di farlo
>> Va bene. Tesla. Ho il permesso di farlo
>> Va bene. Tesla. Ho il permesso di farlo fai Tesla o 470. 475. Sì, 400 alti.
fai Tesla o 470. 475. Sì, 400 alti.
fai Tesla o 470. 475. Sì, 400 alti. >> Va bene. Grazie mille.
>> Va bene. Grazie mille.
>> Va bene. Grazie mille. >> Un genio.
>> Un genio.
>> Un genio. >> Sì, lo penso anch'io.
>> Sì, lo penso anch'io.
>> Sì, lo penso anch'io. >> Sì. Beh, non importa. Questa è storia.
Uhm, una delle diapositive che avevi
Uhm, una delle diapositive che avevi prima, hai detto che ehm...
prima, hai detto che ehm...
prima, hai detto che ehm... gli erbivori sono più in alto nella scala
gli erbivori sono più in alto nella scala
gli erbivori sono più in alto nella scala coscienza.
coscienza.
coscienza. >> Gli erbivori sono più alti
>> Gli erbivori sono più alti
>> Gli erbivori sono più alti >> la scala della coscienza.
>> la scala della coscienza.
>> la scala della coscienza. >> Che rapporto c'è?
>> Che rapporto c'è?
>> Che rapporto c'è? >> No, generalmente sono più benigni. Tu
>> No, generalmente sono più benigni. Tu
>> No, generalmente sono più benigni. Tu non colpire gli erbivori finché non arrivi
non colpire gli erbivori finché non arrivi
non colpire gli erbivori finché non arrivi gli anni 200.
gli anni 200.
gli anni 200. >> Va bene. E gli esseri umani, se mangiano carne, lo fanno
>> Va bene. E gli esseri umani, se mangiano carne, lo fanno
>> Va bene. E gli esseri umani, se mangiano carne, lo fanno rallenta? No.
rallenta? No.
rallenta? No. Gli esseri umani mangiano carne.
Gli esseri umani mangiano carne.
Gli esseri umani mangiano carne. >> Sì. È dannoso per la spiritualità?
>> Sì. È dannoso per la spiritualità?
>> Sì. È dannoso per la spiritualità? avanzamento?
avanzamento?
avanzamento? >> No, non ti influenza in un modo o nell'altro
>> No, non ti influenza in un modo o nell'altro
>> No, non ti influenza in un modo o nell'altro altro.
altro.
altro. >> Grazie.
>> Grazie.
>> Grazie. >> Il vegetarismo si calibra a 210.
>> Va bene.
>> Va bene. >> Ottimo. Grazie mille. Grazie.
>> Ottimo. Grazie mille. Grazie.
>> Ottimo. Grazie mille. Grazie. >> Gesù era vegetariano.
Dio ha dato all'uomo il dominio sull'animale
Dio ha dato all'uomo il dominio sull'animale regno.
>> Salve, dottor Hawkins. Mi sono trasferito di recente a
>> Salve, dottor Hawkins. Mi sono trasferito di recente a Sedona qualche mese fa, e da allora
Sedona qualche mese fa, e da allora
Sedona qualche mese fa, e da allora stato qui, tutto nella mia vita lo è stato
stato qui, tutto nella mia vita lo è stato
stato qui, tutto nella mia vita lo è stato cambiato.
cambiato.
cambiato. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> E sembra che molte cose lo siano
>> E sembra che molte cose lo siano
>> E sembra che molte cose lo siano uscire dalla mia vita, come le persone
uscire dalla mia vita, come le persone
uscire dalla mia vita, come le persone lavarsi via e ho lasciato il lavoro. Quindi
lavarmi via e ho lasciato il lavoro. Quindi
lavarsi via e ho lasciato il lavoro. Quindi la mia domanda per te è quando sarai dentro
la mia domanda per te è quando sarai dentro
la mia domanda per te è quando sarai dentro quello stato e le cose sono come le tue
quello stato e le cose sono come le tue
quello stato e le cose sono come le tue i ponti si sono svuotati ma non vedi
i ponti si sono svuotati ma non vedi
i ponti si sono svuotati ma non vedi cosa succederà dopo. SÌ.
cosa succederà dopo. SÌ.
cosa succederà dopo. SÌ. >> Qual è la tua guida per il nuoto
>> Qual è la tua guida per il nuoto
>> Qual è la tua guida per il nuoto attraverso quel periodo?
attraverso quel periodo?
attraverso quel periodo? >> Cos'è cosa
>> Cos'è cosa
>> Cos'è cosa >> cosa suggeriresti come guida
>> cosa suggeriresti come guida
>> cosa suggeriresti come guida per nuotare attraverso quel tempo in cui
per nuotare attraverso quel tempo in cui
per nuotare attraverso quel tempo in cui >> le cose sono cadute?
>> le cose sono cadute?
>> le cose sono cadute? >> Beh, tieni presente uh quello che tu
>> Beh, tieni presente uh quello che tu
>> Beh, tieni presente uh quello che tu ne sarei molto soddisfatto.
ne sarei molto soddisfatto.
ne sarei molto soddisfatto. Immaginati così e ammettilo
Immaginati così e ammettilo
Immaginati così e ammettilo nel tuo in te stesso
nel tuo in te stesso
nel tuo in te stesso e poi si presenterà l'opportunità
e poi si presenterà l'opportunità
e poi si presenterà l'opportunità stesso.
si.
si. >> Va bene.
>> Va bene.
>> Va bene. >> Ciò che hai in mente tende a manifestarsi.
>> Ciao.
>> Ciao. >> Immagino che la mia domanda sia un po'
>> Immagino che la mia domanda sia un po'
>> Immagino che la mia domanda sia un po' simile a una delle domande precedenti
simile a una delle domande precedenti
simile a una delle domande precedenti sul trascendere l'intelletto. Ehm io
sul trascendere l'intelletto. Ehm io
sul trascendere l'intelletto. Ehm io pensare ad una ricerca più sincronica
pensare ad una ricerca più sincronica
pensare ad una ricerca più sincronica Lo scopo della vita mi ha portato alla contemplazione
Lo scopo della vita mi ha portato alla contemplazione
Lo scopo della vita mi ha portato alla contemplazione e intellettualmente cercando di capire
e intellettualmente cercando di capire
e intellettualmente cercando di capire vita. Allora l'intelletto è diventato il
vita. Allora l'intelletto è diventato il
vita. Allora l'intelletto è diventato il il più grande ostacolo a
il più grande ostacolo a
il più grande ostacolo a >> un grosso cosa?
>> un grosso cosa?
>> un grosso cosa? >> Un grande ostacolo da trascendere.
>> Un grande ostacolo da trascendere.
>> Un grande ostacolo da trascendere. Sì.
Sì.
Sì. >> Pensiero intellettualizzante.
>> Pensiero intellettualizzante.
>> Pensiero intellettualizzante. >> Questo è perché sei innamorato e ci sei
>> Questo è perché sei innamorato e ci sei
>> Questo è perché sei innamorato e ci sei amare con il proprio pensiero.
amare con il proprio pensiero.
amare con il proprio pensiero. >> Sì. Probabilmente.
>> Sì. Probabilmente.
>> Sì. Probabilmente. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> E ho cercato di staccare il
>> E ho cercato di staccare il
>> E ho cercato di staccare il strati di
strati di
strati di autoimposto.
autoimposto.
autoimposto. >> Dici a te stesso quello che pensi
>> Dici a te stesso quello che pensi
>> Dici a te stesso quello che pensi sulle cose è come le opinioni. Lo sai
sulle cose è come le opinioni. Lo sai
sulle cose è come le opinioni. Lo sai quanto valgono per me le opinioni?
quanto valgono per me le opinioni?
quanto valgono per me le opinioni? ehi,
ehi,
ehi, >> cosa?
>> cosa?
>> cosa? >> Niente di niente. Bello.
>> Niente di niente. Bello.
>> Niente di niente. Bello. >> Ogni idiota che cammina per strada ha un
>> Ogni idiota che cammina per strada ha un
>> Ogni idiota che cammina per strada ha un opinione. L'uomo della strada con il
opinione. L'uomo della strada con il
opinione. L'uomo della strada con il microfono e cosa ne pensi?
microfono e cosa ne pensi?
microfono e cosa ne pensi? la situazione internazionale? Voglio dire, tu
la situazione internazionale? Voglio dire, tu
la situazione internazionale? Voglio dire, tu sai cosa sto dicendo? Avevo anche letto a
sai cosa sto dicendo? Avevo anche letto a
sai cosa sto dicendo? Avevo anche letto a giornale in tre mesi e qual è il suo
giornale in tre mesi e qual è il suo
giornale in tre mesi e qual è il suo opinione?
opinione?
opinione? A chi importa qual è la sua opinione? Cosa tu
A chi importa qual è la sua opinione? Cosa tu
A chi importa qual è la sua opinione? Cosa tu vuoi sapere qual è la realtà?
vuoi sapere qual è la realtà?
vuoi sapere qual è la realtà? Quali sono i fatti? Sai, qual è il
Quali sono i fatti? Sai, qual è il
Quali sono i fatti? Sai, qual è il realtà della situazione? Sì. beh,
realtà della situazione? Sì. beh,
realtà della situazione? Sì. beh, quello che sto veramente cercando di ottenere è a
quello che sto veramente cercando di ottenere è a
quello che sto veramente cercando di ottenere è a più intuitivo
più intuitivo
più intuitivo senso di connessione con
senso di connessione con
senso di connessione con >> Oh, questo è diverso. SÌ. SÌ.
>> Oh, questo è diverso. SÌ. SÌ.
>> Oh, questo è diverso. SÌ. SÌ. >> E andare oltre l'intelletto
>> E andare oltre l'intelletto
>> E andare oltre l'intelletto più di una sentita esperienza di vita
più di una sentita esperienza di vita
più di una sentita esperienza di vita piuttosto che,
piuttosto che,
piuttosto che, >> sai, entri di più nel campo.
>> sai, entri di più nel campo.
>> sai, entri di più nel campo. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Rispetto al contenuto del campo. Questo è
>> Rispetto al contenuto del campo. Questo è
>> Rispetto al contenuto del campo. Giusto.
Giusto.
Giusto. >> Quindi, sta cercando di trovare la chiave per
>> Quindi, sta cercando di trovare la chiave per
>> Quindi, sta cercando di trovare la chiave per essere in grado di renderlo più sentito
essere in grado di renderlo più sentito
essere in grado di renderlo più sentito esperienza di vita piuttosto che un
esperienza di vita piuttosto che un
esperienza di vita piuttosto che un intellettuale. dedicarti a uh
intellettuale. dedicarti a uh
intellettuale. dedicarti a uh apprezzare e vedere la bellezza di
apprezzare e vedere la bellezza di
apprezzare e vedere la bellezza di natura
natura
natura tutta la sua espressione. Questo è tutto tu
tutta la sua espressione. Questo è tutto tu
tutta la sua espressione. Questo è tutto tu devo fare.
>> Non hai bisogno di una formula complicata per farlo
>> Non hai bisogno di una formula complicata per farlo segui perché ti perdi nel
segui perché ti perdi nel
segui perché ti perdi nel formula.
formula.
formula. >> Penso che ci sia una bellissima sfumatura di
>> Penso che ci sia una bellissima sfumatura di
>> Penso che ci sia una bellissima sfumatura di verde,
verde,
verde, >> e tu?
>> e tu?
>> e tu? >> Certo. Beh, non proprio. Non l'ho fatto
>> Certo. Beh, non proprio. Non l'ho fatto
>> Certo. Beh, non proprio. Non l'ho fatto notato.
notato.
notato. >> Non sei molto attento. Sì, se tu
>> Non sei molto attento. Sì, se tu
>> Non sei molto attento. Sì, se tu diventa più attento, vedrai che è a
diventa più attento, vedrai che è a
diventa più attento, vedrai che è a bellissimo verde.
bellissimo verde.
bellissimo verde. >> Mhm.
>> Mhm.
>> Mhm. >> E come contrasta questo marrone,
>> E come contrasta questo marrone,
>> E come contrasta questo marrone, come ciò contrasta con la loro benedizione
come ciò contrasta con la loro benedizione
come ciò contrasta con la loro benedizione e poi c'è questo color crema sul
e poi c'è questo color crema sul
e poi c'è questo color crema sul superiore. Quindi di questo sei a conoscenza nel
superiore. Quindi di questo sei a conoscenza nel
superiore. Quindi di questo sei a conoscenza nel il pubblico è qui.
il pubblico è qui.
il pubblico è qui. >> Mhm.
>> Mhm.
>> Mhm. >> Di tutto ciò si è consapevoli senza mai
>> Di tutto ciò si è consapevoli senza mai
>> Di tutto ciò si è consapevoli senza mai guardandolo o pensandoci. Tu
guardandolo o pensandoci. Tu
guardandolo o pensandoci. Tu basta cogliere la totalità del
basta cogliere la totalità del
basta cogliere la totalità del situazione. La totalità.
situazione. La totalità.
situazione. La totalità. >> Va bene. guarda le totalità invece di
>> Va bene. guarda le totalità invece di
>> Va bene. guarda le totalità invece di specifiche,
specifiche,
specifiche, >> i particolari.
>> i particolari.
>> i particolari. >> Ma immagino che arriviamo tutti con un karmico
>> Ma immagino che arriviamo tutti con un karmico
>> Ma immagino che arriviamo tutti con un karmico eh
eh
eh problemi karmici da cercare di staccare e
problemi karmici da cercare di staccare e
problemi karmici da cercare di staccare e affrontare mentre evolviamo. Quindi intendo
affrontare mentre evolviamo. Quindi intendo
affrontare mentre evolviamo. Quindi intendo c'è un certo numero di livelli che presumo
c'è un certo numero di livelli che presumo
c'è un certo numero di livelli che presumo che devi cercare di capire come
che devi cercare di capire come
che devi cercare di capire come attraversi questa vita per svelarti
attraversi questa vita per svelarti
attraversi questa vita per svelarti cosa è successo prima che tu debba preoccuparti
cosa è successo prima che tu debba preoccuparti
cosa è successo prima che tu debba preoccuparti a riguardo. si presenta.
a proposito. si presenta.
a proposito. si presenta. >> Quindi affronta la cosa come
>> Quindi affronta la cosa come
>> Quindi affronta la cosa come >> affrontare ogni problema man mano che si presenta.
>> affrontare ogni problema man mano che si presenta.
>> affrontare ogni problema man mano che si presenta. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Va bene.
>> Va bene.
>> Va bene. >> Grazie.
>> Grazie.
>> Grazie. >> Grazie.
>> Grazie. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. Passo
negli ultimi tre o quattro anni, si sente
negli ultimi tre o quattro anni, si sente Sono stato quasi alla ricerca di imparare, di
Sono stato quasi alla ricerca di imparare, di
Sono stato quasi alla ricerca di imparare, di crescere spiritualmente, evolvere. Lo sono stato
crescere spiritualmente, evolvere. Lo sono stato
crescere spiritualmente, evolvere. Lo sono stato attraverso lotti. Ne ho passate di tutte, tu
attraverso lotti. Ne ho passate di tutte, tu
attraverso lotti. Ne ho passate di tutte, tu sai, tutto il tuo materiale, tutto.
sai, tutto il tuo materiale, tutto.
sai, tutto il tuo materiale, tutto. E vorrei proprio che continuasse
E vorrei proprio che continuasse
E vorrei proprio che continuasse istruzione e crescita
istruzione e crescita
istruzione e crescita Io
Io
Io vorrei chiedere informazioni sulla materia prima
vorrei chiedere informazioni sulla materia prima
vorrei chiedere informazioni sulla materia prima tanto sfidato quanto sfidato incanalato
tanto sfidato quanto sfidato incanalato
tanto sfidato quanto sfidato incanalato tramite Carla Rukart se va bene
tramite Carla Rukart se va bene
tramite Carla Rukart se va bene materiale con cui continuare
materiale con cui continuare
materiale con cui continuare >> cosa uh come si chiama di nuovo
>> cosa uh come si chiama di nuovo
>> cosa uh come si chiama di nuovo >> la materia prima
>> la materia prima
>> la materia prima >> di chi?
>> di chi?
>> di chi? >> Uh la canalizzatrice Carla Rukart
>> Uh la canalizzatrice Carla Rukart
>> Uh la canalizzatrice Carla Rukart >> Non conosco Carla
>> Non conosco Carla
>> Non conosco Carla >> il gruppo di ricerca LL tu non tu
>> il gruppo di ricerca LL tu non tu
>> il gruppo di ricerca LL tu non tu non li conosco. Ok, è appena arrivato
non li conosco. Ok, è appena arrivato
non li conosco. Ok, è appena arrivato il continuo. Ma ho solo questo viaggio
il continuo. Ma ho solo questo viaggio
il continuo. Ma ho solo questo viaggio continuare a continuare a crescere ora.
continuare a continuare a crescere ora.
continuare a continuare a crescere ora. >> Investigativo. Sei nel
>> Investigativo. Sei nel
>> Investigativo. Sei nel fase investigativa. Sì.
fase investigativa. Sì.
fase investigativa. Sì. >> E sembra proprio che, sai, io
>> E sembra proprio che, sai, io
>> E sembra proprio che, sai, io non posso fermarmi.
non posso fermarmi.
non posso fermarmi. >> Grazie.
>> Grazie.
>> Grazie. >> Va bene. Una volta ottenuta quella spinta spirituale,
>> Va bene. Una volta ottenuta quella spinta spirituale,
>> Va bene. Una volta ottenuta quella spinta spirituale, inizi a leggere tramite gli insegnanti,
inizi a leggere tramite gli insegnanti,
inizi a leggere tramite gli insegnanti, opere di lettura, lezioni in visita,
opere di lettura, lezioni in visita,
opere di lettura, lezioni in visita, >> è investigativo. Sì.
>> è investigativo. Sì.
>> è investigativo. Sì. >> Sì.
Bene, lo hanno fatto adesso. Ehi, sarà così
Bene, lo hanno fatto adesso. Ehi, sarà così un dollaro adesso.
>> Ciao, dottore.
>> Ciao, dottore. >> Va bene.
>> Va bene.
>> Va bene. >> Uh, salve dottor Hawkins.
>> Uh, salve dottor Hawkins.
>> Uh, salve dottor Hawkins. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Ehm,
>> Ehm,
>> Ehm, Non volevo fare domande, ma è così
Non volevo fare domande, ma è così
Non volevo fare domande, ma è così è appena venuto da me. Uh il per se
è appena venuto da me. Uh il per se
è appena venuto da me. Uh il per se qualcuno vuole avanzare
qualcuno vuole avanzare
qualcuno vuole avanzare spiritualmente
spiritualmente
spiritualmente una vera opera spirituale
una vera opera spirituale
una vera opera spirituale confrontando
confrontando
confrontando ogni progresso spirituale
ogni progresso spirituale
ogni progresso spirituale sul mondo confrontando con 12 passi. Può
sul mondo confrontando con 12 passi. Può
sul mondo confrontando con 12 passi. Può lo calibriamo?
lo calibriamo?
lo calibriamo? >> Calibrare cosa?
>> Calibrare cosa?
>> Calibrare cosa? >> Eh
>> Eh
>> Eh >> 12 passi.
>> 12 passi.
>> 12 passi. >> No. Ehm
>> No. Ehm
>> No. Ehm >> comp uh, voglio dire, se lo chiedono così tante persone
>> comp uh, voglio dire, se lo chiedono così tante persone
>> comp uh, voglio dire, se lo chiedono così tante persone se andiamo qui ovviamente fanno miracoli
se andiamo qui ovviamente fanno miracoli
se andiamo qui ovviamente fanno miracoli Buddismo
Buddismo
Buddismo non importa dove
non importa dove
non importa dove uh, il progresso più veloce
uh, il progresso più veloce
uh, il progresso più veloce del progresso spirituale è reale in 12
del progresso spirituale è reale in 12
del progresso spirituale è reale in 12 passaggi che ritengo disponibili
passaggi che ritengo disponibili
passaggi che ritengo disponibili >> è reale in 12 12 passi sta trovando il
>> è reale in 12 12 passi sta trovando il
>> è reale in 12 12 passi sta trovando il spirituale più veloce
spirituale più veloce
spirituale più veloce >> oh sì i 12 passi perché è in giro
>> oh sì i 12 passi perché è in giro
>> oh sì i 12 passi perché è in giro uno 24 ore su 24 ogni giorno a confronto
uno 24 ore su 24 ogni giorno a confronto
uno 24 ore su 24 ogni giorno a confronto con tutte le pratiche spirituali del
con tutte le pratiche spirituali del
con tutte le pratiche spirituali del mondo intero.
mondo intero.
mondo intero. >> Oh sì. Mhm.
>> Oh sì. Mhm.
>> Oh sì. Mhm. >> Diresti così?
>> Diresti così?
>> Diresti così? >> Sono d'accordo.
>> Sono d'accordo.
>> Sono d'accordo. >> Grazie.
>> Grazie.
>> Grazie. >> Ha il maggiore impatto sulla nostra società
>> Ha il maggiore impatto sulla nostra società
>> Ha il maggiore impatto sulla nostra società in realtà
in realtà
in realtà >> perché le persone non si limitano a praticarlo
>> perché le persone non si limitano a praticarlo
>> perché le persone non si limitano a praticarlo Domenica mattina. Devi essere così
Domenica mattina. Devi essere così
Domenica mattina. Devi essere così sette giorni su sette se vuoi
sette giorni su sette se vuoi
sette giorni su sette se vuoi sopravvivere.
sopravvivere.
sopravvivere. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Di conseguenza, pratichi il programma
>> Di conseguenza, pratichi il programma
>> Di conseguenza, pratichi il programma in tutti i tuoi affari tutto il giorno tutti i giorni.
in tutti i tuoi affari tutto il giorno tutti i giorni.
in tutti i tuoi affari tutto il giorno tutti i giorni. >> Non solo compartimentalizzati.
>> Non solo compartimentalizzati.
>> Non solo compartimentalizzati. >> Grazie per avermi portato. Giusto.
>> Grazie per avermi portato. Giusto.
>> Grazie per avermi portato. Giusto. Influenza la nostra società. Invisibile. Invisibile.
>> Uhm, potresti fare il test per me?
>> Uhm, potresti fare il test per me? se è nel mio massimo bene
se è nel mio massimo bene
se è nel mio massimo bene tornare a Chicago?
Non c'è modo. Va bene, ne chiederò un'altro
Non c'è modo. Va bene, ne chiederò un'altro domanda allora.
domanda allora.
domanda allora. Ehm,
in AA, l'alcolizzato sobrio, sai,
in AA, l'alcolizzato sobrio, sai, parlano di doppia diagnosi,
parlano di doppia diagnosi,
parlano di doppia diagnosi, malattie mentali e alcolismo. Come fare
malattie mentali e alcolismo. Come fare
malattie mentali e alcolismo. Come fare dici la differenza? Perché il
dici la differenza? Perché il
dici la differenza? Perché il sintomi di alcolismo non trattato, come
sintomi di alcolismo non trattato, come
sintomi di alcolismo non trattato, come grandiosità, risentimento sono gli stessi di
grandiosità, risentimento sono gli stessi di
grandiosità, risentimento sono gli stessi di disturbo bipolare.
disturbo bipolare.
disturbo bipolare. >> Beh, diventi mentale. Diventi pazzo
>> Beh, diventi mentale. Diventi pazzo
>> Beh, diventi mentale. Diventi pazzo dall'alcol,
dall'alcol,
dall'alcol, >> giusto?
>> giusto?
>> giusto? >> Sì. Ma quando arrivi, quando smetti
>> Sì. Ma quando arrivi, quando smetti
>> Sì. Ma quando arrivi, quando smetti bevendo poi la psicosi se ne va.
bevendo poi la psicosi se ne va.
bevendo poi la psicosi se ne va. Anche se soffri di disturbo bipolare
Anche se soffri di disturbo bipolare
Anche se soffri di disturbo bipolare anche se smetti di bere il mentale
anche se smetti di bere il mentale
anche se smetti di bere il mentale la malattia non passa. Devi farlo
la malattia non passa. Devi farlo
la malattia non passa. Devi farlo trattarlo in aggiunta o in altro modo.
trattarlo in aggiunta o in altro modo.
trattarlo in aggiunta o in altro modo. >> Va bene. Uhm, perché c'è della gente dentro
>> Va bene. Uhm, perché c'è della gente dentro
>> Va bene. Uhm, perché c'è della gente dentro a che dicono che non sei sobrio se tu
a che dicono che non sei sobrio se tu
a che dicono che non sei sobrio se tu prendere farmaci perché
prendere farmaci perché
prendere farmaci perché >> e non sanno di cosa parlano
>> e non sanno di cosa parlano
>> e non sanno di cosa parlano circa.
Tutto è fisico, mentale e
Tutto è fisico, mentale e spirituale.
spirituale.
spirituale. Quindi, chi li ha nominati papa di AA?
>> Va bene.
>> Va bene. Grazie.
Grazie.
Grazie. >> Se sono il papa degli AA, lo voglio
>> Se sono il papa degli AA, lo voglio
>> Se sono il papa degli AA, lo voglio incontrarli. lo sai,
incontrarli. lo sai,
incontrarli. lo sai, Conoscevo Bill Wilson e non era un papa,
Conoscevo Bill Wilson e non era un papa,
Conoscevo Bill Wilson e non era un papa, >> giusto?
>> giusto?
>> giusto? >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. No, tutto è fisico, mentale e...
No, tutto è fisico, mentale e...
No, tutto è fisico, mentale e... spirituale. E tratti ciascuno di loro
spirituale. E tratti ciascuno di loro
spirituale. E tratti ciascuno di loro in accordo con quello.
in accordo con quello.
in accordo con quello. Quindi se il tuo medico dice che devi prenderlo
Quindi se il tuo medico dice che devi prenderlo
Quindi se il tuo medico dice che devi prenderlo farmaci, allora chi sei tu per dire di no?
farmaci, allora chi sei tu per dire di no?
farmaci, allora chi sei tu per dire di no? Questo sarebbe egoismo. Quindi fuori
Questo sarebbe egoismo. Quindi fuori
Questo sarebbe egoismo. Quindi fuori umiltà, uh rispetti il
umiltà, uh rispetti il
umiltà, uh rispetti il raccomandazione e fai quello che ti dicono
raccomandazione e fai quello che ti dicono
raccomandazione e fai quello che ti dicono tu.
Voi.
Voi. >> Va bene.
>> Va bene.
>> Va bene. >> Sì. Va bene. Grazie. Uhhuh.
>> Dottor Hawkins, per gli spirituali seri
>> Dottor Hawkins, per gli spirituali seri studente dell'illuminazione, quanto è importante
studente dell'illuminazione, quanto è importante
studente dell'illuminazione, quanto è importante è che ha un insegnante che è
è che ha un insegnante che è
è che ha un insegnante che è vivere sulla terra oggi?
vivere sulla terra oggi?
vivere sulla terra oggi? >> Un insegnante chi è cosa?
>> Un insegnante chi è cosa?
>> Un insegnante chi è cosa? >> Vivere sulla terra oggi
>> Vivere sulla terra oggi
>> Vivere sulla terra oggi >> nella carne.
>> nella carne.
>> nella carne. >> Qualcuno che è molto spiritualmente. beh,
>> Qualcuno che è molto spiritualmente. beh,
>> Qualcuno che è molto spiritualmente. beh, averne incontrato uno nel tuo nel tuo
averne incontrato uno nel tuo nel tuo
averne incontrato uno nel tuo nel tuo avventure spirituali è di grande valore
avventure spirituali è di grande valore
avventure spirituali è di grande valore attraverso molte vite.
attraverso molte vite.
attraverso molte vite. >> Va bene.
>> Va bene.
>> Va bene. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> È necessaria l'illuminazione
>> È necessaria l'illuminazione
>> È necessaria l'illuminazione hai un insegnante vivo?
hai un insegnante vivo?
hai un insegnante vivo? >> In realtà penso di sì. Sì. Lo è
>> In realtà penso di sì. Sì. Suo
>> In realtà penso di sì. Sì. Lo è necessario aver incontrato un insegnante
necessario aver incontrato un insegnante
necessario aver incontrato un insegnante per raggiungere lo stato illuminato. Resistere.
per raggiungere lo stato illuminato. Resistere.
per raggiungere lo stato illuminato. Resistere. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Va bene. Grazie.
>> Va bene. Grazie.
>> Va bene. Grazie. >> Accende quel carburante energetico.
Non mi aspettavo quella risposta.
Non mi aspettavo quella risposta. >> Buon pomeriggio, dottor Hawkins. Grazie
>> Buon pomeriggio, dottor Hawkins. Grazie
>> Buon pomeriggio, dottor Hawkins. Grazie per il tuo lavoro che ti cambia la vita.
per il tuo lavoro che ti cambia la vita.
per il tuo lavoro che ti cambia la vita. >> La mia domanda è: esiste una correlazione
>> La mia domanda è: esiste una correlazione
>> La mia domanda è: esiste una correlazione tra
tra
tra calibrazione e QI?
calibrazione e QI?
calibrazione e QI? >>No
>>No
>>No >> Quindi, possiamo avere qualcuno che ha 95 anni
>> Quindi, possiamo avere qualcuno che ha 95 anni
>> Quindi, possiamo avere qualcuno che ha 95 anni ed essere molto intelligente e pericoloso.
ed essere molto intelligente e pericoloso.
ed essere molto intelligente e pericoloso. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Grazie.
>> Grazie.
>> Grazie. utili sciocchi, li chiamava Lennon.
Poi ci sono i geni degli scacchi
Poi ci sono i geni degli scacchi che si cacciano in ogni genere di guai
che si cacciano in ogni genere di guai
che si cacciano in ogni genere di guai politicamente e cose del genere,
politicamente e cose del genere,
politicamente e cose del genere, prendere decisioni politiche idiote.
prendere decisioni politiche idiote.
prendere decisioni politiche idiote. >> Salve, dottor Hawkins. Uhm, ho una domanda.
>> Salve, dottor Hawkins. Uhm, ho una domanda.
>> Salve, dottor Hawkins. Uhm, ho una domanda. Qual è il tuo stato interiore di esperienza
Qual è il tuo stato interiore di esperienza
Qual è il tuo stato interiore di esperienza in questo preciso momento e banale ogni
in questo preciso momento e banale ogni
in questo preciso momento e banale ogni giorno?
giorno?
giorno? Quello che dici?
Quello che dici?
Quello che dici? >> Qual è il tuo stato interiore di esperienza
>> Qual è il tuo stato interiore di esperienza
>> Qual è il tuo stato interiore di esperienza >> in questo preciso momento?
>> in questo preciso momento?
>> in questo preciso momento? >> Oltre che banale ogni giorno
>> Oltre che banale ogni giorno
>> Oltre che banale ogni giorno >> piace così come
>> piace così come
>> piace così come banale ogni giorno.
banale ogni giorno.
banale ogni giorno. >> Lo so. Sono sicuro di capire cosa lei
>> Lo so. Sono sicuro di capire cosa lei
>> Lo so. Sono sicuro di capire cosa lei significa.
significa.
significa. >> Sì. Puoi essere più specifico?
>> Sì. Puoi essere più specifico?
>> Sì. Puoi essere più specifico? >> Cosa mi sta chiedendo riguardo al mio
>> Cosa mi sta chiedendo riguardo al mio
>> Cosa mi sta chiedendo riguardo al mio stato soggettivo o di tutti
stato soggettivo o di tutti
stato soggettivo o di tutti stato soggettivo. ehm, la tua esperienza
stato soggettivo. ehm, la tua esperienza
stato soggettivo. ehm, la tua esperienza di sperimentare questo fenomeno materiale
di sperimentare questo fenomeno materiale
di sperimentare questo fenomeno materiale essere in un corpo e qual è il tuo stato
essere in un corpo e qual è il tuo stato
essere in un corpo e qual è il tuo stato della coscienza che sei
della coscienza che sei
della coscienza che sei sperimentando
sperimentando
sperimentando questo è tutto in questo preciso momento
questo è tutto in questo preciso momento
questo è tutto in questo preciso momento essere presente nel tuo corpo
essere presente nel tuo corpo
essere presente nel tuo corpo >> è troppo generico per rispondere
>> è troppo generico per rispondere
>> è troppo generico per rispondere come faccio a sperimentare la mia stessa esistenza?
come faccio a sperimentare la mia stessa esistenza?
come faccio a sperimentare la mia stessa esistenza? intendo me personalmente
intendo me personalmente
intendo me personalmente >> sì
>> sì
>> sì >> oh capisco
>> oh capisco
>> oh capisco ciò che parla fa così
ciò che parla fa così
ciò che parla fa così autonomamente
autonomamente
autonomamente perché è una funzione di uh isness
perché è una funzione di uh isness
perché è una funzione di uh isness e il senso di essere
e il senso di essere
e il senso di essere in questa dimensione in questo momento. Vedi
in questa dimensione in questo momento. Vedi
in questa dimensione in questo momento. Vedi beh su cui non hai niente da dire
beh su cui non hai niente da dire
beh su cui non hai niente da dire che non ho niente da dire.
che non ho niente da dire.
che non ho niente da dire. Tutto avviene in modo autonomo e
Tutto avviene in modo autonomo e
Tutto avviene in modo autonomo e spontaneamente.
spontaneamente.
spontaneamente. Non esiste un occhio personale che sia il
Non esiste un occhio personale che sia il
Non esiste un occhio personale che sia il creatore di nulla. Lo vedi
creatore di nulla. Lo vedi
creatore di nulla. Lo vedi né il donatore né il ricevente né
né il donatore né il ricevente né
né il donatore né il ricevente né il controllore.
il controllore.
il controllore. I fenomeni si stanno verificando tutti
I fenomeni si stanno verificando tutti
I fenomeni si stanno verificando tutti spontaneamente. Come vedi, questi fiori
spontaneamente. Come vedi, questi fiori
spontaneamente. Come vedi, questi fiori sono qui spontaneamente, non è vero? Fallo
sono qui spontaneamente, non è vero? Fallo
sono qui spontaneamente, non è vero? Fallo vedi i fiori che fanno qualcosa?
vedi i fiori che fanno qualcosa?
vedi i fiori che fanno qualcosa? Sono semplicemente, sono e basta. Lo sono
Sono semplicemente, sono e basta. Lo sono
Sono semplicemente, sono e basta. Lo sono cosa sono. E come puoi vedere, lo sono
cosa sono. E come puoi vedere, lo sono
cosa sono. E come puoi vedere, lo sono un fiore.
Pelotropismo.
Pelotropismo. OH.
OH.
OH. OH.
OH. Oh, adoro il sole.
Oh, adoro il sole.
Oh, adoro il sole. E ora il sole sta lentamente tramontando
E ora il sole sta lentamente tramontando
E ora il sole sta lentamente tramontando e lentamente
e lentamente
e lentamente svanendo.
svanendo.
svanendo. E così l'elotropismo
E così l'elotropismo
E così l'elotropismo scompare.
scompare.
scompare. Ops.
>> Quindi il sole è quello che vedi, il fiore
>> Quindi il sole è quello che vedi, il fiore attratto automaticamente dal sole.
attratto automaticamente dal sole.
attratto automaticamente dal sole. Non c'è una cella personale. Quindi quello
Non c'è una cella personale. Quindi quello
Non c'è una cella personale. Quindi quello mi dice fioriscimi come un figlio mio, me ne vado
mi dice fioriscimi come un figlio mio, me ne vado
mi dice fioriscimi come un figlio mio, me ne vado per seguirti. È semplicemente una conseguenza
per seguirti. È semplicemente una conseguenza
per seguirti. È semplicemente una conseguenza di ciò che è. Automaticamente
di ciò che è. Automaticamente
di ciò che è. Automaticamente segue il sole. Quindi quando sarai pronto
segue il sole. Quindi quando sarai pronto
segue il sole. Quindi quando sarai pronto per l’apprendimento spirituale, ad esempio quello
per l’apprendimento spirituale, ad esempio quello
per l’apprendimento spirituale, ad esempio quello che irradia il tipo di apprendimento
che irradia il tipo di apprendimento
che irradia il tipo di apprendimento che desideri ottenere inizierà a
che desideri ottenere inizierà a
che desideri ottenere inizierà a attrarre la persona. Quindi non c'è
attrarre la persona. Quindi non c'è
attrarre la persona. Quindi non c'è non c'è controllo, né decisione, né azione
non c'è controllo, né decisione, né azione
non c'è controllo, né decisione, né azione sei attratto da ciò per cui sei
sei attratto da ciò per cui sei
sei attratto da ciò per cui sei sono maturi e pronti, potresti dirlo tu
sono maturi e pronti, potresti dirlo tu
sono maturi e pronti, potresti dirlo tu sapere
sapere
sapere >> grazie mille. Uhm, ti dispiacerebbe oh
>> grazie mille. Uhm, ti dispiacerebbe oh
>> grazie mille. Uhm, ti dispiacerebbe oh va bene, grazie
Vengono dal nulla, lo sai.
Vengono dal nulla, lo sai. Il tropismo degli iloti è appena venuto fuori dal nulla.
Il tropismo degli iloti è appena venuto fuori dal nulla.
Il tropismo degli iloti è appena venuto fuori dal nulla. Non ho chiesto io da dove venga l'elotropismo
Non ho chiesto io da dove venga l'elotropismo
Non ho chiesto io da dove venga l'elotropismo ovunque.
ovunque.
ovunque. Si fonde e basta. Sì.
Si fonde e basta. Sì.
Si fonde e basta. Sì. Sì. Mi stavo chiedendo
Sì. Mi stavo chiedendo
Sì. Mi stavo chiedendo perché hai scelto di utilizzare la consapevolezza e
perché hai scelto di utilizzare la consapevolezza e
perché hai scelto di utilizzare la consapevolezza e coscienza come fai perché per
coscienza come fai perché per
coscienza come fai perché per decenni li ho usati al contrario
decenni li ho usati al contrario
decenni li ho usati al contrario modo.
modo.
modo. Uh, qual è questa domanda?
Uh, qual è questa domanda?
Uh, qual è questa domanda? >> Dice come hai scelto di usare la consapevolezza
>> Dice come hai scelto di usare la consapevolezza
>> Dice come hai scelto di usare la consapevolezza e consapevolezza come fai tu perché
e consapevolezza come fai tu perché
e consapevolezza come fai tu perché dice che li usa da decenni
dice che li usa da decenni
dice che li usa da decenni il modo opposto.
il modo opposto.
il modo opposto. >> Cosa intendi per contrario?
>> Cosa intendi per contrario?
>> Cosa intendi per contrario? >> Non lo so. Chiediglielo.
>> Non capisco la domanda. Ci hai provato
>> Non capisco la domanda. Ci hai provato rimanere incosciente. E' questo quello che sei?
rimanere incosciente. E' questo quello che sei?
rimanere incosciente. E' questo quello che sei? dicendo?
detto?
detto? >> No, non dico questo.
>> No, non dico questo.
>> No, non dico questo. >> Cosa stai dicendo?
>> Cosa stai dicendo?
>> Cosa stai dicendo? Bene, tu dici la coscienza di
Bene, tu dici la coscienza di
Bene, tu dici la coscienza di la luce e direi la consapevolezza di
la luce e direi la consapevolezza di
la luce e direi la consapevolezza di light e usi il se usi il
light e usi il se usi il
light e usi il se usi il parole, sono solo parole, ma ce l'hanno
parole, sono solo parole, ma ce l'hanno
parole, sono solo parole, ma ce l'hanno una vibrazione e un'importanza. Ne sono sicuro
una vibrazione e un'importanza. Ne sono sicuro
una vibrazione e un'importanza. Ne sono sicuro lo sai. Quindi, la spiegazione sarebbe
Sai. Quindi, la spiegazione sarebbe
Sai. Quindi, la spiegazione sarebbe un po' lungo e non credo che lo sia
un po' lungo e non credo che lo sia
un po' lungo e non credo che lo sia appropriato. Quindi, se non hai una risposta,
appropriato. Quindi, se non hai una risposta,
appropriato. Quindi, se non hai una risposta, va bene.
va bene.
va bene. >> Non capisco la tua domanda.
>> Non capisco la tua domanda.
>> Non capisco la tua domanda. >> Va tutto bene. Non preoccuparti.
>> Va tutto bene. Non preoccuparti.
>> Va tutto bene. Non preoccuparti. Nemmeno tu. Va bene. Va bene.
Nemmeno tu. Va bene. Va bene.
Nemmeno tu. Va bene. Va bene. >> Grazie.
>> Grazie.
>> Grazie. >> Nessuno di noi capisce.
>> Buonasera, signore.
>> Buonasera, signore. >> Ciao.
>> Ciao.
>> Ciao. Prima di pranzo,
Prima di pranzo,
Prima di pranzo, stavi parlando di te e di Bin Laden
stavi parlando di te e di Bin Laden
stavi parlando di te e di Bin Laden stavano parlando degli Stati Uniti e
stavano parlando degli Stati Uniti e
stavano parlando degli Stati Uniti e Calibrazione dell'Australia. Penso che lo fosse
Calibrazione dell'Australia. Penso che lo fosse
Calibrazione dell'Australia. Penso che lo fosse circa 420 o giù di lì
circa 420 o giù di lì
circa 420 o giù di lì e hai mostrato, penso che sia uno dei
e hai mostrato, penso che sia uno dei
e hai mostrato, penso che sia uno dei paesi dell'Africa a 40 anni e qualche altro
paesi dell'Africa a 40 anni e qualche altro
paesi dell'Africa a 40 anni e qualche altro quelli a 180. La mia domanda è, ed esso
quelli a 180. La mia domanda è, ed esso
quelli a 180. La mia domanda è, ed esso non mi importa chi sia il presidente
non mi importa chi sia il presidente
non mi importa chi sia il presidente sarebbe o il leader, repubblicano,
sarebbe o il leader, repubblicano,
sarebbe o il leader, repubblicano, Democratico o altro, ma in quello
Democratico o altro, ma in quello
Democratico o altro, ma in quello posizione di cui sei incaricato
posizione di cui sei incaricato
posizione di cui sei incaricato proteggendo in questo caso gli Stati Uniti
proteggendo in questo caso gli Stati Uniti
proteggendo in questo caso gli Stati Uniti Stati.
Stati.
Stati. E il mio dubbio dopo
E il mio dubbio dopo
E il mio dubbio dopo era
era
era >> la tua domanda dopo cosa
>> la tua domanda dopo cosa
>> la tua domanda dopo cosa >> dopo quella parte della tua discussione
>> dopo quella parte della tua discussione
>> dopo quella parte della tua discussione era come, ad esempio, come presidente del
era come, ad esempio, come presidente del
era come, ad esempio, come presidente del Stati Uniti
Stati Uniti
Stati Uniti >> beh il cespuglio
>> beh il cespuglio
>> beh il cespuglio >> ti comporteresti bene, non intendo Bush o
>> ti comporteresti bene, non intendo Bush o
>> ti comporteresti bene, non intendo Bush o semplicemente chiunque
semplicemente chiunque
semplicemente chiunque >> aspetta dopo quale porzione e ho indicato
>> aspetta dopo quale porzione e ho indicato
>> aspetta dopo quale porzione e ho indicato fuori vari paesi calibrare
fuori vari paesi calibrare
fuori vari paesi calibrare livelli diversi è quello che sei oh
livelli diversi è quello che sei oh
livelli diversi è quello che sei oh okay, sì, dopo
okay, sì, dopo
okay, sì, dopo >> quindi se hai a che fare con qualcuno di 40 anni
>> quindi se hai a che fare con qualcuno di 40 anni
>> quindi se hai a che fare con qualcuno di 40 anni o un leader come Bin Laden di Sì.
o un leader come Bin Laden di Sì.
o un leader come Bin Laden di Sì. >> Sarebbe di basso calibro. Oh, va bene.
>> Sarebbe di basso calibro. Oh, va bene.
>> Sarebbe di basso calibro. Oh, va bene. >> Come come presidente degli Stati Uniti o
>> Come come presidente degli Stati Uniti o
>> Come come presidente degli Stati Uniti o primo ministro d'Inghilterra o altro
primo ministro d'Inghilterra o altro
primo ministro d'Inghilterra o altro che sarebbe incaricato di proteggere
che sarebbe incaricato di proteggere
che sarebbe incaricato di proteggere la sicurezza di quella nazione,
la sicurezza di quella nazione,
la sicurezza di quella nazione, saresti in grado di trattare in un modo in
saresti in grado di trattare in un modo in
saresti in grado di trattare in un modo in come farebbe ad esempio Bin Laden
come farebbe ad esempio Bin Laden
come farebbe ad esempio Bin Laden capire quale presumo lo sia
capire quale presumo lo sia
capire quale presumo lo sia richiedono forza militare o qualcosa del genere
richiedono forza militare o qualcosa del genere
richiedono forza militare o qualcosa del genere tale natura senza incidere negativamente
tale natura senza incidere negativamente
tale natura senza incidere negativamente l’intero sistema di credenze della nazione.
l’intero sistema di credenze della nazione.
l’intero sistema di credenze della nazione. che ti ha portato a 430 nel primo
che ti ha portato a 430 nel primo
che ti ha portato a 430 nel primo posto.
posto.
posto. >> In altre parole, andare in guerra, lo faresti
>> In altre parole, andare in guerra, lo faresti
>> In altre parole, andare in guerra, lo faresti devi abbassare la calibrazione.
devi abbassare la calibrazione.
devi abbassare la calibrazione. >> No, non necessariamente.
>> No, non necessariamente.
>> No, non necessariamente. Come fai come fai
Come fai come fai
Come fai come fai >> integrare tale requisito da proteggere
>> integrare tale requisito da proteggere
>> integrare tale requisito da proteggere e magari usare la forza e la violenza
e magari usare la forza e la violenza
e magari usare la forza e la violenza cercando di mantenere la convinzione
cercando di mantenere la convinzione
cercando di mantenere la convinzione sistemi e i livelli di calibrazione um a
sistemi e i livelli di calibrazione um a
sistemi e i livelli di calibrazione um a una ricerca del livello superiore?
>> Non capisco la domanda. Cosa
>> Non capisco la domanda. Cosa sta dicendo che è
sta dicendo che è
sta dicendo che è >> per difenderti se vieni aggredito,
>> per difenderti se vieni aggredito,
>> per difenderti se vieni aggredito, dovrai fare queste cose
dovrai fare queste cose
dovrai fare queste cose non calibrare in alto, come difendere
non calibrare in alto, come difendere
non calibrare in alto, come difendere te stesso dalla morte.
te stesso dalla morte.
te stesso dalla morte. >> Se se se
>> Se se se
>> Se se se >> dovrai difenderti se
>> dovrai difenderti se
>> dovrai difenderti se sei attaccato. È corretto?
sei attaccato. È corretto?
sei attaccato. È corretto? >> Sì, signore. Lo farei
>> Sì, signore. Lo farei
>> Sì, signore. Lo farei >> fa parte della tua integrità. Parte di
>> fa parte della tua integrità. Parte di
>> fa parte della tua integrità. Parte di la tua integrità
la tua integrità
la tua integrità è ritenere sacra la propria esistenza. Eh
è ritenere sacra la propria esistenza. Eh
è ritenere sacra la propria esistenza. Eh difendere la verità. Va bene. A
difendere la verità. Va bene. A
difendere la verità. Va bene. A difendere la verità. Calibra oltre 490
difendere la verità. Calibra oltre 490
difendere la verità. Calibra oltre 490 500
500 495. Difendere la verità è intorno al 490 o
495. Difendere la verità è intorno al 490 o
495. Difendere la verità è intorno al 490 o 495, giusto? Louden probabilmente si calibra
495, giusto? Louden probabilmente si calibra
495, giusto? Louden probabilmente si calibra intorno, sai, 80 o qualcosa del genere
intorno, sai, 80 o qualcosa del genere
intorno, sai, 80 o qualcosa del genere questo. Quindi chi è la realtà di chi sei
Questo. Quindi chi è la realtà di chi sei
Questo. Quindi chi è la realtà di chi sei risponderebbe in modo appropriato al
risponderebbe in modo appropriato al
risponderebbe in modo appropriato al condizioni
condizioni
condizioni di cosa sia l'altra persona, se è a
di cosa sia l'altra persona, se è a
di cosa sia l'altra persona, se è a serpente a sonagli o no.
serpente a sonagli o no.
serpente a sonagli o no. >> Ho fatto diverse cose con
>> Ho fatto diverse cose con
>> Ho fatto diverse cose con serpenti a sonagli perché le condizioni erano
serpenti a sonagli perché le condizioni erano
serpenti a sonagli perché le condizioni erano diverso. Ho accuratamente evitato
diverso. Ho accuratamente evitato
diverso. Ho accuratamente evitato loro. Sono entrato anch'io inavvertitamente
loro. Sono entrato anch'io inavvertitamente
loro. Sono entrato anch'io inavvertitamente contatto con loro. Ho anche
contatto con loro. Ho anche
contatto con loro. Ho anche inavvertitamente andato in un incredibile
inavvertitamente andato in un incredibile
inavvertitamente andato in un incredibile stato spirituale alla tua presenza, tu
stato spirituale alla tua presenza, tu
stato spirituale alla tua presenza, tu sapere. Quindi, dipenderebbe da
Sapere. Quindi, dipenderebbe da
Sapere. Quindi, dipenderebbe da contesto, tempistica, sequenza,
contesto, tempistica, sequenza,
contesto, tempistica, sequenza, stai facendo una domanda troppo generica.
stai facendo una domanda troppo generica.
stai facendo una domanda troppo generica. >> Bene, se il contesto lo richiedesse
>> Bene, se il contesto lo richiedesse
>> Bene, se il contesto lo richiedesse forza fisica per autodifesa, se
forza fisica per autodifesa, se
forza fisica per autodifesa, se è un individuo o una nazione,
è un individuo o una nazione,
è un individuo o una nazione, >> e usi quell'autodifesa legittima,
>> e usi quell'autodifesa legittima,
>> e usi quell'autodifesa legittima, usi la violenza, hai ucciso il
usi la violenza, hai ucciso il
usi la violenza, hai ucciso il serpente a sonagli, qualunque cosa. sì,
serpente a sonagli, qualunque cosa. sì,
serpente a sonagli, qualunque cosa. sì, >> allora questo non lo stai semplicemente accettando
>> allora questo non lo stai semplicemente accettando
>> allora questo non lo stai semplicemente accettando che quello era il contesto e così via
che quello era il contesto e così via
che quello era il contesto e così via non influisce sulla calibrazione o
non influisce sulla calibrazione o
non influisce sulla calibrazione o il tuo livello di illuminazione.
il tuo livello di illuminazione.
il tuo livello di illuminazione. >> Lo farai sempre, non so spiegarlo.
>> Lo farai sempre, non so spiegarlo.
>> Lo farai sempre, non so spiegarlo. Te ne andrai, lo sarai sempre
Te ne andrai, lo sarai sempre
Te ne andrai, lo sarai sempre esprimendo ciò in cui sei
esprimendo ciò in cui sei
esprimendo ciò in cui sei contesto di quell'incidente. Sì, lo sei
contesto di quell'incidente. Sì, lo sei
contesto di quell'incidente. Sì, lo sei il tuo livello di coscienza non lo è
il tuo livello di coscienza non lo è
il tuo livello di coscienza non lo è cambierà. Potresti sentirti a tuo agio
cambierà. Potresti sentirti a tuo agio
cambierà. Potresti sentirti a tuo agio livello in cui potresti sentirti chiamato a essere a
livello in cui potresti sentirti chiamato a essere a
livello in cui potresti sentirti chiamato a essere a pacifista e sdraiarsi e lasciarli rotolare
pacifista e sdraiarsi e lasciarli rotolare
pacifista e sdraiarsi e lasciarli rotolare su di te e schiacciarti. Ad un altro tu
su di te e schiacciarti. Ad un altro tu
su di te e schiacciarti. Ad un altro tu potresti sentirti, vedi, dipende da
potresti sentirti, vedi, dipende da
potresti sentirti, vedi, dipende da quale degli archetipi stai arrivando
quale degli archetipi stai arrivando
quale degli archetipi stai arrivando provenienti dall'inconscio collettivo.
provenienti dall'inconscio collettivo.
provenienti dall'inconscio collettivo. L'archetipo di Jung lo farà se verrai
L'archetipo di Jung lo farà se verrai
L'archetipo di Jung lo farà se verrai dalla milza del guerriero
dalla milza del guerriero
dalla milza del guerriero taglierai a pezzi il figlio di a
taglierai a pezzi il figlio di a
taglierai a pezzi il figlio di a a pezzi e fargli desiderare di non averlo mai fatto
a pezzi e fargli desiderare di non averlo mai fatto
a pezzi e fargli desiderare di non averlo mai fatto ti ha dato fastidio. Vedere? Quindi
ti ha dato fastidio. Vedere? Quindi
ti ha dato fastidio. Vedere? Quindi dipende da quale è il tuo livello. Se
dipende da quale è il tuo livello. Se
dipende da quale è il tuo livello. Se sei un monaco e stai cercando di esserlo
sei un monaco e stai cercando di esserlo
sei un monaco e stai cercando di esserlo pacifico ee cosa e come il
pacifico ee cosa e come il
pacifico ee cosa e come il gli aeroplani vengono e ti bombardano, semplicemente
gli aeroplani vengono e ti bombardano, semplicemente
gli aeroplani vengono e ti bombardano, semplicemente benedici i piloti kamicazi. Quindi tutto
benedici i piloti kamicazi. Quindi tutto
benedici i piloti kamicazi. Quindi tutto dipende da quale è il tuo viaggio spirituale
dipende da quale è il tuo viaggio spirituale
dipende da quale è il tuo viaggio spirituale in quel momento. È opportuno pregare
in quel momento. È opportuno pregare
in quel momento. È opportuno pregare per i piloti kamicazi. Io stesso vedo
per i piloti kamicazi. Io stesso vedo
per i piloti kamicazi. Io stesso vedo la loro innocenza. In effetti, li vedo
la loro innocenza. In effetti, li vedo
la loro innocenza. In effetti, li vedo devozione all'imperatore. Li vedo
devozione all'imperatore. Li vedo
devozione all'imperatore. Li vedo devozione a Dio che sono disposti a fare
devozione a Dio che sono disposti a fare
devozione a Dio che sono disposti a fare sacrificare la propria vita per il per il
sacrificare la propria vita per il per il
sacrificare la propria vita per il per il imperatore.
imperatore.
imperatore. Quindi dipende lì. Non puoi farlo
Quindi dipende lì. Non puoi farlo
Quindi dipende lì. Non puoi farlo una generalità. Tutto è specifico. Dentro
una generalità. Tutto è specifico. Dentro
una generalità. Tutto è specifico. Dentro in questo caso, in questo contesto, quando sono
in questo caso, in questo contesto, quando sono
in questo caso, in questo contesto, quando sono a questo punto dell'evoluzione del mio
a questo punto dell'evoluzione del mio
a questo punto dell'evoluzione del mio sviluppo spirituale, questo sarebbe
sviluppo spirituale, questo sarebbe
sviluppo spirituale, questo sarebbe appropriato. A seconda della lezione
appropriato. A seconda della lezione
appropriato. A seconda della lezione Sto imparando a imparare, molto
Sto imparando a imparare, molto
Sto imparando a imparare, molto le persone confondono la spiritualità con
le persone confondono la spiritualità con
le persone confondono la spiritualità con passività.
passività.
passività. La passività è mortale.
La passività è mortale.
La passività è mortale. Mortale.
Mortale.
Mortale. Il modo per iniziare una guerra è semplicemente stabilire
Il modo per iniziare una guerra è semplicemente stabilire
Il modo per iniziare una guerra è semplicemente stabilire e invitare l'aggressore a mutilarti.
e invitare l'aggressore a mutilarti.
e invitare l'aggressore a mutilarti. E sai cosa fa? Lui strazia
E sai cosa fa? Lui strazia
E sai cosa fa? Lui strazia tu.
Voi.
Voi. >> Giusto. Giusto. E' esattamente così
>> Giusto. Giusto. E' esattamente così
>> Giusto. Giusto. E' esattamente così >> compresi tua moglie e i tuoi figli e
>> compresi tua moglie e i tuoi figli e
>> compresi tua moglie e i tuoi figli e rovina il tuo giardino e tutto il resto.
>> È difficile coltivare pomodori in a
>> È difficile coltivare pomodori in a campo minato. Sai cosa voglio dire?
campo minato. Sai cosa voglio dire?
campo minato. Sai cosa voglio dire? >> Non so per cosa mangiano gli iracheni
>> Non so per cosa mangiano gli iracheni
>> Non so per cosa mangiano gli iracheni Per l'amor di Dio. Voglio dire, dove lo fanno?
Per l'amor di Dio. Voglio dire, dove lo fanno?
Per l'amor di Dio. Voglio dire, dove lo fanno? agricoltura? Sono così occupati a farselo ciascuno
agricoltura? Sono così occupati a farselo ciascuno
agricoltura? Sono così occupati a farselo ciascuno altro in alto. Non so nemmeno come fai ad arrivare
altro in alto. Non so nemmeno come fai ad arrivare
altro in alto. Non so nemmeno come fai ad arrivare produrre sul mercato. Sai cosa voglio dire?
produrre sul mercato. Sai cosa voglio dire?
produrre sul mercato. Sai cosa voglio dire? >> Va bene. Grazie. Se posso.
Oh, sì. Beh, non ne ho parlato.
Oh, sì. Beh, non ne ho parlato. SÌ. Che quella guerra è l'occasione per farlo
SÌ. Che quella guerra è l'occasione per farlo
SÌ. Che quella guerra è l'occasione per farlo possedere il guerriero per attraversare sopra il
possedere il guerriero per attraversare sopra il
possedere il guerriero per attraversare sopra il livello di integrità a cui essere disposti
livello di integrità a cui essere disposti
livello di integrità a cui essere disposti sacrifica la tua vita personale per
sacrifica la tua vita personale per
sacrifica la tua vita personale per bene e il benessere di tutti per l’onore
bene e il benessere di tutti per l’onore
bene e il benessere di tutti per l’onore e paese e moglie e famiglia e dentro
e paese e moglie e famiglia e dentro
e paese e moglie e famiglia e dentro tutto è la via d'uscita dalla codardia e
tutto è la via d'uscita dalla codardia e
tutto è la via d'uscita dalla codardia e coraggio. Il modo tradizionale è attraverso
coraggio. Il modo tradizionale è attraverso
coraggio. Il modo tradizionale è attraverso la via del guerriero.
La via del guerriero. SÌ.
La via del guerriero. SÌ. Esci dalla paura e dalla codardia e
Esci dalla paura e dalla codardia e
Esci dalla paura e dalla codardia e coraggio. E anche se ti costasse il tuo
coraggio. E anche se ti costasse il tuo
coraggio. E anche se ti costasse il tuo vita, entri nei proiettili per Dio
vita, entri nei proiettili per Dio
vita, entri nei proiettili per Dio e paese.
e paese.
e paese. E poi hai superato il limite
E poi hai superato il limite
E poi hai superato il limite per sempre.
per sempre.
per sempre. Non dovrai mai più dimostrarlo.
Non dovrai mai più dimostrarlo.
Non dovrai mai più dimostrarlo. Una volta che rompi quella linea, non lo farai mai
Una volta che rompi quella linea, non lo farai mai
Una volta che rompi quella linea, non lo farai mai per dimostrarlo ancora una volta.
per dimostrarlo ancora una volta.
per dimostrarlo ancora una volta. Questo è il suono delle cornamuse, vero?
Questo è il suono delle cornamuse, vero?
Questo è il suono delle cornamuse, vero? no?
Me.
Me. >> Si chiama Valore. V A L O R. Valore.
>> Si chiama Valore. V A L O R. Valore.
>> Si chiama Valore. V A L O R. Valore. Sì.
Sì.
Sì. >> Mi piace solo fare il commento uh quello
>> Mi piace solo fare il commento uh quello
>> Mi piace solo fare il commento uh quello Apprezzo molto il tuo umorismo.
Apprezzo molto il tuo umorismo.
Apprezzo molto il tuo umorismo. >> Sicuramente aggiunge uh a uh
>> Sicuramente aggiunge uh a uh
>> Sicuramente aggiunge uh a uh tutto il seminario. La mia domanda ha a che fare
tutto il seminario. La mia domanda ha a che fare
tutto il seminario. La mia domanda ha a che fare >> eh negli occhi. Uh, hai menzionato l'uso
>> eh negli occhi. Uh, hai menzionato l'uso
>> eh negli occhi. Uh, hai menzionato l'uso dei test muscolari per la diagnosi clinica
dei test muscolari per la diagnosi clinica
dei test muscolari per la diagnosi clinica identificare gli organi colpiti e il gioco è fatto
identificare gli organi colpiti e il gioco è fatto
identificare gli organi colpiti e il gioco è fatto avanti per dire che uh ulteriori test muscolari
avanti per dire che uh ulteriori test muscolari
avanti per dire che uh ulteriori test muscolari uh identificherà gli atteggiamenti negativi
uh identificherà gli atteggiamenti negativi
uh identificherà gli atteggiamenti negativi oo credenze associate
oo credenze associate
oo credenze associate >> beh, se sai come fare
>> beh, se sai come fare
>> beh, se sai come fare semplice perché non pratico la kinesiologia
semplice perché non pratico la kinesiologia
semplice perché non pratico la kinesiologia e ho eliminato quella parola
e ho eliminato quella parola
e ho eliminato quella parola >> giusto
>> giusto
>> giusto >> okay quindi è un semplice test muscolare da parte di a
>> okay quindi è un semplice test muscolare da parte di a
>> okay quindi è un semplice test muscolare da parte di a serie di domande. Allora possiamo arrivare
serie di domande. Allora possiamo arrivare
serie di domande. Allora possiamo arrivare ad una diagnosi. Possiamo arrivare ad a
ad una diagnosi. Possiamo arrivare ad a
ad una diagnosi. Possiamo arrivare ad a probabile modalità terapeutica.
probabile modalità terapeutica.
probabile modalità terapeutica. Uh possiamo indagare il nostro psicologico
Uh possiamo indagare il nostro psicologico
Uh possiamo indagare il nostro psicologico fattori che ci influenzano qui. Eh famiglia
fattori che ci influenzano qui. Eh famiglia
fattori che ci influenzano qui. Eh famiglia membri che ci influenzano qui. Uh, è una dieta
membri che ci influenzano qui. Uh, è una dieta
membri che ci influenzano qui. Uh, è una dieta influenzandoci qui?
influenzandoci qui?
influenzandoci qui? >> Ehm, c'è una forte propensione karmica
>> Ehm, c'è una forte propensione karmica
>> Ehm, c'è una forte propensione karmica qui?
Qui?
Qui? >> Quindi sai che puoi fare ricerche. Quindi il
>> Quindi sai che puoi fare ricerche. Quindi il
>> Quindi sai che puoi fare ricerche. Quindi il la sua rapidità ti permette di farlo
la sua rapidità ti permette di farlo
la sua rapidità ti permette di farlo ricerche approfondite
ricerche approfondite
ricerche approfondite >> e inizi a farti un'idea di dove si trova
>> e inizi a farti un'idea di dove si trova
>> e inizi a farti un'idea di dove si trova è. Sai, sembra carino
È. Sai, sembra carino
È. Sai, sembra carino emotivo, ma è anche una sorta di a
emotivo, ma è anche una sorta di a
emotivo, ma è anche una sorta di a allergia alimentare ed è anche ereditaria
allergia alimentare ed è anche ereditaria
allergia alimentare ed è anche ereditaria genetico. Sai, tua madre aveva un...
genetico. Sai, tua madre aveva un...
genetico. Sai, tua madre aveva un... milioni di allergie, tua sorella ne aveva una
milioni di allergie, tua sorella ne aveva una
milioni di allergie, tua sorella ne aveva una milioni di allergie e tu ne hai un milione
milioni di allergie e tu ne hai un milione
milioni di allergie e tu ne hai un milione allergie.
allergie.
allergie. >> Quindi inizi a vedere che è un composto di
>> Quindi inizi a vedere che è un composto di
>> Quindi inizi a vedere che è un composto di molteplici fattori, ciascuno dei quali nessuno
molteplici fattori, ciascuno dei quali nessuno
molteplici fattori, ciascuno dei quali nessuno lo causerebbe. Ma quando li metti
lo causerebbe. Ma quando li metti
lo causerebbe. Ma quando li metti tutti insieme, sai, sono arrivate le allergie
tutti insieme, sai, sono arrivate le allergie
tutti insieme, sai, sono arrivate le allergie nella mia famiglia tutti soffrivano di allergie.
nella mia famiglia tutti soffrivano di allergie.
nella mia famiglia tutti soffrivano di allergie. Ma la seconda frase riguardava
Ma la seconda frase riguardava
Ma la seconda frase riguardava uh se ho capito bene, sì
uh se ho capito bene, sì
uh se ho capito bene, sì a che fare con l'identificazione del negativo
a che fare con l'identificazione del negativo
a che fare con l'identificazione del negativo atteggiamenti e credenze. SÌ.
atteggiamenti e credenze. SÌ.
atteggiamenti e credenze. SÌ. >> Ciò ha impedito il progresso.
>> Ciò ha impedito il progresso.
>> Ciò ha impedito il progresso. >> Oh sì. Beh, dai un'occhiata, sai,
>> Oh sì. Beh, dai un'occhiata, sai,
>> Oh sì. Beh, dai un'occhiata, sai, se tu se conoscessi la tecnica come noi
se tu se conoscessi la tecnica come noi
se tu se conoscessi la tecnica come noi fare. Quindi diremo, in effetti, semmai
Fare. Quindi diremo, in effetti, semmai
Fare. Quindi diremo, in effetti, semmai va storto in casa, diremo
va storto in casa, diremo
va storto in casa, diremo c'è qualcosa fuori a riguardo, vero?
c'è qualcosa fuori a riguardo, vero?
c'è qualcosa fuori a riguardo, vero? Non è vero? Diciamo qualcosa in merito
Non è vero? Diciamo qualcosa in merito
Non è vero? Diciamo qualcosa in merito questo. Uh c'è una specie di energia
Questo. Uh c'è una specie di energia
Questo. Uh c'è una specie di energia di risentimento qui. Lo controlleremo.
di risentimento qui. Lo controlleremo.
di risentimento qui. Lo controlleremo. E um e poi penso chi era qui
E um e poi penso chi era qui
E um e poi penso chi era qui ultimamente? Oh sì. No. Uh, risentimento
ultimamente? Oh sì. No. Uh, risentimento
ultimamente? Oh sì. No. Uh, risentimento venire su? SÌ. C'era una specie di a
salire? SÌ. C'era una specie di a
salire? SÌ. C'era una specie di a denuncia lì. Quindi inizi a farlo
denuncia lì. Quindi inizi a farlo
denuncia lì. Quindi inizi a farlo rintracciare qual è l'energia che c'è fuori
rintracciare qual è l'energia che c'è fuori
rintracciare qual è l'energia che c'è fuori qui? Voglio dire, esiste un imperdonabile
Qui? Voglio dire, esiste un imperdonabile
Qui? Voglio dire, esiste un imperdonabile risentimento? Vedi, il ragazzo l'ha promesso
risentimento? Vedi, il ragazzo l'ha promesso
risentimento? Vedi, il ragazzo l'ha promesso tieni la macchina pronta entro venerdì. Questo è
tieni la macchina pronta entro venerdì. Questo è
tieni la macchina pronta entro venerdì. Questo è due settimane dopo e la tua macchina non è stata riparata
due settimane dopo e la tua macchina non è stata riparata
due settimane dopo e la tua macchina non è stata riparata ancora.
Ancora.
Ancora. >> Sì. Questo è un dato di fatto nella mia vita in questo momento.
>> Sì. Questo è un dato di fatto nella mia vita in questo momento.
>> Sì. Questo è un dato di fatto nella mia vita in questo momento. >> Sì, ho capito.
>> Sì, ho capito.
>> Sì, ho capito. >> Vediamo.
>> Vediamo.
>> Vediamo. Ho un risentimento a riguardo
Ho un risentimento a riguardo
Ho un risentimento a riguardo resistenza.
>> Diceva l'ultima parte della frase
>> Diceva l'ultima parte della frase quello ehm
quello ehm
quello ehm >> si prescrivono affermazioni riparative.
>> si prescrivono affermazioni riparative.
>> si prescrivono affermazioni riparative. >> Sì. Beh, tu, tu, eh
>> Sì. Beh, tu, tu, eh
>> Sì. Beh, tu, tu, eh uh invece di provare risentimento, il tuo
uh invece di provare risentimento, il tuo
uh invece di provare risentimento, il tuo disponibilità a perdonare, sei ex
disponibilità a perdonare, sei ex
disponibilità a perdonare, sei ex disposto ad accettare le emergenze di
disposto ad accettare le emergenze di
disposto ad accettare le emergenze di vita. Quindi, affermi l'antidoto.
vita. Quindi, affermi l'antidoto.
vita. Quindi, affermi l'antidoto. >> Mhm. È psicologico
>> Mhm. È psicologico
>> Mhm. È psicologico una fonte credibile di questi servizi?
una fonte credibile di questi servizi?
una fonte credibile di questi servizi? >> Cosa
>> Cosa
>> Cosa >> una società chiamata Psych K?
>> una società chiamata Psych K?
>> una società chiamata Psych K? >> Non ne so nulla.
>> Non ne so nulla.
>> Non ne so nulla. >> Va bene.
>> Va bene.
>> Va bene. >> Grazie.
>> Grazie.
>> Grazie. >> Va bene. Grazie per avermelo chiesto. sì,
potresti usare il braccio e vedere se
potresti usare il braccio e vedere se potrebbero avere delle buone idee.
>> Ciao, dottore.
>> Ciao, dottore. >> Ciao.
>> Ciao.
>> Ciao. >> Avevo dimenticato cosa stavo per chiedere. Ehm,
>> Avevo dimenticato cosa stavo per chiedere. Ehm,
>> Avevo dimenticato cosa stavo per chiedere. Ehm, va bene. Uhm, come ci si sente quando
Va bene. Uhm, come ci si sente quando
Va bene. Uhm, come ci si sente quando sei attaccato dai demoni?
sei attaccato dai demoni?
sei attaccato dai demoni? >> Cosa ti senti? Che cosa?
>> Cosa ti senti? Che cosa?
>> Cosa ti senti? Che cosa? >> Quando sei attaccato dai demoni quello
>> Quando sei attaccato dai demoni quello
>> Quando sei attaccato dai demoni quello parli?
parli?
parli? >> Ti senti come attaccato dai demoni.
>> Ti senti come attaccato dai demoni.
>> Ti senti come attaccato dai demoni. >> Oh, è solo che emergono delle negatività.
>> Oh, è solo che emergono delle negatività.
>> Oh, è solo che emergono delle negatività. Ehm,
Ehm,
Ehm, disperazione, rabbia, risentimento,
disperazione, rabbia, risentimento,
disperazione, rabbia, risentimento, niente funziona bene, scontento,
niente funziona bene, scontento,
niente funziona bene, scontento, autocommiserazione.
autocommiserazione.
autocommiserazione. Uh, queste sono tutte energie negative e
Uh, queste sono tutte energie negative e
Uh, queste sono tutte energie negative e uh puoi prenderli da altri
uh puoi prenderli da altri
uh puoi prenderli da altri persone
persone
persone >> e devi andare
>> e liberare la propria energia.
>> e liberare la propria energia. >> Va bene.
>> Va bene.
>> Va bene. >> Perché la tua aura si sta riprendendo
>> Perché la tua aura si sta riprendendo
>> Perché la tua aura si sta riprendendo la loro negatività. Vedi?
la loro negatività. Vedi?
la loro negatività. Vedi? >> Va bene.
>> Va bene.
>> Va bene. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Va bene.
>> Va bene.
>> Va bene. >> Grazie, dottore.
>> Grazie, dottore.
>> Grazie, dottore. >> Eh?
>> Eh?
>> Eh? >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Facciamolo tutti.
>> Facciamolo tutti.
>> Facciamolo tutti. Ah ah.
Ah ah.
Ah ah. Prendi quei demoni.
Prendi quei demoni.
Prendi quei demoni. >> Va bene. Grazie.
>> Va bene. Grazie.
>> Va bene. Grazie. >> Sono volati via di qui come bau.
>> Sono volati via di qui come bau.
>> Sono volati via di qui come bau. >> Grazie, tesoro, per averlo portato
>> Grazie, tesoro, per averlo portato
>> Grazie, tesoro, per averlo portato su.
>> Ciao.
>> Ciao. Ero interessato quando ne hai parlato
Ero interessato quando ne hai parlato
Ero interessato quando ne hai parlato uh quanto è poco saggio prestare giuramento o
uh quanto è poco saggio prestare giuramento o
uh quanto è poco saggio prestare giuramento o fare una promessa
fare una promessa
fare una promessa >> e mi chiedevo se potevi dirmelo
>> e mi chiedevo se potevi dirmelo
>> e mi chiedevo se potevi dirmelo se ho mai fatto un giuramento imprudente in a
se ho mai fatto un giuramento imprudente in a
se ho mai fatto un giuramento imprudente in a vita passata.
vita passata.
vita passata. >> Oh, diventerai nevrotico
>> Oh, diventerai nevrotico
>> Oh, diventerai nevrotico adesso. Non dovrei mai immaginarlo.
adesso. Non dovrei mai immaginarlo.
adesso. Non dovrei mai immaginarlo. >> E, se l'ho fatto, c'è un modo per farlo
>> E, se l'ho fatto, c'è un modo per farlo
>> E, se l'ho fatto, c'è un modo per farlo dire un'affermazione ora per evitare il
dire un'affermazione ora per evitare il
dire un'affermazione ora per evitare il conseguenze?
conseguenze?
conseguenze? >> Sì. Stai semplicemente rimproverando tutto ciò
>> Sì. Stai semplicemente rimproverando tutto ciò
>> Sì. Stai semplicemente rimproverando tutto ciò forse sono stati fatti per mancanza di
forse sono stati fatti per mancanza di
forse sono stati fatti per mancanza di educazione o ignoranza e che sei
educazione o ignoranza e che sei
educazione o ignoranza e che sei non più vincolato.
non più vincolato.
non più vincolato. Proprio come un bambino che cresce troppo per qualsiasi cosa
Proprio come un bambino che cresce troppo per qualsiasi cosa
Proprio come un bambino che cresce troppo per qualsiasi cosa si impegna a quando è bambino, lo sai.
si impegna a quando è bambino, lo sai.
si impegna a quando è bambino, lo sai. Uh non lo sei, non sei vincolato da questo
Uh non lo sei, non sei vincolato da questo
Uh non lo sei, non sei vincolato da questo a meno che non sia una decisione integra, tu
a meno che non sia una decisione integra, tu
a meno che non sia una decisione integra, tu sapere.
Sapere.
Sapere. >> Ma non puoi dirmi se l'ho fatto.
>> Ma non puoi dirmi se l'ho fatto.
>> Ma non puoi dirmi se l'ho fatto. >> Va bene.
>> Va bene.
>> Va bene. >> Non preoccuparti. Tutto
>> Non preoccuparti. Tutto
>> Non preoccuparti. Va bene. Grazie.
Giusto. Grazie.
Giusto. Grazie. >> Se perdi il pollice, esaminalo.
È libera da qualsiasi energia del genere. Resistere.
È libera da qualsiasi energia del genere. Resistere. Lei ne è chiara. Voglio che ti fermi
Lei ne è chiara. Voglio che ti fermi
Lei ne è chiara. Voglio che ti fermi essere nevrotico. Ma tu sei libero
essere nevrotico. Ma tu sei libero
essere nevrotico. Ma tu sei libero una tale energia. Non essere così spaventato.
una tale energia. Non essere così spaventato.
una tale energia. Non essere così spaventato. D'altronde lo capisco.
Avevo paura di commettere un errore
Avevo paura di commettere un errore dirti che non hai niente da essere
dirti che non hai niente da essere
dirti che non hai niente da essere paura di.
Questo è un dato di fatto. Ho dovuto chiedere se l'ho fatto
Questo è un dato di fatto. Ho dovuto chiedere se l'ho fatto va bene dirlo
va bene dirlo
va bene dirlo >> piacere di conoscerti
>> piacere di conoscerti
>> piacere di conoscerti >> sì
>> sì
>> sì >> uh la mia domanda riguarda l'armonica
>> uh la mia domanda riguarda l'armonica
>> uh la mia domanda riguarda l'armonica convergenza cos'è e cosa porta
convergenza cos'è e cosa porta
convergenza cos'è e cosa porta si tratta di
si tratta di
si tratta di >> oh ecco, devi capire il
>> oh ecco, devi capire il
>> oh ecco, devi capire il astrologia
astrologia
astrologia in astronomia ci sono momenti in cui lì
in astronomia ci sono momenti in cui lì
in astronomia ci sono momenti in cui lì visto da qui sembra che ci sia
visto da qui sembra che ci sia
visto da qui sembra che ci sia una costellazione, la sua concordanza
una costellazione, la sua concordanza
una costellazione, la sua concordanza un evento astrologico
un evento astrologico
un evento astrologico non ha alcun significato particolare
non ha alcun significato particolare
non ha alcun significato particolare tranne che molte volte le cose lo sono
tranne che molte volte le cose lo sono
tranne che molte volte le cose lo sono una specie di concordanza intorno alle 8 19 quello che ho
una specie di concordanza intorno alle 8 19 quello che ho
una specie di concordanza intorno alle 8 19 quello che ho perso il secolo in cui siamo qui 19
87 Penso che fosse8 sì
87 Penso che fosse8 sì >> sì, a volte sembra che ci sia un
>> sì, a volte sembra che ci sia un
>> sì, a volte sembra che ci sia un simultaneità ma non è dovuta a
simultaneità ma non è dovuta a
simultaneità ma non è dovuta a la causalità è una simultaneità
la causalità è una simultaneità
la causalità è una simultaneità che il tempismo di certe cose è
che il tempismo di certe cose è
che il tempismo di certe cose è più sincrono andare avanti in questo modo.
più sincrono andare avanti in questo modo.
più sincrono andare avanti in questo modo. Vedi
Vedi
Vedi >> questo non è la causa di questo ma è altro
>> questo non è la causa di questo ma è altro
>> questo non è la causa di questo ma è altro ottimale.
ottimale.
ottimale. Quindi l'umanità è passata da 87 a 190
Quindi l'umanità è passata da 87 a 190
Quindi l'umanità è passata da 87 a 190 a 204.
a 204.
a 204. Poi intorno ai 204 circa è balzato a 207.
Poi intorno ai 204 circa è balzato a 207.
Poi intorno ai 204 circa è balzato a 207. Quindi intorno al 205 o giù di lì o 206 non lo faccio
Quindi intorno al 205 o giù di lì o 206 non lo faccio
Quindi intorno al 205 o giù di lì o 206 non lo faccio sapere dove è sceso a 204
sapere dove è sceso a 204
sapere dove è sceso a 204 di nuovo. Sì.
Ancora. Sì.
Ancora. Sì. >> Ottimo. Grazie. Se scende ancora più in basso
>> Ottimo. Grazie. Se scende ancora più in basso
>> Ottimo. Grazie. Se scende ancora più in basso oltre a questo, trasferisciti fuori città.
Non vuoi essere in una grande città. Se
Non vuoi essere in una grande città. Se scende sotto i 200, assolutamente no.
scende sotto i 200, assolutamente no.
scende sotto i 200, assolutamente no. Bene, è stato a 190 per molti secoli.
Bene, è stato a 190 per molti secoli.
Bene, è stato a 190 per molti secoli. Naturalmente, in quei secoli,
Naturalmente, in quei secoli,
Naturalmente, in quei secoli, l’umanità non è mai stata in pace. Lo era
l’umanità non è mai stata in pace. Lo era
l’umanità non è mai stata in pace. Lo era guerra continua.
>> Eh?
>> Eh? Le telecamere parlano. oh,
>> sì.
>> sì. >> Con i ringraziamenti e l'affetto, mi piacerebbe
>> Con i ringraziamenti e l'affetto, mi piacerebbe
>> Con i ringraziamenti e l'affetto, mi piacerebbe chiedi la tua benedizione.
chiedi la tua benedizione.
chiedi la tua benedizione. >> Sì,
>> Sì,
>> Sì, infatti. Ce l'hai adesso. Sì.
Infatti. Ce l'hai adesso. Sì.
Infatti. Ce l'hai adesso. Sì. >> Grazie.
>> Grazie.
>> Grazie. >> Per sempre di più.
>> Per sempre di più.
>> Per sempre di più. Nel corso dei secoli. Non è quello?
Nel corso dei secoli. Non è quello?
Nel corso dei secoli. Non è quello? incredibile?
Sorprendente?
Sorprendente? Non ricordo quante vite fa è successo
Non ricordo quante vite fa è successo
Non ricordo quante vite fa è successo con me. 20 anni
con me. 20 anni
con me. 20 anni vecchia vita di tutte le dimensioni. SÌ.
vecchia vita di tutte le dimensioni. SÌ.
vecchia vita di tutte le dimensioni. SÌ. >> Chi sono alcuni degli spirituali importanti
>> Chi sono alcuni degli spirituali importanti
>> Chi sono alcuni degli spirituali importanti insegnanti e pensatori che sono vivi
insegnanti e pensatori che sono vivi
insegnanti e pensatori che sono vivi oggi nel 21° secolo ciò non è avvenuto
oggi nel 21° secolo ciò non è avvenuto
oggi nel 21° secolo ciò non è avvenuto è già entrato nella tua lista?
è già entrato nella tua lista?
è già entrato nella tua lista? >> Chi sono alcune delle persone che uh
>> Chi sono alcune delle persone che uh
>> Chi sono alcune delle persone che uh >> non sei entrato nella nostra lista?
>> non sei entrato nella nostra lista?
>> non sei entrato nella nostra lista? >> Non lo so. Perché dovrebbe importarmi?
>> Potrebbe interessarti che li conosciamo.
>> Potrebbe interessarti che li conosciamo. Bene, vai a cercarli tu stesso.
>> Grazie.
>> Grazie. >> Ce ne sono un centinaio. E se non lo faranno
>> Ce ne sono un centinaio. E se non lo faranno
>> Ce ne sono un centinaio. E se non lo faranno tu, non lo so. Per il momento tu
tu, non lo so. Per il momento tu
tu, non lo so. Per il momento tu finisci dunque le opere di quei cento
finisci dunque le opere di quei cento
finisci dunque le opere di quei cento puoi cercare qualche altro insegnante.
>> Salve, dottor Hawkins.
>> Salve, dottor Hawkins. >> La mia domanda è: sono stato un attivo
>> La mia domanda è: sono stato un attivo
>> La mia domanda è: sono stato un attivo alcolista da poco più di 35 anni.
alcolista da poco più di 35 anni.
alcolista da poco più di 35 anni. Sono sobrio da circa quattro mesi ormai.
Sono sobrio da circa quattro mesi ormai.
Sono sobrio da circa quattro mesi ormai. >> Sì. coinvolto nell'AA. Uhm, ho finito
>> Sì. coinvolto nell'AA. Uhm, ho finito
>> Sì. coinvolto nell'AA. Uhm, ho finito passaggi da uno a sette. Ehm, e cosa
passaggi da uno a sette. Ehm, e cosa
passaggi da uno a sette. Ehm, e cosa Mi chiedo sia l'ossessione e
Mi chiedo sia l'ossessione e
Mi chiedo sia l'ossessione e la voglia di bere non mi ha ancora lasciato e
la voglia di bere non mi ha ancora lasciato e
la voglia di bere non mi ha ancora lasciato e Non ho ancora percepito il contatto cosciente.
Non ho ancora percepito il contatto cosciente.
Non ho ancora percepito il contatto cosciente. Questa novità nella sobrietà, non ne sono nemmeno sicuro
Questa novità nella sobrietà, non ne sono nemmeno sicuro
Questa novità nella sobrietà, non ne sono nemmeno sicuro Lo saprei se lo facessi. Ehm, cosa dovrei?
Lo saprei se lo facessi. Ehm, cosa dovrei?
Lo saprei se lo facessi. Ehm, cosa dovrei? cercare? E quali suggerimenti daresti?
cercare? E quali suggerimenti daresti?
cercare? E quali suggerimenti daresti? avere circa
avere circa
avere circa >> un miracolo?
>> un miracolo?
>> un miracolo? >> Ti racconterò dell'ossessione riguardo
>> Ti racconterò dell'ossessione riguardo
>> Ti racconterò dell'ossessione riguardo sogno. Sì, lo è. Ciò che desideri
sogno. Sì, lo è. Ciò che desideri
sogno. Sì, lo è. Ciò che desideri è un'immagine nella tua mente.
Scoprirai che puoi lasciar andare qualsiasi cosa
Scoprirai che puoi lasciar andare qualsiasi cosa ossessione, sesso, droga,
ossessione, sesso, droga,
ossessione, sesso, droga, soldi, fama,
soldi, fama,
soldi, fama, alcol.
alcol.
alcol. quello prima di ottenere il desiderio per il
quello prima di ottenere il desiderio per il
quello prima di ottenere il desiderio per il bere, ecco l'immagine del bere.
bere, ecco l'immagine del bere.
bere, ecco l'immagine del bere. Devi prenderlo 1/10.000 di a
Devi prenderlo 1/10.000 di a
Devi prenderlo 1/10.000 di a secondo.
secondo.
secondo. Non hai voglia di bere là fuori. Tu
Non hai voglia di bere là fuori. Tu
Non hai voglia di bere là fuori. Tu brama la tua immagine interiore di un drink e
brama la tua immagine interiore di un drink e
brama la tua immagine interiore di un drink e cosa ti farà bere un drink. Quindi, tu
cosa ti farà bere un drink. Quindi, tu
cosa ti farà bere un drink. Quindi, tu non devi preoccuparti di là fuori. Il
non devi preoccuparti di là fuori. Il
non devi preoccuparti di là fuori. Il il problema non è là fuori. Il problema è
il problema non è là fuori. Il problema è
il problema non è là fuori. Il problema è la tua attrazione per esso e la tua
la tua attrazione per esso e la tua
la tua attrazione per esso e la tua immagini mentali.
immagini mentali.
immagini mentali. Che si tratti di un hotsy sessuale
Che si tratti di un hotsy sessuale
Che si tratti di un hotsy sessuale o un gelato al cioccolato caldo e il tuo problema
o un gelato al cioccolato caldo e il tuo problema
o un gelato al cioccolato caldo e il tuo problema è il diabete e tu non dovresti farlo
è il diabete e tu non dovresti farlo
è il diabete e tu non dovresti farlo scendi dallo zucchero,
scendi dallo zucchero,
scendi dallo zucchero, non hai voglia di un cioccolato fondente
non hai voglia di un cioccolato fondente
non hai voglia di un cioccolato fondente gelato. Stai desiderando l'immagine del
gelato. Stai desiderando l'immagine del
gelato. Stai desiderando l'immagine del gelato al cioccolato fondente che poi porta
gelato al cioccolato fondente che poi porta
gelato al cioccolato fondente che poi porta domenica al cioccolato fondente. Quindi
domenica al cioccolato fondente. Quindi
domenica al cioccolato fondente. Quindi non puoi farci niente. Quando arrivi
non puoi farci niente. Quando arrivi
non puoi farci niente. Quando arrivi già al fondente domenica, sei un
già al fondente domenica, sei un
già al fondente domenica, sei un già andato.
già andato.
già andato. Puoi prenderlo nel momento in cui tu
Puoi prenderlo nel momento in cui tu
Puoi prenderlo nel momento in cui tu immaginatelo.
Vedi, il problema con la televisione sei tu
Vedi, il problema con la televisione sei tu non puoi scegliere le immagini che non ti piacciono
non puoi scegliere le immagini che non ti piacciono
non puoi scegliere le immagini che non ti piacciono con cui vuoi essere programmato. Tu sei
con cui vuoi essere programmato. Tu sei
con cui vuoi essere programmato. Tu sei già programmato con esso.
già programmato con esso.
già programmato con esso. Nel momento in cui l'immagine si presenta, tu
Nel momento in cui l'immagine si presenta, tu
Nel momento in cui l'immagine si presenta, tu ne sono stato appena sollecitato e sedotto e
ne sono stato appena sollecitato e sedotto e
ne sono stato appena sollecitato e sedotto e intrappolato da esso e tentato da esso.
intrappolato da esso e tentato da esso.
intrappolato da esso e tentato da esso. Quindi
Quindi
Quindi guardalo, vedrai prima di chiunque altro
guardalo, vedrai prima di chiunque altro
guardalo, vedrai prima di chiunque altro il desiderio emerge, il desiderio è sempre presente
il desiderio emerge, il desiderio è sempre presente
il desiderio emerge, il desiderio è sempre presente un'immagine di esso.
un'immagine di esso.
un'immagine di esso. E puoi lasciar andare la sua immagine
E puoi lasciar andare la sua immagine
E puoi lasciar andare la sua immagine su cui hai il controllo nel dominio.
su cui hai il controllo nel dominio.
su cui hai il controllo nel dominio. E uh se lo fai, non otterrai
E uh se lo fai, non otterrai
E uh se lo fai, non otterrai portato via.
portato via.
portato via. Va bene. C'era nel libro AA,
Va bene. C'era nel libro AA,
Va bene. C'era nel libro AA, c'è un ragazzo che era sobrio da 13 anni. Lui
c'è un ragazzo che era sobrio da 13 anni. Lui
c'è un ragazzo che era sobrio da 13 anni. Lui attraversa la sala cocktail. Dopo
attraversa la sala cocktail. Dopo
attraversa la sala cocktail. Dopo 13 anni di sobrietà,
13 anni di sobrietà,
13 anni di sobrietà, gli viene in mente che raffreddore
gli viene in mente che raffreddore
gli viene in mente che raffreddore Martini sarebbe un'ottima idea.
Martini sarebbe un'ottima idea.
Martini sarebbe un'ottima idea. Gli è costato 13 anni di sobrietà. Tutto
Gli è costato 13 anni di sobrietà. Tutto
Gli è costato 13 anni di sobrietà. Va bene. Il minuto in cui l'idea di un raffreddore
Giusto. Il minuto in cui l'idea di un raffreddore
Giusto. Il minuto in cui l'idea di un raffreddore Martini gli passò per la mente in quel momento,
Martini gli passò per la mente in quel momento,
Martini gli passò per la mente in quel momento, avrebbe potuto eliminare con mezzo an
avrebbe potuto eliminare con mezzo an
avrebbe potuto eliminare con mezzo an grammo di energia, ma la lasciò crescere. Quindi
grammo di energia, ma la lasciò crescere. Quindi
grammo di energia, ma la lasciò crescere. Quindi che quell'immagine crescerà e guadagnerà
che quell'immagine crescerà e guadagnerà
che quell'immagine crescerà e guadagnerà energia. Quando riceve così tanta energia,
energia. Quando riceve così tanta energia,
energia. Quando riceve così tanta energia, dovrai andare al bar.
dovrai andare al bar.
dovrai andare al bar. Avresti potuto eliminarlo qui.
Avresti potuto eliminarlo qui.
Avresti potuto eliminarlo qui. Quindi non ignorare mai la tentazione. Il
Quindi non ignorare mai la tentazione. Il
Quindi non ignorare mai la tentazione. Il nel momento in cui si presenta, cancellalo. Immagine
nel momento in cui si presenta, cancellalo. Immagine
nel momento in cui si presenta, cancellalo. Immagine è barrato. Negalo. Rifiutatelo.
è barrato. Negalo. Rifiutatelo.
è barrato. Negalo. Rifiutatelo. Immagina che sia alternativo. Va bene. Prendi
Immagina che sia alternativo. Va bene. Prendi
Immagina che sia alternativo. Va bene. Prendi qualcos'altro da cui diventare dipendenti. Caldo
qualcos'altro da cui diventare dipendenti. Caldo
qualcos'altro da cui diventare dipendenti. Caldo prima domenica. Puoi preoccuparti di questo
prima domenica. Puoi preoccuparti di questo
prima domenica. Puoi preoccuparti di questo più tardi.
Dovevo sconfiggere le domeniche calde. Oh amico,
Dovevo sconfiggere le domeniche calde. Oh amico, mi ha quasi ucciso.
mi ha quasi ucciso.
mi ha quasi ucciso. Domenica calda con doppia cioccolata, amico. E io
Domenica calda con doppia cioccolata, amico. E io
Domenica calda con doppia cioccolata, amico. E io devo rinunciare a quelli per Dio.
Anche questo. Oh Signore. Oh no.
Anche questo. Oh Signore. Oh no. >> Grazie.
>> Grazie.
>> Grazie. >> Va bene.
>> Va bene.
>> Va bene. >> Provaci tu. Puoi tagliarlo nel sedere.
>> Provaci tu. Puoi tagliarlo nel sedere.
>> Provaci tu. Puoi tagliarlo nel sedere. Il minuto è solo un'immagine.
Il minuto è solo un'immagine.
Il minuto è solo un'immagine. >> Vedi?
>> Sì.
>> Sì. >> Va bene.
>> Va bene.
>> Va bene. Questo è un segreto. Non dirlo a nessuno.
Ma è facile. Puoi ucciderlo con uno
Ma è facile. Puoi ucciderlo con uno grammo di energia e se aspetti, lo
grammo di energia e se aspetti, lo
grammo di energia e se aspetti, lo ci vuole un chilo di energia e non ce la fai
ci vuole un chilo di energia e non ce la fai
ci vuole un chilo di energia e non ce la fai esso.
>> Dottor Hawkins. Uhm, sono stato cresciuto a
>> Dottor Hawkins. Uhm, sono stato cresciuto a Cristiano
Cristiano
Cristiano ehm, ho attraversato lo spirituale
ehm, ho attraversato lo spirituale
ehm, ho attraversato lo spirituale cercando
cercando
cercando e ora sono uno studente del corso in
e ora sono uno studente del corso in
e ora sono uno studente del corso in miracoli
miracoli
miracoli e lungo la strada ho sentito di avere um
e lungo la strada ho sentito di avere um
e lungo la strada ho sentito di avere um eliminato la confusione su paradiso, inferno,
eliminato la confusione su paradiso, inferno,
eliminato la confusione su paradiso, inferno, sai, il purgatorio, tutti quelli
sai, il purgatorio, tutti quelli
sai, il purgatorio, tutti quelli regni.
regni.
regni. E ora scopro che sto studiando il Dr.
E ora scopro che sto studiando il Dr.
E ora scopro che sto studiando il Dr. Hawkins e io siamo davvero confusi
Hawkins e io siamo davvero confusi
Hawkins e io siamo davvero confusi perché abbiamo introdotto idee come
perché abbiamo introdotto idee come
perché abbiamo introdotto idee come altri regni,
altri regni,
altri regni, il vuoto e così via.
il vuoto e così via.
il vuoto e così via. >> Beh, non dimenticare che questi sono argomenti presenti
>> Beh, non dimenticare che questi sono argomenti presenti
>> Beh, non dimenticare che questi sono argomenti presenti una progressione di libri.
una progressione di libri.
una progressione di libri. Quando arrivi a quell'argomento, se lo hai fatto
Quando arrivi a quell'argomento, se lo hai fatto
Quando arrivi a quell'argomento, se lo hai fatto leggi il libro precedente, è solo un
leggi il libro precedente, è solo un
leggi il libro precedente, è solo un movimento naturale allo spazio successivo.
Stai dicendo che ogni libro spiega
Stai dicendo che ogni libro spiega quel regno?
quel regno?
quel regno? >> Sono scritti in progressione. Se tu
>> Sono scritti in progressione. Se tu
>> Sono scritti in progressione. Se tu leggeteli nella progressione in cui
leggeteli nella progressione in cui
leggeteli nella progressione in cui sono scritti, ognuno, sai,
sono scritti, ognuno, sai,
sono scritti, ognuno, sai, come trascendere i livelli di
come trascendere i livelli di
come trascendere i livelli di coscienza, ognuno lo è
coscienza, ognuno lo è
coscienza, ognuno lo è auto-esplicativo mentre procedi. quindi,
auto-esplicativo mentre procedi. quindi,
auto-esplicativo mentre procedi. quindi, qual è la tua domanda ancora? Non capisco
qual è la tua domanda ancora? Non capisco
qual è la tua domanda ancora? Non capisco la domanda.
la domanda.
la domanda. >> La mia domanda era come rimuovere il file
>> La mia domanda era come rimuovere il file
>> La mia domanda era come rimuovere il file confusione che ho a riguardo. E penso
confusione che ho a riguardo. E penso
confusione che ho a riguardo. E penso >> che confusione c'è? Il Cristianesimo
>> che confusione c'è? Il Cristianesimo
>> che confusione c'è? Il Cristianesimo contro il
contro il
contro il >> Beh, non sono versi. Cosa intendi?
>> Beh, non sono versi. Cosa intendi?
>> Beh, non sono versi. Cosa intendi? versi? Non ci sono versi.
versi? Non ci sono versi.
versi? Non ci sono versi. >> Va bene.
>> Va bene.
>> Va bene. >> Il paradiso è il paradiso. Il cielo calibra 600
>> Il paradiso è il paradiso. Il cielo calibra 600
>> Il paradiso è il paradiso. Il cielo calibra 600 e oltre. Cosa c'è
e oltre. Cosa c'è
e oltre. Cosa c'è >> quindi nella mia psiche c'è il paradiso o è il paradiso?
>> quindi nella mia psiche c'è il paradiso o è il paradiso?
>> quindi nella mia psiche c'è il paradiso o è il paradiso? >> Il Gesù disse: "Il paradiso è dentro di te".
>> Il Gesù disse: "Il paradiso è dentro di te".
>> Il Gesù disse: "Il paradiso è dentro di te". Quindi, quando diventi illuminato, tu
Quindi, quando diventi illuminato, tu
Quindi, quando diventi illuminato, tu sperimentare la paradisiacità interiore, che
sperimentare la paradisiacità interiore, che
sperimentare la paradisiacità interiore, che è il sé con la S maiuscola, che è
è il sé con la S maiuscola, che è
è il sé con la S maiuscola, che è divinità
divinità
divinità uh come fonte della tua stessa esistenza.
uh come fonte della tua stessa esistenza.
uh come fonte della tua stessa esistenza. SÌ.
SÌ.
SÌ. >> Quindi, l'inferno è nella mia psiche. Che cosa?
>> Quindi, l'inferno è nella mia psiche. Che cosa?
>> Quindi, l'inferno è nella mia psiche. Che cosa? >> Oh, certamente.
>> Oh, certamente.
>> Oh, certamente. >> Va bene,
>> Va bene,
>> Va bene, >> questo aiuta.
>> questo aiuta.
>> questo aiuta. >> Già, il vuoto.
>> Già, il vuoto.
>> Già, il vuoto. >> Sono anche domini. C'è anche
>> Sono anche domini. C'è anche
>> Sono anche domini. C'è anche domini dell'inferno.
domini dell'inferno.
domini dell'inferno. >> Quindi, cerchiamo di essere persone. Beh, tu sei un
>> Quindi, cerchiamo di essere persone. Beh, tu sei un
>> Quindi, cerchiamo di essere persone. Beh, tu sei un Cristiano, vero?
Cristiano, vero?
Cristiano, vero? >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Insegnamenti del paradiso e dell'inferno, lo fa
>> Insegnamenti del paradiso e dell'inferno, lo fa
>> Insegnamenti del paradiso e dell'inferno, lo fa no?
non?
non? >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Va bene. Quindi, una persona che guida a
>> Va bene. Quindi, una persona che guida a
>> Va bene. Quindi, una persona che guida a vita pia e cerca di obbedire alla
vita pia e cerca di obbedire alla
vita pia e cerca di obbedire alla comandamenti e
comandamenti e
comandamenti e ecc. Allora, e Cristo è un salvatore.
ecc. Allora, e Cristo è un salvatore.
ecc. Allora, e Cristo è un salvatore. Pertanto, nel regno celeste, Cristo
Pertanto, nel regno celeste, Cristo
Pertanto, nel regno celeste, Cristo è il tuo avvocato davanti alla volontà del padre
è il tuo avvocato davanti alla volontà del padre
è il tuo avvocato davanti alla volontà del padre parlare per te davanti al padre. sì,
parlare per te davanti al padre. sì,
parlare per te davanti al padre. sì, nessun problema.
Nessun problema.
Nessun problema. >> Nessun problema.
>> Nessun problema.
>> Nessun problema. >> E se dici se ignori tutto questo
>> E se dici se ignori tutto questo
>> E se dici se ignori tutto questo e vai nella direzione opposta, tu
e vai nella direzione opposta, tu
e vai nella direzione opposta, tu sperimentare l'inferno.
>> Va bene.
>> Va bene. Grazie.
Grazie.
Grazie. >> È semplice. Paradiso o inferno?
>> È semplice. Paradiso o inferno?
>> È semplice. Paradiso o inferno? >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Scegli tu.
>> Scegli tu.
>> Scegli tu. Lo è
Lo è
Lo è >> dipende da te, tesoro. Paradiso o inferno? Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> La mia domanda ha a che fare con diversi uh
>> La mia domanda ha a che fare con diversi uh
>> La mia domanda ha a che fare con diversi uh metodi di meditazione.
metodi di meditazione.
metodi di meditazione. >> Sì. Esistono tre metodi diversi
>> Sì. Esistono tre metodi diversi
>> Sì. Esistono tre metodi diversi che ho praticato negli ultimi 30
che ho praticato negli ultimi 30
che ho praticato negli ultimi 30 35 anni.
35 anni.
35 anni. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Uhm uno è il metodo trascendentale
>> Uhm uno è il metodo trascendentale
>> Uhm uno è il metodo trascendentale meditazione ma usando
meditazione ma usando
meditazione ma usando >> sì
>> sì
>> sì >> un'altra è la meditazione sul respiro.
>> un'altra è la meditazione sul respiro.
>> un'altra è la meditazione sul respiro. >> Respiro
>> Respiro
>> Respiro >> meditazione sul respiro
>> meditazione sul respiro
>> meditazione sul respiro >> su di esso.
>> su di esso.
>> su di esso. >> Uh beh no, è un po' come fare
>> Uh beh no, è un po' come fare
>> Uh beh no, è un po' come fare meditazione trascendentale ma tu sei
meditazione trascendentale ma tu sei
meditazione trascendentale ma tu sei concentrandosi sul respiro piuttosto che su a
concentrandosi sul respiro piuttosto che su a
concentrandosi sul respiro piuttosto che su a mantra. E poi c'è l'interiorità
mantra. E poi c'è l'interiorità
mantra. E poi c'è l'interiorità illumina la meditazione nella parte posteriore del tuo
illumina la meditazione nella parte posteriore del tuo
illumina la meditazione nella parte posteriore del tuo occhi che descrivi.
occhi che descrivi.
occhi che descrivi. >> Va bene.
>> Va bene.
>> Va bene. >> E la mia domanda è: siamo uno di questi
>> E la mia domanda è: siamo uno di questi
>> E la mia domanda è: siamo uno di questi metodi migliori? Si calibrano più in alto
metodi migliori? Si calibrano più in alto
metodi migliori? Si calibrano più in alto rispetto ad altri?
rispetto ad altri?
rispetto ad altri? >> Oh,
>> Oh,
>> Oh, >> quindi non importa quale di questi
>> quindi non importa quale di questi
>> quindi non importa quale di questi tre
tre
tre >> il prana si calibra a 190. Quindi non lo faccio
>> il prana si calibra a 190. Quindi non lo faccio
>> il prana si calibra a 190. Quindi non lo faccio consiglio il pranayana e io no
consiglio il pranayana e io no
consiglio il pranayana e io no consiglio necessariamente tutti i tipi di
consiglio necessariamente tutti i tipi di
consiglio necessariamente tutti i tipi di imbarazzante
imbarazzante
imbarazzante posture. Immagini l'energia che scorre
posture. Immagini l'energia che scorre
posture. Immagini l'energia che scorre lungo il sistema dei chakra fino alla corona. Tu
lungo il sistema dei chakra fino alla corona. Tu
lungo il sistema dei chakra fino alla corona. Vedi? Sì. E poi ce ne sono altri
Vedere? Sì. E poi ce ne sono altri
Vedere? Sì. E poi ce ne sono altri quello nel corpo aterico altro il
quello nel corpo aterico altro il
quello nel corpo aterico altro il Corpo di Buddha e altri che conosci.
Corpo di Buddha e altri che conosci.
Corpo di Buddha e altri che conosci. Uhhuh. E quella è solo energia
Uhhuh. E quella è solo energia
Uhhuh. E quella è solo energia assiste
assiste
assiste ma sono davvero sotto controllo
ma sono davvero sotto controllo
ma sono davvero sotto controllo di ciò che sei diventato.
di ciò che sei diventato.
di ciò che sei diventato. Quindi, essendo una persona malvagia, puoi sederti
Quindi, essendo una persona malvagia, puoi sederti
Quindi, essendo una persona malvagia, puoi sederti intorno alla meditazione e al pranayyana
intorno alla meditazione e al pranayyana
intorno alla meditazione e al pranayyana tutto il giorno e non credo che succederà
tutto il giorno e non credo che succederà
tutto il giorno e non credo che succederà portarti lì.
portarti lì.
portarti lì. >> Va bene. Grazie mille.
>> Va bene. Grazie mille.
>> Va bene. Grazie mille. Abbandona ogni malvagità.
Buona prigionia.
Buona prigionia. Vedi, non è solo la meditazione,
Vedi, non è solo la meditazione,
Vedi, non è solo la meditazione, è l'intenzione della meditazione
è l'intenzione della meditazione
è l'intenzione della meditazione che gli dà il suo potere. Intenzione.
>> Vorrei solo ringraziarvi per il lavoro
>> Vorrei solo ringraziarvi per il lavoro che stai facendo e per quello che sei.
che stai facendo e per quello che sei.
che stai facendo e per quello che sei. Cosa ha detto?
>> Oh,
>> Oh, >> e vorrei chiedervi il vostro
>> e vorrei chiedervi il vostro
>> e vorrei chiedervi il vostro benedizione. La benedizione dell'insegnante.
benedizione. La benedizione dell'insegnante.
benedizione. La benedizione dell'insegnante. >> Chiedimi cosa, caro.
>> Chiedimi cosa, caro.
>> Chiedimi cosa, caro. >> Oh,
>> Oh,
>> Oh, >> Dio ti benedica. E ne sono molto felice
>> Dio ti benedica. E ne sono molto felice
>> Dio ti benedica. E ne sono molto felice tu. Vedo la gioia nei tuoi occhi. Grazie
Voi. Vedo la gioia nei tuoi occhi. Grazie
Voi. Vedo la gioia nei tuoi occhi. Grazie tu per quello. Amen.
tu per quello. Amen.
tu per quello. Amen. >> Grazie.
Susanna,
Susanna, >> grazie mille.
Ho una domanda per vedere se tu
Ho una domanda per vedere se tu potresti chiarirmi l'argomento tu
potresti chiarirmi l'argomento tu
potresti chiarirmi l'argomento tu toccare l'occhio dell'occhio visav
toccare l'occhio dell'occhio visav
toccare l'occhio dell'occhio visav creazione
creazione
creazione e quando passiamo dal non manifesto al
e quando passiamo dal non manifesto al
e quando passiamo dal non manifesto al il manifest e la domanda è: puoi
il manifest e la domanda è: puoi
il manifest e la domanda è: puoi chiarire perché in un determinato momento se a
chiarire perché in un determinato momento se a
chiarire perché in un determinato momento se a tutto c'era una ragione per questa mossa
tutto c'era una ragione per questa mossa
tutto c'era una ragione per questa mossa dal non manifesto al manifesto
dal non manifesto al manifesto
dal non manifesto al manifesto mondo. Non capisco cosa dice.
>> È una domanda sul perché.
>> È una domanda sul perché. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Dimentica tutte le domande sul perché. Il tuo nome perché
>> Dimentica tutte le domande sul perché. Il tuo nome perché
>> Dimentica tutte le domande sul perché. Il tuo nome perché >> semplicemente lo è
>> semplicemente lo è
>> semplicemente lo è >> passeremo dal non manifesto al
>> passeremo dal non manifesto al
>> passeremo dal non manifesto al manifesto. Come ciò lo innesca
manifesto. Come ciò lo innesca
manifesto. Come ciò lo innesca muoversi? È la tua spiritualità?
mossa? È la tua spiritualità?
mossa? È la tua spiritualità? Cosa si innescherebbe?
Non è corretto, eh
Non è corretto, eh >> e allora
>> e allora
>> e allora >> cosa fa diventare il non manifesto
>> cosa fa diventare il non manifesto
>> cosa fa diventare il non manifesto manifestare è intenzione e decisione e
manifestare è intenzione e decisione e
manifestare è intenzione e decisione e il campo energetico quando condizioni quando
il campo energetico quando condizioni quando
il campo energetico quando condizioni quando le condizioni locali sono
le condizioni locali sono
le condizioni locali sono appropriato, non puoi trasformare un elefante
appropriato, non puoi trasformare un elefante
appropriato, non puoi trasformare un elefante in un topo. Quindi le condizioni locali
in un topo. Quindi le condizioni locali
in un topo. Quindi le condizioni locali sono anche prevalenti. Il possibile è il
sono anche prevalenti. Il possibile è il
sono anche prevalenti. Il possibile è il il potenziale diventa possibile.
il potenziale diventa possibile.
il potenziale diventa possibile. Ehm, con un atto di volontà che conosci o in cui
Ehm, con un atto di volontà che conosci o in cui
Ehm, con un atto di volontà che conosci o in cui ordinario
ordinario
ordinario guadagnare un buon karma potrebbe dire con un atto
guadagnare un buon karma potrebbe dire con un atto
guadagnare un buon karma potrebbe dire con un atto della tua volontà, uh
della tua volontà, uh
della tua volontà, uh scegli di non odiare e invece di vedere
scegli di non odiare e invece di vedere
scegli di non odiare e invece di vedere che la persona non può fare a meno di essere uh come
che la persona non può fare a meno di essere uh come
che la persona non può fare a meno di essere uh come lo sono. Quindi scegli il perdono.
sono. Quindi scegli il perdono.
sono. Quindi scegli il perdono. Sì.
L'opzione dipende da te. Puoi entrambi
L'opzione dipende da te. Puoi entrambi odiarli o scegliere di perdonarli.
odiarli o scegliere di perdonarli.
odiarli o scegliere di perdonarli. Sì. Va bene.
Sì. Va bene.
Sì. Va bene. Le persone non possono fare a meno di essere ma... di essere
Le persone non possono fare a meno di essere ma... di essere
Le persone non possono fare a meno di essere ma... di essere come sono.
come sono.
come sono. E l'idea che potrebbero esserlo
E l'idea che potrebbero esserlo
E l'idea che potrebbero esserlo diverso è un'illusione. Questo è un
diverso è un'illusione. Questo è un
diverso è un'illusione. Questo è un ipotetico. E l'ipotetico è
ipotetico. E l'ipotetico è
ipotetico. E l'ipotetico è sempre sbagliato. Se potessero esserlo, loro
sempre sbagliato. Se potessero esserlo, loro
sempre sbagliato. Se potessero esserlo, loro sarebbe. Quindi per definizione lo sono
sarebbe. Quindi per definizione lo sono
sarebbe. Quindi per definizione lo sono no. Pertanto non possono esserlo.
non. Pertanto non possono esserlo.
non. Pertanto non possono esserlo. Pertanto,
Pertanto,
Pertanto, tu non lo sai che non posso odiarmi
tu non lo sai che non posso odiarmi
tu non lo sai che non posso odiarmi non posso odiare quel tizio Cho. Ha appena risposto
non posso odiare quel tizio Cho. Ha appena risposto
non posso odiare quel tizio Cho. Ha appena risposto si contorceva semplicemente con odio e veleno
si contorceva semplicemente con odio e veleno
si contorceva semplicemente con odio e veleno ed è ovviamente tu che conosci Demonp
ed è ovviamente tu che conosci Demonp
ed è ovviamente tu che conosci Demonp posseduto. Sai cosa sto dicendo?
posseduto. Sai cosa sto dicendo?
posseduto. Sai cosa sto dicendo? >> Mhm.
>> Mhm.
>> Mhm. >> E mi dispiace che la sua anima sia diventata così
>> E mi dispiace che la sua anima sia diventata così
>> E mi dispiace che la sua anima sia diventata così rubato. Non so cosa abbia fatto. Ho un
rubato. Non so cosa abbia fatto. Ho un
rubato. Non so cosa abbia fatto. Ho un corpo e qualche demone ne ha preso il controllo o
corpo e qualche demone ne ha preso il controllo o
corpo e qualche demone ne ha preso il controllo o cosa? Ma così non devo odiarlo.
Che cosa? Ma così non devo odiarlo.
Che cosa? Ma così non devo odiarlo. Uh sai che non voglio nemmeno vederlo
Uh sai che non voglio nemmeno vederlo
Uh sai che non voglio nemmeno vederlo necessariamente in prigione. Voglio solo farlo
necessariamente in prigione. Voglio solo farlo
necessariamente in prigione. Voglio solo farlo lascia tutti in pace.
lascia tutti in pace.
lascia tutti in pace. Li metterei da qualche parte nel deserto
Li metterei da qualche parte nel deserto
Li metterei da qualche parte nel deserto e resta lì.
e resta lì.
e resta lì. Vai là fuori da solo.
Quindi tu vedi che non puoi fare a meno di esserlo
Quindi tu vedi che non puoi fare a meno di esserlo essere quello che è.
essere quello che è.
essere quello che è. >> È come posseduto dall'odio e
>> È come posseduto dall'odio e
>> È come posseduto dall'odio e posseduto davvero dai demoni, lo sai.
posseduto davvero dai demoni, lo sai.
posseduto davvero dai demoni, lo sai. Come può aiutarlo a un livello calibrato
Come può aiutarlo a un livello calibrato
Come può aiutarlo a un livello calibrato cinque? Cosa poteva sapere?
cinque? Cosa poteva sapere?
cinque? Cosa poteva sapere? Probabilmente non se ne rende nemmeno conto
Probabilmente non se ne rende nemmeno conto
Probabilmente non se ne rende nemmeno conto è qualsiasi altro modo di essere, lo sai, tranne
è qualsiasi altro modo di essere, lo sai, tranne
è qualsiasi altro modo di essere, lo sai, tranne odiare.
odiare.
odiare. Quindi attraverso la comprensione arriva
Quindi attraverso la comprensione arriva
Quindi attraverso la comprensione arriva compassione.
compassione.
compassione. E poi attraverso la comprensione arriva
E poi attraverso la comprensione arriva
E poi attraverso la comprensione arriva compassione anche per te stesso.
compassione anche per te stesso.
compassione anche per te stesso. Perché se l'avessi saputo meglio, tu
Perché se l'avessi saputo meglio, tu
Perché se l'avessi saputo meglio, tu non avrei guadagnato molto
non avrei guadagnato molto
non avrei guadagnato molto decisioni che hai preso nella tua vita
decisioni che hai preso nella tua vita
decisioni che hai preso nella tua vita rimpianto da allora.
>> Grazie. Grazie.
>> Grazie. Grazie. Se solo potessi sapere cosa sapevamo allora
Se solo potessi sapere cosa sapevamo allora
Se solo potessi sapere cosa sapevamo allora quello che sappiamo adesso. Sì. Non lo so.
quello che sappiamo adesso. Sì. Non lo so.
quello che sappiamo adesso. Sì. Non lo so. Abbiamo 15 minuti. Va bene. Bene, noi
Abbiamo 15 minuti. Va bene. Bene, noi
Abbiamo 15 minuti. Va bene. Bene, noi faremo bene. Corri corri corri corri corri
faremo bene. Corri corri corri corri corri
faremo bene. Corri corri corri corri corri corsa del coniglio.
Grazie.
Grazie. >> Ciao.
>> Ciao.
>> Ciao. La mia domanda è: sono incinta e...
La mia domanda è: sono incinta e...
La mia domanda è: sono incinta e... um come futura mamma, ne hai qualcuno?
um come futura mamma, ne hai qualcuno?
um come futura mamma, ne hai qualcuno? parole di consiglio su
parole di consiglio su
parole di consiglio su insegnare a mia figlia la coscienza, um
insegnare a mia figlia la coscienza, um
insegnare a mia figlia la coscienza, um calibrazione
calibrazione
calibrazione um e forse a che età iniziare o
um e forse a che età iniziare o
um e forse a che età iniziare o niente?
nulla?
nulla? >> Sì, suoni musica classica. eh
>> Sì, suoni musica classica. eh
>> Sì, suoni musica classica. eh apprezzamento della bellezza, della natura,
apprezzamento della bellezza, della natura,
apprezzamento della bellezza, della natura, bellezza, cura degli animali domestici e degli animali,
bellezza, cura degli animali domestici e degli animali,
bellezza, cura degli animali domestici e degli animali, prendersi cura degli altri,
prendersi cura degli altri,
prendersi cura degli altri, uh nutrimento, sono cresciuto come crescere
uh nutrimento, sono cresciuto come crescere
uh nutrimento, sono cresciuto come crescere piante e far crescere il piccolo portello
piante e far crescere il piccolo portello
piante e far crescere il piccolo portello pettirossi, tutto ciò che nutre e uh
pettirossi, tutto ciò che nutre e uh
pettirossi, tutto ciò che nutre e uh la tua bellezza e la tua musica,
la tua bellezza e la tua musica,
la tua bellezza e la tua musica, le arti, il balletto,
le arti, il balletto,
le arti, il balletto, >> sì, Shakespeare intellettuale. Sì.
>> sì, Shakespeare intellettuale. Sì.
>> sì, Shakespeare intellettuale. Sì. Socrate.
Socrate.
Socrate. >> Eh?
>> Eh?
>> Eh? >> Socrate.
>> Socrate.
>> Socrate. >> No, Socrate. Ovviamente. Platone. sì,
>> No, Socrate. Ovviamente. Platone. sì,
>> No, Socrate. Ovviamente. Platone. sì, >> questo è per più avanzato.
>> questo è per più avanzato.
>> questo è per più avanzato. >> Sì. Eccellente. Eccellente.
>> Sì. Eccellente. Eccellente.
>> Sì. Eccellente. Eccellente. >> Sì. Eh Shakespeare. Eh bellissimo
>> Sì. Eh Shakespeare. Eh bellissimo
>> Sì. Eh Shakespeare. Eh bellissimo sinfonie.
sinfonie.
sinfonie. >> Uh le grandi opere.
>> Bene, bene. Credo di aver iniziato
>> Bene, bene. Credo di aver iniziato >> sorriso basso. Tan l'ouverture di Tanhoer.
>> sorriso basso. Tan l'ouverture di Tanhoer.
>> sorriso basso. Tan l'ouverture di Tanhoer. L'ouverture di Loen Grin. Tristano e
L'ouverture di Loen Grin. Tristano e
L'ouverture di Loen Grin. Tristano e Zalda.
Zalda.
Zalda. Anche quello
Anche quello
Anche quello l'intenzione della madre nel saturare
l'intenzione della madre nel saturare
l'intenzione della madre nel saturare se stessa in bellezza e armonia
se stessa in bellezza e armonia
se stessa in bellezza e armonia >> uh influenza il livello di coscienza di
>> uh influenza il livello di coscienza di
>> uh influenza il livello di coscienza di l'embrione resiste? Sì, lo fa.
l'embrione resiste? Sì, lo fa.
l'embrione resiste? Sì, lo fa. >> L'ho imparato da mia nonna e
>> L'ho imparato da mia nonna e
>> L'ho imparato da mia nonna e tutti ridevano di lei.
tutti ridevano di lei.
tutti ridevano di lei. e lei leggeva Shakespeare e suonava
e lei leggeva Shakespeare e suonava
e lei leggeva Shakespeare e suonava musica classica quando era incinta
musica classica quando era incinta
musica classica quando era incinta con mio padre. E mio padre era un
con mio padre. E mio padre era un
con mio padre. E mio padre era un grande musicista classico e poi a
grande musicista classico e poi a
grande musicista classico e poi a musicista professionista, ecc.
musicista professionista, ecc.
musicista professionista, ecc. >> Bene, bene. Mio marito cerca di svegliarmi
>> Bene, bene. Mio marito cerca di svegliarmi
>> Bene, bene. Mio marito cerca di svegliarmi al passo con la musica classica.
al passo con la musica classica.
al passo con la musica classica. >> Quindi quello che stai facendo è corretto.
>> Quindi quello che stai facendo è corretto.
>> Quindi quello che stai facendo è corretto. >> Posso avere un
>> Posso avere un
>> Posso avere un >> stare lontano dall'hiphop e tutto il resto?
>> Grazie.
>> Grazie. >> Sì. L'apprezzamento per la bellezza
>> Sì. L'apprezzamento per la bellezza
>> Sì. L'apprezzamento per la bellezza realizza le loro connessioni neurologiche.
realizza le loro connessioni neurologiche.
realizza le loro connessioni neurologiche. Vedete, i neuroni si formano continuamente
Vedete, i neuroni si formano continuamente
Vedete, i neuroni si formano continuamente e morire. Formarsi e morire
e morire. Formarsi e morire
e morire. Formarsi e morire >> e poi quando arriva la bella musica
>> e poi quando arriva la bella musica
>> e poi quando arriva la bella musica insieme non muoiono
insieme non muoiono
insieme non muoiono formano quella connessione. Si formano
formano quella connessione. Si formano
formano quella connessione. Si formano quella connessione. Così come l'infantile
quella connessione. Così come l'infantile
quella connessione. Così come l'infantile il cervello si sta organizzando si sta organizzando
il cervello si sta organizzando si sta organizzando
il cervello si sta organizzando si sta organizzando correlato con lo squisito equilibrio di
correlato con lo squisito equilibrio di
correlato con lo squisito equilibrio di bellezza della musica. Sì.
bellezza della musica. Sì.
bellezza della musica. Sì. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Le cose più grandi che puoi fare per a
>> Le cose più grandi che puoi fare per a
>> Le cose più grandi che puoi fare per a il bambino è religioso, qualsiasi tipo di spirituale
il bambino è religioso, qualsiasi tipo di spirituale
il bambino è religioso, qualsiasi tipo di spirituale educazione
educazione
educazione >> e l'esposizione all'estetica e alla bellezza
>> e l'esposizione all'estetica e alla bellezza
>> e l'esposizione all'estetica e alla bellezza e natura. sì,
e natura. sì,
e natura. sì, >> perfetto.
>> perfetto.
>> perfetto. >> E poi dai loro qualcosa da amare e
>> E poi dai loro qualcosa da amare e
>> E poi dai loro qualcosa da amare e coccolare come un uccellino, un cane o un cucciolo
coccolare come un uccellino, un cane o un cucciolo
coccolare come un uccellino, un cane o un cucciolo o qualcosa del genere. Non puoi coccolare un uccello
o qualcosa del genere. Non puoi coccolare un uccello
o qualcosa del genere. Non puoi coccolare un uccello molto.
>> Grazie.
>> Grazie. >> Puoi scommetterci.
>> Puoi scommetterci.
>> Puoi scommetterci. >> Posso ottenere
>> Posso ottenere
>> Posso ottenere >> Sì, stai facendo la cosa giusta.
>> Sì, stai facendo la cosa giusta.
>> Sì, stai facendo la cosa giusta. Stai facendo la cosa giusta.
Stai facendo la cosa giusta.
Stai facendo la cosa giusta. >> Scopri l'energia della musica classica. Cinque
>> Scopri l'energia della musica classica. Cinque
>> Scopri l'energia della musica classica. Cinque chiedi di più.
>> Oh mio Dio. Piccole canzoni segrete.
>> Oh mio Dio. Piccole canzoni segrete. >> Ebbene,
>> Ebbene,
>> Ebbene, sì. Salve, dottor Hines. Ciao, Susan.
>> Sarà il nuovo padre.
>> Sarà il nuovo padre. >> Diventerai un nuovo padre.
>> Diventerai un nuovo padre.
>> Diventerai un nuovo padre. >> Ah. OH. Oh, capisco.
>> Ah. OH. Oh, capisco.
>> Ah. OH. Oh, capisco. >> E
>> E
>> E >> quello quello Oh, capisco. Va bene. Grazie.
>> quello quello Oh, capisco. Va bene. Grazie.
>> quello quello Oh, capisco. Va bene. Grazie. >> Volevo chiederti un consiglio in merito
>> Volevo chiederti un consiglio in merito
>> Volevo chiederti un consiglio in merito paternità, ma penso di averne avuto la maggior parte
paternità, ma penso di averne avuto la maggior parte
paternità, ma penso di averne avuto la maggior parte quello.
Quello.
Quello. >> Ora è proprio come la tua benedizione.
>> Ora è proprio come la tua benedizione.
>> Ora è proprio come la tua benedizione. >> Oh, sì. Dio ti benedica e Dio benedica il
>> Oh, sì. Dio ti benedica e Dio benedica il
>> Oh, sì. Dio ti benedica e Dio benedica il bambino. Vedi? Uhhuh.
Ho appena finito di scrivere, sai, il
Ho appena finito di scrivere, sai, il il maschile e il femminile interiori
il maschile e il femminile interiori
il maschile e il femminile interiori gli archetipi yungiani. C'è il
gli archetipi yungiani. C'è il
gli archetipi yungiani. C'è il archetipo del femminile e del
archetipo del femminile e del
archetipo del femminile e del archetipo del maschile. Ognuno
archetipo del maschile. Ognuno
archetipo del maschile. Ognuno serve. Vedi, e l'equilibrio perfetto è
serve. Vedi, e l'equilibrio perfetto è
serve. Vedi, e l'equilibrio perfetto è l'equilibrio tra i due. vedi,
l'equilibrio tra i due. vedi,
l'equilibrio tra i due. vedi, la nostra società è il benessere materno per il
la nostra società è il benessere materno per il
la nostra società è il benessere materno per il disabili, ecc. È anche una meritocrazia.
disabili, ecc. È anche una meritocrazia.
disabili, ecc. È anche una meritocrazia. Ottieni ciò per cui lavori più duramente di
Ottieni ciò per cui lavori più duramente di
Ottieni ciò per cui lavori più duramente di guadagnare. Vedere? Quindi è una miscela pubblicitaria di entrambi
guadagnare. Vedere? Quindi è una miscela pubblicitaria di entrambi
guadagnare. Vedere? Quindi è una miscela pubblicitaria di entrambi uh principi femminili e maschili voi
uh principi femminili e maschili voi
uh principi femminili e maschili voi lo so e penso che in America lo siano
lo so e penso che in America lo siano
lo so e penso che in America lo siano meravigliosamente ben bilanciato a causa di a
meravigliosamente ben bilanciato a causa di a
meravigliosamente ben bilanciato a causa di a la meritocrazia è un paese che mette fuori gioco un enorme
la meritocrazia è un paese che mette fuori gioco un enorme
la meritocrazia è un paese che mette fuori gioco un enorme prodotto a causa di quell'enorme prodotto il
prodotto a causa di quell'enorme prodotto il
prodotto a causa di quell'enorme prodotto il il principio materno può ora operare e
il principio materno può ora operare e
il principio materno può ora operare e assicurarsi che tutti i bambini condividano
assicurarsi che tutti i bambini condividano
assicurarsi che tutti i bambini condividano ugualmente. Badate al principio materno
ugualmente. Badate al principio materno
ugualmente. Badate al principio materno tutti i bambini hanno gli stessi diritti. Vedi
tutti i bambini hanno gli stessi diritti. Vedi
tutti i bambini hanno gli stessi diritti. Vedi alla meritocrazia all'uomo che hai avuto
alla meritocrazia all'uomo che hai avuto
alla meritocrazia all'uomo che hai avuto guadagna a modo tuo. Vedi, quindi c'è un
guadagna a modo tuo. Vedi, quindi c'è un
guadagna a modo tuo. Vedi, quindi c'è un bella armonia ed equilibrio. Fuori
bella armonia ed equilibrio. Fuori
bellissima armonia ed equilibrio. Fuori dalla meritocrazia derivano grandi ricchezze. Fuori
dalla meritocrazia derivano grandi ricchezze. Fuori
dalla meritocrazia derivano grandi ricchezze. Fuori quella grande ricchezza, ora quella materna
quella grande ricchezza, ora quella materna
quella grande ricchezza, ora quella materna principio può operare per provvedere a tutti
principio può operare per provvedere a tutti
principio può operare per provvedere a tutti dei suoi figli. Uh, non è necessario
dei suoi figli. Uh, non è necessario
dei suoi figli. Uh, non è necessario guadagnatelo. Vedi, alla madre, tutto
guadagnatelo. Vedi, alla madre, tutto
guadagnatelo. Vedi, alla madre, tutto i bambini hanno diritto altrettanto giusto
i bambini hanno diritto altrettanto giusto
i bambini hanno diritto altrettanto giusto perché sono equilibrio del materno
perché sono equilibrio del materno
perché sono equilibrio del materno e il e il paterno.
e il e il paterno.
e il e il paterno. Al paterno assomiglia il materno
Al paterno assomiglia il materno
Al paterno assomiglia il materno debolezza e alcuni sono teneri, lo sai.
debolezza e alcuni sono teneri, lo sai.
debolezza e alcuni sono teneri, lo sai. Quindi questo è lo svantaggio per come lo vede lui. A
Quindi questo è lo svantaggio per come lo vede lui. A
Quindi questo è lo svantaggio per come lo vede lui. A la materna la meritocrazia del
la materna la meritocrazia del
la materna la meritocrazia del Anche il paternalismo sembra troppo simile
Anche il paternalismo sembra troppo simile
Anche il paternalismo sembra troppo simile difficile. Non puoi avere nulla a meno che tu
difficile. Non puoi avere nulla a meno che tu
difficile. Non puoi avere nulla a meno che tu lavorare per questo, guadagnarselo e soffrire
lavorare per questo, guadagnarselo e soffrire
lavorare per questo, guadagnarselo e soffrire per questo e tutto. Quindi una felice miscela di
per questo e tutto. Quindi una felice miscela di
per questo e tutto. Quindi una felice miscela di i due è il motivo per cui abbiamo entrambi due genitori.
Abbiamo un padre severo e a
Abbiamo un padre severo e a la mamma dice: "beh, okay, forse ancora un altro".
la mamma dice: "beh, okay, forse ancora un altro".
la mamma dice: "beh, okay, forse ancora un altro". biscotto.
biscotto.
biscotto. Sì. Quindi è divertente essere un padre.
Sì. Quindi è divertente essere un padre.
Sì. Quindi è divertente essere un padre. Sì.
Sì.
Sì. >> Grazie.
>> Grazie.
>> Grazie. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Quasi altrettanto divertente quanto avere dei cuccioli.
>> È un onore.
>> È un onore. >> Beh, non devi cambiare i pannolini
>> Beh, non devi cambiare i pannolini
>> Beh, non devi cambiare i pannolini sui cuccioli.
>> È un onore conoscervi entrambi. E
>> È un onore conoscervi entrambi. E Sono qui come studente per ottenere il
Sono qui come studente per ottenere il
Sono qui come studente per ottenere il benedizione dell'insegnante.
benedizione dell'insegnante.
benedizione dell'insegnante. >> Sì, infatti. E questo è il mio onore, mio
>> Sì, infatti. E questo è il mio onore, mio
>> Sì, infatti. E questo è il mio onore, mio gioia. Questa è la mia gioia.
gioia. Questa è la mia gioia.
gioia. Questa è la mia gioia. >> Grazie. E quando sarà il tuo prossimo libro?
>> Grazie. E quando sarà il tuo prossimo libro?
>> Grazie. E quando sarà il tuo prossimo libro? uscendo?
uscire?
uscire? >> Oh, non lo so. Si spera che la fine di
>> Oh, non lo so. Si spera che la fine di
>> Oh, non lo so. Si spera che la fine di l'anno.
l'anno.
l'anno. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Pregherò per questo.
>> Pregherò per questo.
>> Pregherò per questo. >> Ho bisogno di preghiere per finirlo.
>> Ho bisogno di preghiere per finirlo.
>> Ho bisogno di preghiere per finirlo. >> E lo sono
>> E lo sono
>> E lo sono >> proprio quando penso di aver sistemato la situazione
>> proprio quando penso di aver sistemato la situazione
>> proprio quando penso di aver sistemato la situazione giù,
giù,
giù, uh succederà qualcosa
uh succederà qualcosa
uh succederà qualcosa televisione. E io dico, beh, dovrei
televisione. E io dico, beh, dovrei
televisione. E io dico, beh, dovrei magari inclinarlo un po' diversamente
magari inclinarlo un po' diversamente
magari inclinarlo un po' diversamente a causa di questo impatto. Lo sai
a causa di questo impatto. Lo sai
a causa di questo impatto. Lo sai quello con cui hai a che fare è l'enorme
quello con cui hai a che fare è l'enorme
quello con cui hai a che fare è l'enorme impatto dei media.
impatto dei media.
impatto dei media. Enorme impatto mediatico. Trovi,
Enorme impatto mediatico. Trovi,
Enorme impatto mediatico. Trovi, sai, il 90% della popolazione ci crede
sai, il 90% della popolazione ci crede
sai, il 90% della popolazione ci crede qualcosa di assolutamente favoloso.
qualcosa di assolutamente favoloso.
qualcosa di assolutamente favoloso. Ci credono soltanto, ma è così
Ci credono soltanto, ma è così
Ci credono soltanto, ma è così disposto a morire per questo. Come puoi?
disposto a morire per questo. Come puoi?
disposto a morire per questo. Come puoi? presente, sai, la verità in questo modo
presente, sai, la verità in questo modo
presente, sai, la verità in questo modo miscela?
miscela?
miscela? immagine.
>> Sì, stiamo andando avanti velocemente quanto noi
>> Sì, stiamo andando avanti velocemente quanto noi può. Il più velocemente possibile per le nostre vedove
Potere. Il più velocemente possibile per le nostre vedove
Potere. Il più velocemente possibile per le nostre vedove noi.
>> Una vedova.
>> Una vedova. >> Una vedova.
>> Ciao.
>> Ciao. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. È un onore essere con te oggi. Tu
È un onore essere con te oggi. Tu
È un onore essere con te oggi. Tu mi ricorda George Carlin.
>> Oh, scusa.
>> Oh, scusa. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Uhm, da dove ha origine l'ego? Perché l'ha fatto
>> Uhm, da dove ha origine l'ego? Perché l'ha fatto
>> Uhm, da dove ha origine l'ego? Perché l'ha fatto ci separiamo
ci separiamo
ci separiamo >> io? L'inizio della vita perché
>> io? L'inizio della vita perché
>> io? L'inizio della vita perché le piante avevano clorofilla. Tutto quello che avevano
le piante avevano clorofilla. Tutto quello che avevano
le piante avevano clorofilla. Tutto quello che avevano non resta che sedersi al sole e hanno ottenuto
non resta che sedersi al sole e hanno ottenuto
non resta che sedersi al sole e hanno ottenuto abbastanza energia per vivere.
abbastanza energia per vivere.
abbastanza energia per vivere. Ma non così il mondo animale. L'animale
Ma non così il mondo animale. L'animale
Ma non così il mondo animale. L'animale il mondo deve ottenere. Per ottenere, tu
il mondo deve ottenere. Per ottenere, tu
il mondo deve ottenere. Per ottenere, tu fare continua ricerca, curiosità,
fare continua ricerca, curiosità,
fare continua ricerca, curiosità, e ora se hai intenzione di ottenerlo, lo vuoi
e ora se hai intenzione di ottenerlo, lo vuoi
e ora se hai intenzione di ottenerlo, lo vuoi per sapere cosa è commestibile da cosa non lo è
per sapere cosa è commestibile da cosa non lo è
per sapere cosa è commestibile da cosa non lo è commestibile. Se mangi le cose sbagliate,
commestibile. Se mangi le cose sbagliate,
commestibile. Se mangi le cose sbagliate, morirai subito. E
morirai subito. E
morirai subito. E non ti evolverai e nemmeno vivrai a lungo
non ti evolverai e nemmeno vivrai a lungo
non ti evolverai e nemmeno vivrai a lungo abbastanza, lo sai. Quindi
abbastanza, lo sai. Quindi
abbastanza, lo sai. Quindi il fatto che l'organismo animale
il fatto che l'organismo animale
il fatto che l'organismo animale a cominciare dall'ameba, dai protozoi
a cominciare dall'ameba, dai protozoi
a cominciare dall'ameba, dai protozoi non ha intrinsecamente una fonte di
non ha intrinsecamente una fonte di
non ha intrinsecamente una fonte di eh energia. Deve andare senza arrivare
eh energia. Deve andare senza arrivare
eh energia. Deve andare senza arrivare esso.
Esso.
Esso. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Ma originariamente facevamo tutti parte del
>> Ma originariamente facevamo tutti parte del
>> Ma originariamente facevamo tutti parte del divino. Originariamente
divine. Originariamente
divine. Originariamente >> eravamo tutti parte del divino.
>> eravamo tutti parte del divino.
>> eravamo tutti parte del divino. >> Beh, questo è
>> Beh, questo è
>> Beh, questo è >> perché ci siamo separati? Oh, questo è tutto
>> perché ci siamo separati? Oh, questo è tutto
>> perché ci siamo separati? Oh, questo è tutto teorico.
teorico.
teorico. >> Va bene. Grazie.
Siamo stati buttati fuori.
Siamo stati buttati fuori. >> Me lo stavo chiedendo. Cosa faccio?
>> Me lo stavo chiedendo. Cosa faccio?
>> Me lo stavo chiedendo. Cosa faccio? >> Bene, la cosa biblica è che abbiamo capito
>> Bene, la cosa biblica è che abbiamo capito
>> Bene, la cosa biblica è che abbiamo capito intrappolato nel dominio lineare. Il paradiso era
intrappolato nel dominio lineare. Il paradiso era
intrappolato nel dominio lineare. Il paradiso era un dominio non lineare
un dominio non lineare
un dominio non lineare e poi arrivarono la tentazione e la forma di
e poi arrivarono la tentazione e la forma di
e poi arrivarono la tentazione e la forma di il dominio lineare. Oh, la differenza
il dominio lineare. Oh, la differenza
il dominio lineare. Oh, la differenza tra giusto e sbagliato e bene e
tra giusto e sbagliato e bene e
tra giusto e sbagliato e bene e male.
cattivo.
cattivo. Quindi è stata la curiosità a intrappolarlo.
Quindi è stata la curiosità a intrappolarlo.
Quindi è stata la curiosità a intrappolarlo. >> Era curiosità. Va bene. Mi arrendo.
>> Era curiosità. Va bene. Mi arrendo.
>> Era curiosità. Va bene. Mi arrendo. >> Come stai?
>> Come stai?
>> Come stai? >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Bene. Ehm,
>> Bene. Ehm,
>> Bene. Ehm, la mia domanda per te riguarda
la mia domanda per te riguarda
la mia domanda per te riguarda il modo migliore per bilanciare
il modo migliore per bilanciare
il modo migliore per bilanciare uh la devozione e l'amore
uh la devozione e l'amore
uh la devozione e l'amore eh obbligatorio
eh obbligatorio
eh obbligatorio nel cammino verso l'illuminazione
nel cammino verso l'illuminazione
nel cammino verso l'illuminazione con la devozione e l'amore necessari
con la devozione e l'amore necessari
con la devozione e l'amore necessari crescere e sostenere una famiglia.
crescere e sostenere una famiglia.
crescere e sostenere una famiglia. Qual è la domanda?
Qual è la domanda?
Qual è la domanda? >> Qual è il modo migliore per bilanciare
>> Qual è il modo migliore per bilanciare
>> Qual è il modo migliore per bilanciare quello? Perché a volte
Quello? Perché a volte
Quello? Perché a volte >> c'è qualcosa da bilanciare. Non lo sono
>> c'è qualcosa da bilanciare. Non lo sono
>> c'è qualcosa da bilanciare. Non lo sono separato.
separato.
separato. >> È tutto tutto
>> È tutto tutto
>> È tutto tutto >> amorevolezza. L'amorevolezza è una capacità
>> amorevolezza. L'amorevolezza è una capacità
>> amorevolezza. L'amorevolezza è una capacità se è amorevole e poi il tuo
se è amorevole e poi il tuo
se è amorevole e poi il tuo l'amorevolezza si estende a Dio, a tutti
l'amorevolezza si estende a Dio, a tutti
l'amorevolezza si estende a Dio, a tutti creazione, a tutti gli esseri viventi.
creazione, a tutti gli esseri viventi.
creazione, a tutti gli esseri viventi. >> Bene, lasciatemi elaborare. Ehm
>> Bene, lasciatemi elaborare. Ehm
>> Bene, lasciatemi elaborare. Ehm a volte
a volte
a volte uh sento il bisogno di spostarmi
uh sento il bisogno di spostarmi
uh sento il bisogno di spostarmi dalla società in cui vivo e da me
dalla società in cui vivo e da me
dalla società in cui vivo e da me non vedo che ciò sia favorevole a a
non vedo che ciò sia favorevole a a
non vedo che ciò sia favorevole a a ambiente familiare per decollare ed essere
ambiente familiare per decollare ed essere
ambiente familiare per decollare ed essere semplicemente con me stesso, sai, con a
semplicemente con me stesso, sai, con a
semplicemente con me stesso, sai, con a famiglia.
famiglia.
famiglia. >> Beh, il momento non è quello giusto per te
>> Beh, il momento non è quello giusto per te
>> Beh, il momento non è quello giusto per te diventare monaco.
diventare monaco.
diventare monaco. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Dove sono cresciuti i bambini, allora c'è
>> Dove sono cresciuti i bambini, allora c'è
>> Dove sono cresciuti i bambini, allora c'è tempismo per monachizzare te stesso.
tempismo per monachizzare te stesso.
tempismo per monachizzare te stesso. >> Capito. Monkificato.
>> Capito. Monkificato.
>> Capito. Monkificato. >> Va bene.
>> Va bene.
>> Va bene. >> Monkificazione.
>> Monkificazione.
>> Monkificazione. >> Sì, penso di sì
>> Sì, penso di sì
>> Sì, penso di sì >> puoi essere un monaco part-time.
>> puoi essere un monaco part-time.
>> puoi essere un monaco part-time. >> Abbastanza giusto.
>> Abbastanza giusto.
>> Abbastanza giusto. >> Beh, attraverso la meditazione, sai, io
>> Beh, attraverso la meditazione, sai, io
>> Beh, attraverso la meditazione, sai, io meditato molto, sai, molto coinvolto
meditato molto, sai, molto coinvolto
meditato molto, sai, molto coinvolto nel mondo. Ho avuto un enorme psichiatria
nel mondo. Ho avuto un enorme psichiatria
nel mondo. Ho avuto un enorme psichiatria pratica, i più grandi Stati Uniti. E
pratica, i più grandi Stati Uniti. E
pratica, i più grandi Stati Uniti. E eppure meditavo un'ora al mattino
eppure meditavo un'ora al mattino
eppure meditavo un'ora al mattino e un'ora di notte. Quindi ce n'erano due
e un'ora di notte. Quindi ce n'erano due
e un'ora di notte. Quindi ce n'erano due ore. E poi mentre guidavo, io
ore. E poi mentre guidavo, io
ore. E poi mentre guidavo, io ha fatto esercizi meditativi. lo sai,
ha fatto esercizi meditativi. lo sai,
ha fatto esercizi meditativi. lo sai, lo sai,
lo sai,
lo sai, >> fallo.
>> fallo.
>> fallo. >> Sì. Ad ogni modo, così puoi combinare il
>> Sì. Ad ogni modo, così puoi combinare il
>> Sì. Ad ogni modo, così puoi combinare il due.
due.
due. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> E poi quando i tuoi obblighi familiari
>> E poi quando i tuoi obblighi familiari
>> E poi quando i tuoi obblighi familiari diminuisci, puoi dedicare più tempo
diminuisci, puoi dedicare più tempo
diminuisci, puoi dedicare più tempo >> e lasciare il mondo ordinario, lo sai.
>> e lasciare il mondo ordinario, lo sai.
>> e lasciare il mondo ordinario, lo sai. >> Eccellente. Grazie. Sicuramente
>> Eccellente. Grazie. Sicuramente
>> Eccellente. Grazie. Sicuramente >> è solo questione di tempo. Hai un intero
>> è solo questione di tempo. Hai un intero
>> è solo questione di tempo. Hai un intero tutta la vita da dedicargli, lo sai.
tutta la vita da dedicargli, lo sai.
tutta la vita da dedicargli, lo sai. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Grazie.
>> Tutti questi nuovi aggeggi, dico
>> Tutti questi nuovi aggeggi, dico tu. Sì.
>> Va bene. Mi chiedevo: come stai?
>> Va bene. Mi chiedevo: come stai? rimuovi i blocchi quando ti trasferisci uh
rimuovi i blocchi quando ti trasferisci uh
rimuovi i blocchi quando ti trasferisci uh il campo medico e cercando di decidere
il campo medico e cercando di decidere
il campo medico e cercando di decidere uh quale sforzo perseguire se il tuo
uh quale sforzo perseguire se il tuo
uh quale sforzo perseguire se il tuo l'obiettivo finale è uh
l'obiettivo finale è uh
l'obiettivo finale è uh >> come rimuovi i blocchi quando sei
>> come rimuovi i blocchi quando sei
>> come rimuovi i blocchi quando sei >> come se l'avessi appena scoperto
>> come se l'avessi appena scoperto
>> come se l'avessi appena scoperto >> ambito medico
>> ambito medico
>> ambito medico >> Scopro solo che in questo momento c'è una paura
>> Scopro solo che in questo momento c'è una paura
>> Scopro solo che in questo momento c'è una paura quando entri c'è un come se avessi un
quando entri c'è un come se avessi un
quando entri c'è un come se avessi un responsabilità di aiutare gli altri e a
responsabilità di aiutare gli altri e a
responsabilità di aiutare gli altri e a paura di
paura di
paura di >> ehm, sto sbagliando.
>> ehm, sto sbagliando.
>> ehm, sto sbagliando. >> Sì. Mi sto chiedendo come fare
>> Sì. Mi sto chiedendo come fare
>> Sì. Mi sto chiedendo come fare trascenderlo, uh, come un blocco mentale.
trascenderlo, uh, come un blocco mentale.
trascenderlo, uh, come un blocco mentale. >> Oh, la paura di sbagliare.
>> Oh, la paura di sbagliare.
>> Oh, la paura di sbagliare. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Uh sì, è una paura. E cosa fai
>> Uh sì, è una paura. E cosa fai
>> Uh sì, è una paura. E cosa fai è cercare di perfezionarti fino al livello
è cercare di perfezionarti fino al livello
è cercare di perfezionarti fino al livello che è improbabile
che è improbabile
che è improbabile che è improbabile.
che è improbabile.
che è improbabile. >> Va bene.
>> Va bene.
>> Va bene. >> E lavori con gli altri eh così
>> E lavori con gli altri eh così
>> E lavori con gli altri eh così c'è un feedback, sai, di ciò che è
c'è un feedback, sai, di ciò che è
c'è un feedback, sai, di ciò che è aspettativa razionale, ecc. Non lo so
aspettativa razionale, ecc. Non lo so
aspettativa razionale, ecc. Non lo so cos'altro dirti. E um se lo sei
cos'altro dirti. E um se lo sei
cos'altro dirti. E um se lo sei facendo tutto il possibile nel tuo meglio
facendo tutto il possibile nel tuo meglio
facendo tutto il possibile nel tuo meglio sforzo.
sforzo.
sforzo. Sì. E se stai incontrando il
Sì. E se incontri il
Sì. E se incontri il standard della professione e I
standard della professione e I
standard della professione e I credere nell'avere un mentore. L'ho sempre fatto
credere nell'avere un mentore. L'ho sempre fatto
credere nell'avere un mentore. L'ho sempre fatto Ho sempre avuto un mentore.
Ho sempre avuto un mentore.
Ho sempre avuto un mentore. >> Uh qualcuno con cui ti consulti, sai,
>> Uh qualcuno con cui ti consulti, sai,
>> Uh qualcuno con cui ti consulti, sai, una volta al mese o qualcosa del genere, un collega.
una volta al mese o qualcosa del genere, un collega.
una volta al mese o qualcosa del genere, un collega. E puoi discutere le tue preoccupazioni riguardo
E puoi discutere le tue preoccupazioni riguardo
E puoi discutere le tue preoccupazioni riguardo certe cose e non so se le ho avute
certe cose e non so se le ho avute
certe cose e non so se le ho avute la dose è troppo alta. Non so se è quello
la dose è troppo alta. Non so se è quello
la dose è troppo alta. Non so se è quello mio, è colpa mia. Non so se io
mio, è colpa mia. Non so se io
mio, è colpa mia. Non so se io dovrebbero averli in terapia di gruppo.
dovrebbero averli in terapia di gruppo.
dovrebbero averli in terapia di gruppo. perché puoi avere un mentore con cui
perché puoi avere un mentore con cui
perché puoi avere un mentore con cui puoi anche dare un'occhiata al caso.
puoi anche dare un'occhiata al caso.
puoi anche dare un'occhiata al caso. >> Va bene.
>> Va bene.
>> Va bene. >> Sì. La medicina è uno stress ma è così
>> Sì. La medicina è uno stress ma è così
>> Sì. La medicina è uno stress ma è così anche una chiamata molto forte, la conosci
anche una chiamata molto forte, la conosci
anche una chiamata molto forte, la conosci desiderio di aiutare gli altri e alleviare il dolore
desiderio di aiutare gli altri e alleviare il dolore
desiderio di aiutare gli altri e alleviare il dolore e sofferenza. C'è uno stile che
e sofferenza. C'è uno stile che
e sofferenza. C'è uno stile che si calibra più in alto di un altro se vai
si calibra più in alto di un altro se vai
si calibra più in alto di un altro se vai a base di erbe o simili
a base di erbe o simili
a base di erbe o simili >> no no no
>> no no no
>> no no no Penso che qualunque cosa tu sappia sia stata la mia vita
Penso che qualunque cosa tu sappia sia stata la mia vita
Penso che qualunque cosa tu sappia sia stata la mia vita sempre dedito al sollievo della sofferenza
sempre dedito al sollievo della sofferenza
sempre dedito al sollievo della sofferenza in un modo o nell'altro come attraverso il
in un modo o nell'altro come attraverso il
in un modo o nell'altro come attraverso il fisico sull'essere un medico psichico
fisico sull'essere un medico psichico
fisico sull'essere un medico psichico psichiatrico sull'essere attraverso la psichiatria, uh
psichiatrico sull'essere attraverso la psichiatria, uh
psichiatrico sull'essere attraverso la psichiatria, uh mentale che conosci attraverso la psicoanalisi
mentale che conosci attraverso la psicoanalisi
mentale che conosci attraverso la psicoanalisi quello psicologico e poi quello spirituale
quello psicologico e poi quello spirituale
quello psicologico e poi quello spirituale attraverso lo spirituale e l’energia
attraverso lo spirituale e l’energia
attraverso lo spirituale e l’energia coscienza del campo per cercare di alleviare
coscienza del campo per cercare di alleviare
coscienza del campo per cercare di alleviare uh sofferenza in tutta la sua esperienza
uh sofferenza in tutta la sua esperienza
uh sofferenza in tutta la sua esperienza espressioni, lo sai.
espressioni, lo sai.
espressioni, lo sai. >> Quindi questa è l'intenzione che c'è dietro
>> Quindi questa è l'intenzione che c'è dietro
>> Quindi questa è l'intenzione che c'è dietro lo rende quello che è.
lo rende quello che è.
lo rende quello che è. >> Va bene.
>> Va bene.
>> Va bene. >> Sì. Grazie.
>> Sì. Grazie.
>> Sì. Grazie. >> Tutto ciò che allevia la sofferenza è di
>> Tutto ciò che allevia la sofferenza è di
>> Tutto ciò che allevia la sofferenza è di pari valore, agopuntura o chirurgia o
pari valore, agopuntura o chirurgia o
pari valore, agopuntura o chirurgia o Sì. Semplicemente non avrei un cervello
Sì. Semplicemente non avrei un cervello
Sì. Semplicemente non avrei un cervello il chirurgo mi opera che calibra a
il chirurgo mi opera che calibra a
il chirurgo mi opera che calibra a 180. Questo è tutto.
La gente elegge politici che ne calano 180.
La gente elegge politici che ne calano 180. Lasceresti che un neurochirurgo sollevasse il problema
Lasceresti che un neurochirurgo sollevasse il problema
Lasceresti che un neurochirurgo sollevasse il problema 180 funzionano su di te, però?
180 funzionano su di te, però?
180 funzionano su di te, però? >> Cos'hai lì?
>> Cos'hai lì?
>> Cos'hai lì? >> L'ho fatto per te.
>> L'ho fatto per te.
>> L'ho fatto per te. >> Come se non lo sapessi. OH. OH. OH. SÌ.
>> Come se non lo sapessi. OH. OH. OH. SÌ.
>> Come se non lo sapessi. OH. OH. OH. SÌ. >> E anche questo.
>> E anche questo.
>> E anche questo. >> Grazie.
>> Grazie.
>> Grazie. >> Grazie mille davvero.
>> Gattini. Sì, adoriamo i gattini. Sì.
>> Gattini. Sì, adoriamo i gattini. Sì. Bene, ti sono solo molto grato e
Bene, ti sono solo molto grato e
Bene, ti sono solo molto grato e il lavoro
il lavoro
il lavoro >> gattini.
>> gattini.
>> gattini. >> E quando hai difficoltà con
>> E quando hai difficoltà con
>> E quando hai difficoltà con quel libro, pensa solo alla gioia.
quel libro, pensa solo alla gioia.
quel libro, pensa solo alla gioia. >> Pensa ai gattini, vero? Uhhuh.
>> Pensa ai gattini, vero? Uhhuh.
>> Pensa ai gattini, vero? Uhhuh. >> Sì. Grazie.
>> Sì. Grazie.
>> Sì. Grazie. >> È perché devi guardarlo
>> È perché devi guardarlo
>> È perché devi guardarlo cosa che in un certo senso Gesù ha detto, non farlo nemmeno
cosa che in un certo senso Gesù ha detto, non farlo nemmeno
cosa che in un certo senso Gesù ha detto, non farlo nemmeno guardalo, sai, evitalo.
guardalo, sai, evitalo.
guardalo, sai, evitalo. Ma è una specie di forza da affrontare
Ma è una specie di forza da affrontare
Ma è una specie di forza da affrontare esso.
Esso.
Esso. perché stai parlando di spirituale
perché stai parlando di spirituale
perché stai parlando di spirituale comparsa nell'uomo moderno e ma tu hai
comparsa nell'uomo moderno e ma tu hai
comparsa nell'uomo moderno e ma tu hai per discutere del mondo in cui vive. Tu
per discutere del mondo in cui vive. Tu
per discutere del mondo in cui vive. Tu non posso semplicemente fingere che lui sia te
non posso semplicemente fingere che lui sia te
non posso semplicemente fingere che lui sia te so di vivere in un centro di ritiro.
so di vivere in un centro di ritiro.
so di vivere in un centro di ritiro. >> Grazie.
>> Grazie.
>> Grazie. >> Come si fa progresso spirituale in in
>> Come si fa progresso spirituale in in
>> Come si fa progresso spirituale in in il mondo di oggi?
il mondo di oggi?
il mondo di oggi? Sì.
>> Dottor Hawkins.
>> Dottor Hawkins. Uh, da quando ho letto i tuoi libri, l'ho fatto
Uh, da quando ho letto i tuoi libri, l'ho fatto
Uh, da quando ho letto i tuoi libri, l'ho fatto ho capito che c'era... una paura fondamentale
ho capito che c'era... una paura fondamentale
ho capito che c'era... una paura fondamentale dietro tutte le mie altre paure c'è questo stato
dietro tutte le mie altre paure c'è questo stato
dietro tutte le mie altre paure c'è questo stato di non esistenza.
di non esistenza.
di non esistenza. Grazie. Ma cosa posso fare?
Grazie. Ma cosa posso fare?
Grazie. Ma cosa posso fare? quello?
Quello?
Quello? >> E' cosa?
>> E' cosa?
>> E' cosa? >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Sì.
>> Sì. >> Beh, sono due cose diverse.
>> Beh, sono due cose diverse.
>> Beh, sono due cose diverse. La morte è una cosa. La non esistenza è
La morte è una cosa. La non esistenza è
La morte è una cosa. La non esistenza è un altro.
un altro.
un altro. >> Questo va oltre la paura della morte. Io
>> Questo va oltre la paura della morte. Io
>> Questo va oltre la paura della morte. Io pensavo fosse la paura della morte
pensavo fosse la paura della morte
pensavo fosse la paura della morte >> ma poi dopo aver letto il tuo libro
>> ma poi dopo aver letto il tuo libro
>> ma poi dopo aver letto il tuo libro è diventata questa paura del nulla
è diventata questa paura del nulla
è diventata questa paura del nulla non-esistenza.
non-esistenza.
non-esistenza. >> Sì. Se non esiste nulla allora c'è
>> Sì. Se non esiste nulla allora c'è
>> Sì. Se non esiste nulla allora c'è niente di cui provare l'angoscia
niente di cui provare l'angoscia
niente di cui provare l'angoscia non-esistenza. Quindi sai che risolve
non-esistenza. Quindi sai che risolve
non-esistenza. Quindi sai che risolve stesso.
>> È come parlare il doppio del tempo.
>> È come parlare il doppio del tempo. >> Sì. Beh, sa cosa intendo.
>> Sì. Beh, sa cosa intendo.
>> Sì. Beh, sa cosa intendo. >> Io sì.
Qualcosa deve esistere per pensare che lo sia
Qualcosa deve esistere per pensare che lo sia inesistente. Vedi cosa sto dicendo?
inesistente. Vedi cosa sto dicendo?
inesistente. Vedi cosa sto dicendo? >> Altrimenti la domanda non verrebbe nemmeno
>> Altrimenti la domanda non verrebbe nemmeno
>> Altrimenti la domanda non verrebbe nemmeno sorgere.
presentarsi.
presentarsi. Uh volevo farti una domanda a riguardo
Uh volevo farti una domanda a riguardo
Uh volevo farti una domanda a riguardo uh quale sarebbe il tuo consiglio per poterlo fare?
uh quale sarebbe il tuo consiglio per poterlo fare?
uh quale sarebbe il tuo consiglio per poterlo fare? usalo spiritualmente e mentalmente
usalo spiritualmente e mentalmente
usalo spiritualmente e mentalmente per guarire me stesso da una malattia autoimmune
per guarire me stesso da una malattia autoimmune
per guarire me stesso da una malattia autoimmune per curarmi di cosa
per curarmi di cosa
per curarmi di cosa >> di cosa?
>> di cosa?
>> di cosa? >> Di malattie autoimmuni.
>> Di malattie autoimmuni.
>> Di malattie autoimmuni. >> Sì. Bene, usi lo stesso di qualsiasi altro
>> Sì. Bene, usi lo stesso di qualsiasi altro
>> Sì. Bene, usi lo stesso di qualsiasi altro altro disturbo.
altro disturbo.
altro disturbo. Sai che stiamo per uscire con un libro
Sai che stiamo per uscire con un libro
Sai che stiamo per uscire con un libro fatto sull'autoguarigione e sui vari
fatto sull'autoguarigione e sui vari
fatto sull'autoguarigione e sui vari modalità
modalità
modalità uh insieme all'esperienza clinica e
uh insieme all'esperienza clinica e
uh insieme all'esperienza clinica e la mia esperienza personale è autoimmune
la mia esperienza personale è autoimmune
la mia esperienza personale è autoimmune sarebbe semplicemente una classificazione diversa
sarebbe semplicemente una classificazione diversa
sarebbe semplicemente una classificazione diversa in cui fai la stessa cosa che vai
in cui fai la stessa cosa che vai
in cui fai la stessa cosa che vai attraverso tutto ciò che puoi fare al riguardo
attraverso tutto ciò che puoi fare al riguardo
attraverso tutto ciò che puoi fare al riguardo fisico mentale e spirituale
fisico mentale e spirituale
fisico mentale e spirituale >> compreso lo spirituale compreso il corso
>> compreso lo spirituale compreso il corso
>> compreso lo spirituale compreso il corso di miracoli ecc. Sì.
di miracoli ecc. Sì.
di miracoli ecc. Sì. >> Non è credere di avere un
>> Non è credere di avere un
>> Non è credere di avere un malattia autoimmune. E' una specie di cosa
malattia autoimmune. E' una specie di cosa
malattia autoimmune. E' una specie di cosa follia che ti è stato detto. Sì.
follia che ti è stato detto. Sì.
follia che ti è stato detto. Sì. >> Giusto. SÌ. Credo che.
>> Giusto. SÌ. Credo che.
>> Giusto. SÌ. Credo che. >> A seconda di come lo guardi.
>> A seconda di come lo guardi.
>> A seconda di come lo guardi. Nessuna cosa del genere può esistere nella realtà. Solo
Nessuna cosa del genere può esistere nella realtà. Solo
Nessuna cosa del genere può esistere nella realtà. Solo nel mondo dell'illusione.
nel mondo dell'illusione.
nel mondo dell'illusione. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Segui il corso dei miracoli e
>> Segui il corso dei miracoli e
>> Segui il corso dei miracoli e segui tutte le cose che possono
segui tutte le cose che possono
segui tutte le cose che possono trascenderlo. E le persone che lo fanno
trascenderlo. E le persone che lo fanno
trascenderlo. E le persone che lo fanno corso di miracoli, li ho visti
corso di miracoli, li ho visti
corso di miracoli, li ho visti guarire da ogni malattia sul
guarire da ogni malattia sul
guarire da ogni malattia sul pianeta.
pianeta.
pianeta. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. Quando uscirà il tuo libro, vero?
Quando uscirà il tuo libro, vero?
Quando uscirà il tuo libro, vero? pensi?
pensare?
pensare? >> Oh, fine anno.
>> Oh, fine anno.
>> Oh, fine anno. >> Va bene.
>> Mentirò davvero bene, vero?
>> Mentirò davvero bene, vero? Speriamo alla fine dell'anno. Lo sarò
Speriamo alla fine dell'anno. Lo sarò
Speriamo alla fine dell'anno. Lo sarò più veritiero.
più veritiero.
più veritiero. >> Temo che probabilmente verrà fuori bene
>> Temo che probabilmente verrà fuori bene
>> Temo che probabilmente verrà fuori bene intorno a Natale.
intorno a Natale.
intorno a Natale. >> Usa il co, lo sai, ovviamente
>> Usa il co, lo sai, ovviamente
>> Usa il co, lo sai, ovviamente miracoli. Smettila di etichettarlo. Non c'è
miracoli. Smettila di etichettarlo. Non c'è
miracoli. Smettila di etichettarlo. Non c'è qualcosa come una malattia autoimmune, amico.
qualcosa come una malattia autoimmune, amico.
qualcosa come una malattia autoimmune, amico. E' una specie di follia.
E' una specie di follia.
E' una specie di follia. >> Sì, proprio così
>> Sì, proprio così
>> Sì, proprio così >> una sorta di follia che ha preso
>> una sorta di follia che ha preso
>> una sorta di follia che ha preso quella particolare forma. Quindi usi la negazione,
quella particolare forma. Quindi usi la negazione,
quella particolare forma. Quindi usi la negazione, usi la trascendenza, usi
usi la trascendenza, usi
usi la trascendenza, usi meditazione, chiedi a Dio sollievo da
meditazione, chiedi a Dio sollievo da
meditazione, chiedi a Dio sollievo da sollievo, vedi, e poi il resto è finito
sollievo, vedi, e poi il resto è finito
sollievo, vedi, e poi il resto è finito al karma.
al karma.
al karma. >> Va bene.
>> Va bene.
>> Va bene. Grazie per l'opportunità di discutere il mio
Grazie per l'opportunità di discutere il mio
Grazie per l'opportunità di discutere il mio salute con 300 dei miei cari personali
salute con 300 dei miei cari personali
salute con 300 dei miei cari personali amici.
amici.
amici. >> Lo so
>> Lo so
>> Lo so che hai
>> immagine
>> immagine una foto di voi due. E se tu
una foto di voi due. E se tu
una foto di voi due. E se tu ho avuto il bum kama, lascia perdere.
>> Ottieni l'assicurazione del bar. Va bene.
>> Ottieni l'assicurazione del bar. Va bene. >> Ah, grazie.
Lo adoro. Ti amo. Ti amo. Ti amo.
Lo adoro. Ti amo. Ti amo. Ti amo. >> Si sta facendo caldo. Sì.
>> Si sta facendo caldo. Sì.
>> Si sta facendo caldo. Sì. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Salve, dottore.
>> Salve, dottore.
>> Salve, dottore. >> Per favore.
>> Per favore.
>> Per favore. >> Va bene. La mia domanda è: ne hai qualcuno?
>> Va bene. La mia domanda è: ne hai qualcuno?
>> Va bene. La mia domanda è: ne hai qualcuno? consigli o eventuali esercizi per trascendere
consigli o eventuali esercizi per trascendere
consigli o eventuali esercizi per trascendere preoccupante in generale?
preoccupante in generale?
preoccupante in generale? >> Trascendere cosa?
>> Trascendere cosa?
>> Trascendere cosa? >> Mi preoccupo come se fossi semplicemente preoccupato.
>> Mi preoccupo come se fossi semplicemente preoccupato.
>> Mi preoccupo come se fossi semplicemente preoccupato. >> Preoccuparsi è cercare di controllare le cose, lo è
>> Preoccuparsi è cercare di controllare le cose, lo è
>> Preoccuparsi è cercare di controllare le cose, lo è non è vero? Intendi l'anticipazione del
non è vero? Intendi l'anticipazione del
non è vero? Intendi l'anticipazione del futuro o rimpianti del passato, giusto?
futuro o rimpianti del passato, giusto?
futuro o rimpianti del passato, giusto? >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> È non vedere nel presente.
>> È non vedere nel presente.
>> È non vedere nel presente. >> Va bene. Quindi o ti stai preoccupando
>> Va bene. Quindi o ti stai preoccupando
>> Va bene. Quindi o ti stai preoccupando sul futuro, cercando di controllare il
sul futuro, cercando di controllare il
sul futuro, cercando di controllare il futuro o ti stai aggrappando al passato.
futuro o ti stai aggrappando al passato.
futuro o ti stai aggrappando al passato. Quindi puoi lasciar andare uno dei due
Quindi puoi lasciar andare uno dei due
Quindi puoi lasciar andare uno dei due attraverso la volontà. Se giri il tuo
attraverso la volontà. Se giri il tuo
attraverso la volontà. Se giri il tuo la vita a Dio, come va il futuro
la vita a Dio, come va il futuro
la vita a Dio, come va il futuro dipende da Dio, non da te. Sì.
dipende da Dio, non da te. Sì.
dipende da Dio, non da te. Sì. Ciò che era nel passato non lo è più
Ciò che era nel passato non lo è più
Ciò che era nel passato non lo è più qualsiasi realtà perché il passato doveva bastare
qualsiasi realtà perché il passato doveva bastare
qualsiasi realtà perché il passato doveva bastare con chi eri allora. Non sei quello
con chi eri allora. Non sei quello
con chi eri allora. Non sei quello più. Quindi non stai nemmeno parlando
più. Quindi non stai nemmeno parlando
più. Quindi non stai nemmeno parlando su te stesso. Non ha senso
su te stesso. Non ha senso
su te stesso. Non ha senso rimpiangere il passato perché la persona che
rimpiangere il passato perché la persona che
rimpiangere il passato perché la persona che ha compiuto quell'azione o decisione dispiaciuta
ha compiuto quell'azione o decisione dispiaciuta
ha compiuto quell'azione o decisione dispiaciuta non esiste più. E' un ricordo di fantasia.
non esiste più. E' un ricordo di fantasia.
non esiste più. E' un ricordo di fantasia. Quindi vedi l'irrealtà di entrambi e lascia che
Quindi vedi l'irrealtà di entrambi e lascia che
Quindi vedi l'irrealtà di entrambi e lascia che se ne vanno.
se ne vanno.
se ne vanno. >> Capisco. Grazie.
>> Capisco. Grazie.
>> Capisco. Grazie. >> Esigo che tu li lasci andare.
>> Esigo che tu li lasci andare.
>> Esigo che tu li lasci andare. >> Grazie.
19 anni fa, ho avuto un'esperienza molto vivida
19 anni fa, ho avuto un'esperienza molto vivida esperienza spirituale
esperienza spirituale
esperienza spirituale uh consapevolmente in presenza.
uh consapevolmente in presenza.
uh consapevolmente in presenza. Uh come potrei tornare lì?
Uh come potrei tornare lì?
Uh come potrei tornare lì? >> Beh, stai dando per scontato di aver perso
>> Beh, stai dando per scontato di aver perso
>> Beh, stai dando per scontato di aver perso esso. Intendi come coscienza come a come a
Esso. Intendi come coscienza come a come a
Esso. Intendi come coscienza come a come a stato presente costante, potresti non ottenerlo
stato presente costante, potresti non ottenerlo
stato presente costante, potresti non ottenerlo indietro. tu conduci una persona spiritualmente pura
indietro. tu conduci una persona spiritualmente pura
indietro. tu conduci una persona spiritualmente pura la vita meglio che puoi e quando il
la vita meglio che puoi e quando il
la vita meglio che puoi e quando il propensione karmica
propensione karmica
propensione karmica è giusto che si ripeta
è giusto che si ripeta
è giusto che si ripeta non puoi controllarlo
non puoi controllarlo
non puoi controllarlo mamma, come chiami, non puoi controllarlo
mamma, come chiami, non puoi controllarlo
mamma, come chiami, non puoi controllarlo nemmeno tu puoi
nemmeno tu puoi
nemmeno tu puoi >> Madre Teresa sì
>> Madre Teresa sì
>> Madre Teresa sì >> grazie
>> grazie
>> grazie >> può essere lì e poi scomparire e
>> può essere lì e poi scomparire e
>> può essere lì e poi scomparire e la vita di tutti i santi
la vita di tutti i santi
la vita di tutti i santi lamentarsi
lamentarsi
lamentarsi che puoi raggiungere uno stato elevato e quello
che puoi raggiungere uno stato elevato e quello
che puoi raggiungere uno stato elevato e quello quello stato elevato non rimane. Tu
quello stato elevato non rimane. Tu
quello stato elevato non rimane. Tu vedi, hai trasceso il tuo cattivo cattivo
vedi, hai trasceso il tuo cattivo cattivo
vedi, hai trasceso il tuo cattivo cattivo karma e ora sei in buono stato e
karma e ora sei in buono stato e
karma e ora sei in buono stato e allora sei ciò che resta del tuo karma
allora sei ciò che resta del tuo karma
allora sei ciò che resta del tuo karma arriva e ti riporta fuori da esso.
arriva e ti riporta fuori da esso.
arriva e ti riporta fuori da esso. Significa che hai più lavoro da fare. Solo
Significa che hai più lavoro da fare. Solo
Significa che hai più lavoro da fare. Solo continua ad andare dritto.
continua ad andare dritto.
continua ad andare dritto. Non preoccuparti di riconquistarli
Non preoccuparti di riconquistarli
Non preoccuparti di riconquistarli grandi momenti.
grandi momenti.
grandi momenti. >> Grazie.
Non preoccuparti di riconquistarli
Non preoccuparti di riconquistarli grandi momenti.
>> Sì.
>> Sì. >> Ciao. CIAO. Sono così entusiasta di sedermi davanti
>> Ciao. CIAO. Sono così entusiasta di sedermi davanti
>> Ciao. CIAO. Sono così entusiasta di sedermi davanti di te. Ehm,
di te. Ehm,
di te. Ehm, per prima cosa voglio dirti grazie e lo sono
per prima cosa voglio dirti grazie e lo sono
per prima cosa voglio dirti grazie e lo sono molto grato per il tuo lavoro. SÌ.
molto grato per il tuo lavoro. SÌ.
molto grato per il tuo lavoro. SÌ. >> Uhm, sono uno psicoterapeuta e ho un
>> Uhm, sono uno psicoterapeuta e ho un
>> Uhm, sono uno psicoterapeuta e ho un pratica di consulenza. E per quanto riguarda
pratica di consulenza. E per quanto riguarda
pratica di consulenza. E per quanto riguarda una domanda precedente che avevi
una domanda precedente che avevi
una domanda precedente che avevi rispose quella giovane che era dentro
rispose quella giovane che era dentro
rispose quella giovane che era dentro scuola, ho clienti che sono molto
scuola, ho clienti che sono molto
scuola, ho clienti che sono molto integro e meraviglioso e credo
integro e meraviglioso e credo
integro e meraviglioso e credo stanno calibrando ben oltre 200.
stanno calibrando ben oltre 200.
stanno calibrando ben oltre 200. >> A volte se la passano alla grande
>> A volte se la passano alla grande
>> A volte se la passano alla grande dolore, ansia, attaccamento al desiderio.
dolore, ansia, attaccamento al desiderio.
dolore, ansia, attaccamento al desiderio. Questo li porta giù in un campo?
Questo li porta giù in un campo?
Questo li porta giù in un campo? >> No, è solo uno stato emotivo passeggero,
>> No, è solo uno stato emotivo passeggero,
>> No, è solo uno stato emotivo passeggero, ma non cambia chi sono.
ma non cambia chi sono.
ma non cambia chi sono. >> Va bene. non cambia chi sono. Eh
>> Va bene. non cambia chi sono. Eh
>> Va bene. non cambia chi sono. Eh come una persona devota alla pace
come una persona devota alla pace
come una persona devota alla pace e la felicità e l'amore possono improvvisamente arrivare
e la felicità e l'amore possono improvvisamente arrivare
e la felicità e l'amore possono improvvisamente arrivare arrabbiato. Beh, non hanno cambiato il loro
arrabbiato. Beh, non hanno cambiato il loro
arrabbiato. Beh, non hanno cambiato il loro livello calibrato. Semplicemente non l'hanno fatto
livello calibrato. Semplicemente non l'hanno fatto
livello calibrato. Semplicemente non l'hanno fatto raggiunto una perfezione di quel livello. Tu
raggiunto una perfezione di quel livello. Tu
raggiunto una perfezione di quel livello. Vedi?
Vedere?
Vedere? >> Va bene.
>> Va bene.
>> Va bene. >> Non sono ancora diventati santi.
>> Oh Dio. Questo vale per tutti noi
>> Oh Dio. Questo vale per tutti noi lo sai, vero?
>> Eppure siamo tutti santi e disprezzati.
>> Eppure siamo tutti santi e disprezzati. >> Sono tutti l'umanità umana. Tu
>> Sono tutti l'umanità umana. Tu
>> Sono tutti l'umanità umana. Tu vedere
>> buongiorno Dott.
>> buongiorno Dott. >> Ciao. SÌ. tu e questo.
>> Ciao. SÌ. tu e questo.
>> Ciao. SÌ. tu e questo. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Mi piace sapere qual è il mio livello
>> Mi piace sapere qual è il mio livello
>> Mi piace sapere qual è il mio livello la calibrazione è
la calibrazione è
la calibrazione è >> così quando siamo a casa
>> così quando siamo a casa
>> così quando siamo a casa >> in modo che quando siamo a casa quando io e
>> in modo che quando siamo a casa quando io e
>> in modo che quando siamo a casa quando io e mio figlio sta discutendo, posso saperlo
mio figlio sta discutendo, posso saperlo
mio figlio sta discutendo, posso saperlo Sono almeno superiore a 200, quindi la mia risposta
Sono almeno superiore a 200, quindi la mia risposta
Sono almeno superiore a 200, quindi la mia risposta è almeno integro.
è almeno integro.
è almeno integro. >> Oh,
>> Oh,
>> Oh, >> puoi chiedere se lo è
>> puoi chiedere se lo è
>> puoi chiedere se lo è >> Puoi chiedermi se sono al di sopra? Posso essere Can
>> Puoi chiedermi se sono al di sopra? Posso essere Can
>> Puoi chiedermi se sono al di sopra? Posso essere Can Lo chiedo?
Lo chiedo?
Lo chiedo? >> Ti interessa?
>> Ti interessa?
>> Ti interessa? >> Assolutamente.
>> Assolutamente.
>> Assolutamente. >> Allora sei sopra i 200. Sotto i 200. Tu
>> Allora sei sopra i 200. Sotto i 200. Tu
>> Allora sei sopra i 200. Sotto i 200. Tu non me ne frega niente.
>> Va bene.
>> Va bene. >> Sotto i 200 dici di andare avanti o qualcosa del genere
>> Sotto i 200 dici di andare avanti o qualcosa del genere
>> Sotto i 200 dici di andare avanti o qualcosa del genere è normale, lo sai.
è normale, lo sai.
è normale, lo sai. >> E queste sono le cose con cui prego. Io
>> E queste sono le cose con cui prego. Io
>> E queste sono le cose con cui prego. Io proprio come per te
proprio come per te
proprio come per te >> Ma che cos'è?
>> Ma che cos'è?
>> Ma che cos'è? >> Ecco con cosa si prega.
>> Ecco con cosa si prega.
>> Ecco con cosa si prega. >> Cose per cui prego.
>> Cose per cui prego.
>> Cose per cui prego. >> Prega.
>> Prega.
>> Prega. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Ah. OH.
>> Ah. OH.
>> Ah. OH. >> E voglio solo la tua mano e il tuo
>> E voglio solo la tua mano e il tuo
>> E voglio solo la tua mano e il tuo benedici.
benedire.
benedire. >> Con quelli paghi le bollette. Oh no.
>> La tua benedizione, per favore.
>> La tua benedizione, per favore. >> Dio ti benedica, per favore. SÌ. Dove sei?
>> Dio ti benedica, per favore. SÌ. Dove sei?
>> Dio ti benedica, per favore. SÌ. Dove vivi? Sono nel Michigan. Vivo a
vivere? Sono nel Michigan. Vivo a
vivere? Sono nel Michigan. Vivo a >>Michigan.
>>Michigan.
>>Michigan. >> Va bene. Dove nel Michigan?
>> Va bene. Dove nel Michigan?
>> Va bene. Dove nel Michigan? >> Ehm, Southville. Proprio fuori Detroit.
>> Ehm, Southville. Proprio fuori Detroit.
>> Ehm, Southville. Proprio fuori Detroit. >> Oh, proprio fuori Detroit. SÌ. SÌ.
>> Oh, proprio fuori Detroit. SÌ. SÌ.
>> Oh, proprio fuori Detroit. SÌ. SÌ. Ero lì durante la seconda guerra mondiale. Detroit.
Ero lì durante la seconda guerra mondiale. Detroit.
Ero lì durante la seconda guerra mondiale. Detroit. >> Pensi che riuscirai mai a riprenderti
>> Pensi che riuscirai mai a riprenderti
>> Pensi che riuscirai mai a riprenderti l'est? Forse.
l'est? Forse.
l'est? Forse. >> Non lo so. Lo trovo molto difficile
>> Non lo so. Lo trovo molto difficile
>> Non lo so. Lo trovo molto difficile viaggiare ultimamente. Molto difficile viaggiare.
viaggiare ultimamente. Molto difficile viaggiare.
viaggiare ultimamente. Molto difficile viaggiare. >> Grazie.
>> Grazie.
>> Grazie. >> Molto difficile viaggiare.
>> Molto difficile viaggiare.
>> Molto difficile viaggiare. >> Grazie.
>> Grazie.
>> Grazie. >> Hanno tolto il super comechiamatelo
>> Hanno tolto il super comechiamatelo
>> Hanno tolto il super comechiamatelo jet e quello, uh
jet e quello, uh
jet e quello, uh >> Non vanno nel Michigan.
>> Non vanno nel Michigan.
>> Non vanno nel Michigan. >> Oh, non vanno nel Michigan.
>> Sì. Vorrei solo chiederti il tuo
>> Sì. Vorrei solo chiederti il tuo benedizione.
benedizione.
benedizione. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> E tu da dove vieni? Michigan.
>> E tu da dove vieni? Michigan.
>> E tu da dove vieni? Michigan. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Sì.
>> Sì. >> Uhuh.
>> Uhuh.
>> Uhuh. >> Mio figlio.
>> Mio figlio.
>> Mio figlio. >> Eh?
>> Eh?
>> Eh? >> È mio figlio. Mio figlio di 16 anni.
>> È mio figlio. Mio figlio di 16 anni.
>> È mio figlio. Mio figlio di 16 anni. >> Oh,
>> Oh,
>> Oh, va bene. Bene.
Va bene. Bene.
Va bene. Bene. >> Cosa fai lì, amore?
>> Cosa fai lì, amore?
>> Cosa fai lì, amore? >> Cosa faccio? Faccio automobili per vivere.
>> Cosa faccio? Faccio automobili per vivere.
>> Cosa faccio? Faccio automobili per vivere. >> Costruisci automobili?
>> Costruisci automobili?
>> Costruisci automobili? >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Automobili?
>> Automobili?
>> Automobili? >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Oh, sì.
>> Oh, sì.
>> Oh, sì. >> Lavoravo alla Nash Auto Body Plant.
Lavoro per la catena di montaggio automobilistica Nash.
Lavoro per la catena di montaggio automobilistica Nash. >> Nash.
>> Nash.
>> Nash. >> Era più o meno la stessa epoca di un terrore
>> Era più o meno la stessa epoca di un terrore
>> Era più o meno la stessa epoca di un terrore aereo. Non li fanno nemmeno
aereo. Non li fanno nemmeno
aereo. Non li fanno nemmeno più.
più.
più. E' passato tanto tempo.
>> Sì. Ero un operaio nel settore automobilistico
>> Sì. Ero un operaio nel settore automobilistico pianta del corpo. Sì. Occhi bellissimi. SÌ.
pianta del corpo. Sì. Occhi bellissimi. SÌ.
pianta del corpo. Sì. Occhi bellissimi. SÌ. SÌ.
SÌ.
SÌ. Mi chiamo Eleonora e vengo da Monte
Mi chiamo Eleonora e vengo da Monte
Mi chiamo Eleonora e vengo da Monte Chasta.
Chasta.
Chasta. >> Lo so.
>> Lo so.
>> Lo so. >> Penso che tu l'abbia fatto. E mi chiedo di esserlo
>> Penso che tu l'abbia fatto. E mi chiedo di esserlo
>> Penso che tu l'abbia fatto. E mi chiedo di esserlo chiedendo la benedizione del maestro
chiedendo la benedizione del maestro
chiedendo la benedizione del maestro attraverso me o te, entrambi come uno per
attraverso me o te, entrambi come uno per
attraverso me o te, entrambi come uno per Monte Chasta.
Monte Chasta.
Monte Chasta. >> Per tua sorella,
>> Per tua sorella,
>> Per tua sorella, >> Monte Chasta.
>> Monte Chasta.
>> Monte Chasta. >> Montagna,
>> Montagna,
>> Montagna, >>California.
>>California.
>>California. >> Mi vuoi? Ci è stato chiesto di andare e
>> Mi vuoi? Ci è stato chiesto di andare e
>> Mi vuoi? Ci è stato chiesto di andare e parla lì più volte e basta
parla lì più volte e basta
parla lì più volte e basta >> Oh, non ha funzionato secondo il nostro programma. quindi,
>> Oh, non ha funzionato secondo il nostro programma. quindi,
>> Oh, non ha funzionato secondo il nostro programma. quindi, cosa sta chiedendo? Chiedendoti di benedire
cosa sta chiedendo? Chiedendoti di benedire
cosa sta chiedendo? Chiedendoti di benedire Monte Shasta. Benedici la montagna.
Monte Shasta. Benedici la montagna.
Monte Shasta. Benedici la montagna. >> No, benedici me e la nostra comunità
>> No, benedici me e la nostra comunità
>> No, benedici me e la nostra comunità >> e la loro comunità.
>> e la loro comunità.
>> e la loro comunità. >> Oh, caro. Indietro.
>> Oh, questo sarà
>> Oh, questo sarà >> è fattibile. Questo è ehm
>> è fattibile. Questo è ehm
>> è fattibile. Questo è ehm consentito.
consentito.
consentito. Va bene. Lo terrò a mente
Va bene. Lo terrò a mente
Va bene. Lo terrò a mente ciò che è benedetto dalla realtà
ciò che è benedetto dalla realtà
ciò che è benedetto dalla realtà della presenza divina di Dio
della presenza divina di Dio
della divina presenza di Dio che è universalmente presente in ogni momento
che è universalmente presente in ogni momento
che è universalmente presente in ogni momento in tutti i posti.
in tutti i posti.
in tutti i posti. aspetta solo di essere riconosciuto.
aspetta solo di essere riconosciuto.
aspetta solo di essere riconosciuto. Per questo diamo in cambio della tua presenza
Per questo diamo in cambio della tua presenza
Per questo diamo in cambio della tua presenza grazie oh Signore. Amen.
grazie oh Signore. Amen.
grazie oh Signore. Amen. >> Amen.
>> Amen.
>> Amen. >> Vedi, Dio è presente ovunque ma
>> Vedi, Dio è presente ovunque ma
>> Vedi, Dio è presente ovunque ma riconoscerlo fa la differenza.
riconoscerlo fa la differenza.
riconoscerlo fa la differenza. >> Grazie.
>> Oh, era vero? SÌ.
>> Oh, era vero? SÌ. >> Beh, mi piacerebbe andarci se lo fossi
>> Beh, mi piacerebbe andarci se lo fossi
>> Beh, mi piacerebbe andarci se lo fossi più giovane. Immagino che mi piacerebbe vederlo. vai
più giovane. Immagino che mi piacerebbe vederlo. vai
più giovane. Immagino che mi piacerebbe vederlo. vai lì. Abbiamo volato sopra di esso un certo numero di
Là. Abbiamo volato sopra di esso un certo numero di
Là. Abbiamo volato sopra di esso un certo numero di volte.
volte.
volte. >> Voglio solo ringraziarti tanto per
>> Voglio solo ringraziarti tanto per
>> Voglio solo ringraziarti tanto per essere qui.
essere qui.
essere qui. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> E voglio cercare la tua benedizione.
>> E voglio cercare la tua benedizione.
>> E voglio cercare la tua benedizione. >> Cerca la sua benedizione.
>> Cerca la sua benedizione.
>> Cerca la sua benedizione. >> Cerco la tua benedizione.
>> Cerco la tua benedizione.
>> Cerco la tua benedizione. >> Oh sì, davvero.
>> Oh sì, davvero.
>> Oh sì, davvero. >> Sì. Il piacere è tutto mio. È mio
>> Sì. Il piacere è tutto mio. È mio
>> Sì. Il piacere è tutto mio. È mio piacere. Uh oh Signore, ti ringrazio.
piacere. Uh oh Signore, ti ringrazio.
piacere. Uh oh Signore, ti ringrazio. Amen.
Amen.
Amen. >> Grazie a Dio.
SÌ,
sì, ce la faremo se scappiamo
ce la faremo se scappiamo
ce la faremo se scappiamo come un coniglio.
come un coniglio.
come un coniglio. >> Va bene,
>> Se ci affrettiamo, ce la faremo
>> Se ci affrettiamo, ce la faremo loro. Se abbiamo fretta
Puoi scattare foto in seguito. Perché
Puoi scattare foto in seguito. Perché no?
non?
non? >> Oh, possiamo.
>> Se riescono a farlo funzionare. Sì.
>> Se riescono a farlo funzionare. Sì. >> Sì.
>> Oh, hai scritto il tuo
>> Oh, hai scritto il tuo frustrazione.
frustrazione.
frustrazione. >> Ci proveremo dopo. SÌ.
>> Ci proveremo dopo. SÌ.
>> Ci proveremo dopo. SÌ. >> Siamo semplicemente
>> Siamo semplicemente
>> Siamo semplicemente Abbiamo già finito e ci stiamo provando
Abbiamo già finito e ci stiamo provando
Abbiamo già finito e ci stiamo provando metti tutti in fila.
metti tutti in fila.
metti tutti in fila. >> Sto cercando di andare avanti.
>> Sto cercando di andare avanti.
>> Sto cercando di andare avanti. >> Va bene. Rapidità rapidità rapidità
>> Va bene. Rapidità rapidità rapidità
>> Va bene. Rapidità rapidità rapidità rapidità veloce.
Grazie per
Grazie per >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. Sì. Dio la benedica, signore.
Sì. Dio la benedica, signore.
Sì. Dio la benedica, signore. >> Grazie mille.
>> Grazie mille.
>> Grazie mille. >> Bel giovanotto.
Una volta ero alto quanto lui. Ho appena smesso
Una volta ero alto quanto lui. Ho appena smesso mangiare bene e hai visto cosa è successo.
mangiare bene e hai visto cosa è successo.
mangiare bene e hai visto cosa è successo. >> Sì,
>> Sì,
>> Sì, >> Io vengo dalla Corea del Sud, ma
>> Io vengo dalla Corea del Sud, ma
>> Io vengo dalla Corea del Sud, ma >> Oh, sì. Ho dimenticato tutte le domande.
>> Oh, sì. Ho dimenticato tutte le domande.
>> Oh, sì. Ho dimenticato tutte le domande. >> Uh, potresti benedirmi?
>> Uh, potresti benedirmi?
>> Uh, potresti benedirmi? >> Sì, posso adesso.
>> Sì, posso adesso.
>> Sì, posso adesso. >> Siamo in Corea del Sud.
>> Siamo in Corea del Sud.
>> Siamo in Corea del Sud. >> Sì. quindi,
>> Sì. quindi,
>> Sì. quindi, >> sì. SÌ.
>> sì. SÌ.
>> sì. SÌ. >> Sì. Siamo stati al Soul due volte.
>> Sì. Siamo stati al Soul due volte.
>> Sì. Siamo stati al Soul due volte. >> Sì, lo so. due volte.
>> Sì, lo so. due volte.
>> Sì, lo so. due volte. >> È stato un grande onore. Meraviglioso
>> È stato un grande onore. Meraviglioso
>> È stato un grande onore. Meraviglioso esperienza. Anche a me è piaciuto molto.
esperienza. Anche a me è piaciuto molto.
esperienza. Anche a me è piaciuto molto. >> Amo la gente. Amo l'essere
>> Amo la gente. Amo l'essere
>> Amo la gente. Amo l'essere lì.
Là.
Là. >> Sì.
>> Grazie.
>> Grazie. >> Abbiamo una speciale
>> Abbiamo una speciale
>> Abbiamo una speciale >> posto speciale con il popolo coreano.
>> posto speciale con il popolo coreano.
>> posto speciale con il popolo coreano. SÌ.
SÌ.
SÌ. >> Sì.
Oh ragazzo. Quello va sfarfallio sfarfallio.
Oh ragazzo. Quello va sfarfallio sfarfallio. Corri coniglio. Corri, corri il coniglio
Corri coniglio. Corri, corri il coniglio
Corri coniglio. Corri, corri il coniglio corsa del coniglio
Sopra.
Sopra. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> La mia domanda riguarda l'aumento del file
>> La mia domanda riguarda l'aumento del file
>> La mia domanda riguarda l'aumento del file bambini. Ho letto
bambini. Ho letto
bambini. Ho letto >> riguardo a cosa?
>> riguardo a cosa?
>> riguardo a cosa? >> Allevare i figli.
>> Allevare i figli.
>> Allevare i figli. >> Allevare i figli. Ho letto in uno dei tuoi
>> Allevare i figli. Ho letto in uno dei tuoi
>> Allevare i figli. Ho letto in uno dei tuoi libri che al momento
libri che al momento
libri che al momento nascita, il momento della morte è già
nascita, il momento della morte è già
nascita, il momento della morte è già conosciuto.
conosciuto.
conosciuto. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. uh, secondo quanto ho capito, se noi
uh, secondo quanto ho capito, se noi
uh, secondo quanto ho capito, se noi fare del nostro meglio per allevare ed educare i nostri
fare del nostro meglio per allevare ed educare i nostri
fare del nostro meglio per allevare ed educare i nostri bambini non possiamo causare alcun torto o
bambini non possiamo causare alcun torto o
bambini non possiamo causare alcun torto o fatale.
fatale.
fatale. >> Fai semplicemente del tuo meglio e loro
>> Fai semplicemente del tuo meglio e loro
>> Fai semplicemente del tuo meglio e loro hanno il proprio destino karmico
hanno il proprio destino karmico
hanno il proprio destino karmico affrontato, lo sai.
affrontato, lo sai.
affrontato, lo sai. >> Sì. E d'altra parte l'hai detto tu eh
>> Sì. E d'altra parte l'hai detto tu eh
>> Sì. E d'altra parte l'hai detto tu eh oggi che ehm la passività è fatale. Quindi
oggi che ehm la passività è fatale. Quindi
oggi che ehm la passività è fatale. Quindi dobbiamo davvero fare del nostro meglio
dobbiamo davvero fare del nostro meglio
dobbiamo davvero fare del nostro meglio >> che dobbiamo davvero tutti fare del nostro meglio.
>> che dobbiamo davvero tutti fare del nostro meglio.
>> che dobbiamo davvero tutti fare del nostro meglio. >> Sì. SÌ. Perché lo hai pensato
>> Sì. SÌ. Perché lo hai pensato
>> Sì. SÌ. Perché lo hai pensato la passività è fatale.
la passività è fatale.
la passività è fatale. >> La passività è fatale.
>> La passività è fatale.
>> La passività è fatale. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> La passività è fatale.
>> La passività è fatale.
>> La passività è fatale. >> Sì. Fare del nostro meglio. SÌ.
>> Sì. Fare del nostro meglio. SÌ.
>> Sì. Fare del nostro meglio. SÌ. >> Va bene. Vorrei chiederti il tuo
>> Va bene. Vorrei chiederti il tuo
>> Va bene. Vorrei chiederti il tuo benedizione per la mia nazione, l'Ungheria.
benedizione per la mia nazione, l'Ungheria.
benedizione per la mia nazione, l'Ungheria. >> Per cosa?
>> Per cosa?
>> Per cosa? >> Ungheria.
>> Ungheria.
>> Ungheria. >> Per cosa?
>> Per cosa?
>> Per cosa? >> Il nostro libro è in ungherese.
>> Il nostro libro è in ungherese.
>> Il nostro libro è in ungherese. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Oh, il nostro libro è in ungherese. SÌ. oh,
>> Oh, il nostro libro è in ungherese. SÌ. oh,
>> Oh, il nostro libro è in ungherese. SÌ. oh, vieni dall'Ungheria?
vieni dall'Ungheria?
vieni dall'Ungheria? >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Oh mio Dio. Non mi incontro quasi mai
>> Oh mio Dio. Non mi incontro quasi mai
>> Oh mio Dio. Non mi incontro quasi mai qualcuno dall'Ungheria. Dio ti benedica da
qualcuno dall'Ungheria. Dio ti benedica da
qualcuno dall'Ungheria. Dio ti benedica da Ungheria. Ungherese.
Ungheria. Ungherese.
Ungheria. Ungherese. >> Grazie.
>> Grazie.
>> Grazie. >> Grazie. Grazie.
>> Grazie. Grazie.
>> Grazie. Grazie. >> Sì, avevano delle ottime panetterie lì
>> Sì, avevano delle ottime panetterie lì
>> Sì, avevano delle ottime panetterie lì Milwaukee. Ungheresi.
>> Non riesco a farlo correre abbastanza veloce. Loro
>> Non riesco a farlo correre abbastanza veloce. Loro continua ad aspettare. Cosa stai aspettando?
continua ad aspettare. Cosa stai aspettando?
continua ad aspettare. Cosa stai aspettando? La sedia è vuota. occupare
La sedia è vuota. occupare
La sedia è vuota. occupare la sedia. SÌ.
la sedia. SÌ.
la sedia. SÌ. >> Semplicemente grazie. Grazie da parte di
>> Semplicemente grazie. Grazie da parte di
>> Semplicemente grazie. Grazie da parte di fondo del mio cuore.
fondo del mio cuore.
fondo del mio cuore. >> Va bene. Dio vi benedica. Amen.
>> Va bene. Dio vi benedica. Amen.
>> Va bene. Dio vi benedica. Amen. >> Amen. Grazie. Grazie. Grazie.
>> Amen. Grazie. Grazie. Grazie.
>> Amen. Grazie. Grazie. Grazie. >> Grazie, tesoro, per avermi dato il
>> Grazie, tesoro, per avermi dato il
>> Grazie, tesoro, per avermi dato il opportunità di condividere con te.
opportunità di condividere con te.
opportunità di condividere con te. >> Grazie.
>> Grazie.
>> Grazie. >> Va bene. Avanti, dopo. Prossimo.
>> Va bene. Avanti, dopo. Prossimo.
>> Va bene. Avanti, dopo. Prossimo. >> Dovete muovervi più velocemente, gente. Ehi tu
>> Dovete muovervi più velocemente, gente. Ehi tu
>> Dovete muovervi più velocemente, gente. Ehi tu non posso dormire lì.
non posso dormire lì.
non posso dormire lì. >> Sì. Sì.
>> Sì. Sì.
>> Sì. Sì. >> Salute a te.
>> Salute a te.
>> Salute a te. >> Dio la benedica, signore. Un bell'uomo.
>> Dio la benedica, signore. Un bell'uomo.
>> Dio la benedica, signore. Un bell'uomo. >> Anche tu.
>> Anche tu.
>> Anche tu. >> È un bell'uomo.
>> È un bell'uomo.
>> È un bell'uomo. >> Quando i tuoi capelli diventano bianchi, nessuno ti chiama
>> Quando i tuoi capelli diventano bianchi, nessuno ti chiama
>> Quando i tuoi capelli diventano bianchi, nessuno ti chiama sei più bello. Ti chiamano vecchio.
>> È bello conoscervi entrambi e ricevere un
>> È bello conoscervi entrambi e ricevere un immagine. Grazie.
immagine. Grazie.
immagine. Grazie. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> E grazie per la tua meravigliosa
>> E grazie per la tua meravigliosa
>> E grazie per la tua meravigliosa mattina.
Mattina.
Mattina. >> Dio vi benedica entrambi.
>> Dio vi benedica entrambi.
>> Dio vi benedica entrambi. >> Dio ti benedica, tesoro. Dio vi benedica
>> Dio ti benedica, tesoro. Dio vi benedica
>> Dio ti benedica, tesoro. Dio vi benedica.
Va bene. Coniglio, corri, corri, coniglio, corri.
Va bene. Coniglio, corri, corri, coniglio, corri. >> Ciao. Voglio solo dirti grazie davvero
>> Ciao. Voglio solo dirti grazie davvero
>> Ciao. Voglio solo dirti grazie davvero molto. Ho imparato molto oggi e io
tanto. Ho imparato molto oggi e io
tanto. Ho imparato molto oggi e io apprezzalo.
apprezzalo.
apprezzalo. >> Grazie.
>> Grazie.
>> Grazie. >> Grazie.
>> Immagine.
>> Immagine. >> Oh, foto. Va bene.
>> Oh, foto. Va bene.
>> Oh, foto. Va bene. Grazie.
Grazie.
Grazie. >> Va bene.
>> Piccolo coniglio.
>> Piccolo coniglio. >> Potremmo non essere in grado di rispondere a tutte le tue
>> Potremmo non essere in grado di rispondere a tutte le tue
>> Potremmo non essere in grado di rispondere a tutte le tue domande con il
domande con il
domande con il >> Andremo. Dovremo farlo
>> Andremo. Dovremo farlo
>> Andremo. Dovremo farlo smettere.
esentato.
esentato. >> Ancora uno.
>> Ancora uno.
>> Ancora uno. >> Va bene.
>> Va bene.
>> Va bene. >> Ehm, io
>> Ehm, io
>> Ehm, io è arrivato velocemente per ultimo alla fine
è arrivato velocemente per ultimo alla fine
è arrivato velocemente per ultimo alla fine ultima sessione con la pianta e così sono
ultima sessione con la pianta e così sono
ultima sessione con la pianta e così sono felice.
lieto.
lieto. >> Grazie per avermi permesso di dartelo.
>> Grazie per avermi permesso di dartelo.
>> Grazie per avermi permesso di dartelo. Ma
Ma
Ma Ho letto in uno dei tuoi libri che sono un
Ho letto in uno dei tuoi libri che sono un
Ho letto in uno dei tuoi libri che sono un chitarrista, cantautore e leggo
chitarrista, cantautore e leggo
chitarrista, cantautore e leggo come i musicisti di strada si calibrano a 500 o
come i musicisti di strada si calibrano a 500 o
come i musicisti di strada si calibrano a 500 o quell'attività lo fa.
quell'attività lo fa.
quell'attività lo fa. E quindi sono venuto a Sedona. Io
E quindi sono venuto a Sedona. Io
E quindi sono venuto a Sedona. Io pensavo che sarei stato un musicista di strada, ma
pensavo che sarei stato un musicista di strada, ma
pensavo che sarei stato un musicista di strada, ma è contro la legge. Quindi
è contro la legge. Quindi
è contro la legge. Quindi >> cosa c'è contro la legge?
>> cosa c'è contro la legge?
>> cosa c'è contro la legge? >> Per suonare la chitarra per strada, apri
>> Per suonare la chitarra per strada, apri
>> Per suonare la chitarra per strada, apri la custodia della tua chitarra.
la custodia della tua chitarra.
la custodia della tua chitarra. >> Sì. Beh, ti hanno appena messo in prigione.
>> Sì. Beh, ti hanno appena messo in prigione.
>> Sì. Beh, ti hanno appena messo in prigione. Questo è tutto.
Questo è tutto.
Questo è tutto. >> Quindi sì. Quindi stavo andando a farlo
>> Quindi sì. Quindi stavo andando a farlo
>> Quindi sì. Quindi stavo andando a farlo riunioni. E da allora è divertente. Io
riunioni. E da allora è divertente. Io
riunioni. E da allora è divertente. Io cioè, solo per farlo, ho incontrato questo ragazzo
cioè, solo per farlo, ho incontrato questo ragazzo
cioè, solo per farlo, ho incontrato questo ragazzo chiamato Randy. Mi aiuterà
chiamato Randy. Mi aiuterà
chiamato Randy. Mi aiuterà con questa cosa chiamata progettazione umana. E
con questa cosa chiamata progettazione umana. E
con questa cosa chiamata progettazione umana. E uh ma vorrei fare una domanda a riguardo
uh ma vorrei fare una domanda a riguardo
uh ma vorrei fare una domanda a riguardo la dottrina dell’inclusione. Ho sentito un
la dottrina dell’inclusione. Ho sentito un
la dottrina dell’inclusione. Ho sentito un Spettacolo di Ira Glass su NPR circa
Spettacolo di Ira Glass su NPR circa
Spettacolo di Ira Glass su NPR circa un ragazzo che ehm
un ragazzo che ehm
un ragazzo che ehm era un ministro in una chiesa nel
era un ministro in una chiesa nel
era un ministro in una chiesa nel sud e decisero di iniziare
sud e decisero di iniziare
sud e decisero di iniziare credere che Cristo è morto non solo per
credere che Cristo è morto non solo per
credere che Cristo è morto non solo per i peccati delle persone che credevano in lui
i peccati delle persone che credevano in lui
i peccati delle persone che credevano in lui che potesse dare la salvezza anche ai
che potesse dare la salvezza anche ai
che potesse dare la salvezza anche ai mondo intero. E questo è ciò che è successo
mondo intero. E questo è ciò che è successo
mondo intero. E questo è ciò che è successo la dottrina dell'inclusione lo è. E udito
la dottrina dell'inclusione lo è. E udito
la dottrina dell'inclusione lo è. E udito mi ha fatto davvero venire voglia di crederci
mi ha fatto davvero venire voglia di crederci
mi ha fatto davvero venire voglia di crederci Cristo molto più che semplicemente,
Cristo molto più che semplicemente,
Cristo molto più che semplicemente, >> sai, obbediscimi o ti faccio il culo
>> sai, obbediscimi o ti faccio il culo
>> sai, obbediscimi o ti faccio il culo all'inferno in un certo senso. Questo è
all'inferno in un certo senso. Questo è
all'inferno in un certo senso. Questo è >> Ebbene, Gesù non ha detto che ti avrebbe buttato dentro
>> Ebbene, Gesù non ha detto che ti avrebbe buttato dentro
>> Ebbene, Gesù non ha detto che ti avrebbe buttato dentro diavolo.
inferno.
inferno. >> Beh, mi piace quella parte.
>> Beh, mi piace quella parte.
>> Beh, mi piace quella parte. >> Ha detto da solo, è molto probabile
>> Ha detto da solo, è molto probabile
>> Ha detto da solo, è molto probabile atterrerò all'inferno, ma con il mio aiuto,
atterrerò all'inferno, ma con il mio aiuto,
atterrerò all'inferno, ma con il mio aiuto, non lo farai.
non lo farai.
non lo farai. >> Ah, va bene.
>> Ah, va bene.
>> Ah, va bene. Quindi questa è la dottrina dell’inclusione
Quindi questa è la dottrina dell’inclusione
Quindi questa è la dottrina dell’inclusione integrale?
integrale?
integrale? >> Non lo so. Non ho familiarità con
>> Non lo so. Non ho familiarità con
>> Non lo so. Non ho familiarità con >> mai sentito parlare di ciò. Va bene.
>> mai sentito parlare di ciò. Va bene.
>> mai sentito parlare di ciò. Va bene. >> Io non sono affatto favorevole alle dottrine
>> Io non sono affatto favorevole alle dottrine
>> Io non sono affatto favorevole alle dottrine generalmente.
generalmente.
generalmente. >> È la pratica spirituale
>> È la pratica spirituale
>> È la pratica spirituale è più importante?
è più importante?
è più importante? >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Sì. Le dottrine sono solo credenze
>> Sì. Le dottrine sono solo credenze
>> Sì. Le dottrine sono solo credenze sistemi di credenze ecclesiastiche, lo sai.
sistemi di credenze ecclesiastiche, lo sai.
sistemi di credenze ecclesiastiche, lo sai. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Va bene. Grazie.
>> Proprio come ha fatto il corso dei miracoli
>> Proprio come ha fatto il corso dei miracoli loro dentro, lo sai.
loro dentro, lo sai.
loro dentro, lo sai. Bene, grazie mille.
Bene, grazie mille.
Bene, grazie mille. >> C'è gente che si intrufola in quella fila. Io
>> C'è gente che si intrufola in quella fila. Io
>> C'è gente che si intrufola in quella fila. Io li ho visti.
li ho visti.
li ho visti. >> Sai dove andrai quando accadrà
>> Sai dove andrai quando accadrà
>> Sai dove andrai quando accadrà arriva il giorno.
arriva il giorno.
arriva il giorno. >> Scarpe da ginnastica di linea.
>> Scarpe da ginnastica di linea.
>> Scarpe da ginnastica di linea. >> Se lo invio all'Università di
>> Se lo invio all'Università di
>> Se lo invio all'Università di Miami, posso ottenere anch'io un dottorato di ricerca?
Miami, posso ottenere anch'io un dottorato di ricerca?
Miami, posso ottenere anch'io un dottorato di ricerca? >> Oh, certo che puoi.
>> Oh, certo che puoi.
>> Oh, certo che puoi. >> Fantastico. Uh, la mia domanda è: ci sono stato
>> Fantastico. Uh, la mia domanda è: ci sono stato
>> Fantastico. Uh, la mia domanda è: ci sono stato ehm fin da bambino uno studente di Christian
ehm fin da bambino uno studente di Christian
ehm fin da bambino uno studente di Christian Scienza. Ed ero molto curioso di sapere come
Scienza. Ed ero molto curioso di sapere come
Scienza. Ed ero molto curioso di sapere come ehm Mary Baker Eddie si racconterebbe
ehm Mary Baker Eddie si racconterebbe
ehm Mary Baker Eddie si racconterebbe sulla scala della coscienza. Non l'ho fatto
sulla scala della coscienza. Non l'ho fatto
sulla scala della coscienza. Non l'ho fatto vedere
vedere
vedere >> l'abbiamo già fatto Mary e non ricordo cosa
>> l'abbiamo già fatto Mary e non ricordo cosa
>> l'abbiamo già fatto Mary e non ricordo cosa lo era adesso.
lo era adesso.
lo era adesso. >> Penso che abbia 490. L'abbiamo fatta di recente.
>> Penso che abbia 490. L'abbiamo fatta di recente.
>> Penso che abbia 490. L'abbiamo fatta di recente. Ha più di 490 anni. 495. Aveva 490 anni. Sì.
Ha più di 490 anni. 495. Aveva 490 anni. Sì.
Ha più di 490 anni. 495. Aveva 490 anni. Sì. >> Capito. E come siamo andati come gruppo?
>> Capito. E come siamo andati come gruppo?
>> Capito. E come siamo andati come gruppo? la stanza oggi?
la stanza oggi?
la stanza oggi? >> Oh, non ci ho calibrato nella stanza
>> Oh, non ci ho calibrato nella stanza
>> Oh, non ci ho calibrato nella stanza oggi. Siamo oltre 440. 450. 460. 455.
Oggi. Siamo oltre 440. 450. 460. 455.
Oggi. Siamo oltre 440. 450. 460. 455. 455 è abbastanza lassù.
455 è abbastanza lassù.
455 è abbastanza lassù. >> Abbiamo guadagnato un paio di punti?
>> Abbiamo guadagnato un paio di punti?
>> Abbiamo guadagnato un paio di punti? >> Oh, non lo so. Non l'ho fatto prima
>> Oh, non lo so. Non l'ho fatto prima
>> Oh, non lo so. Non l'ho fatto prima e dopo
e dopo
e dopo >> cominciò. quindi,
>> cominciò. quindi,
>> cominciò. quindi, >> non lo abbiamo fatto.
>> non lo abbiamo fatto.
>> non lo abbiamo fatto. >> Il pubblico ottimale è, sai,
>> Il pubblico ottimale è, sai,
>> Il pubblico ottimale è, sai, di solito intorno alla metà del 400.
di solito intorno alla metà del 400.
di solito intorno alla metà del 400. >> Davvero? Beh, lo sono intellettualmente
>> Davvero? Beh, lo sono intellettualmente
>> Davvero? Beh, lo sono intellettualmente sveglio e vivo e uh lo sono
sveglio e vivo e uh lo sono
sveglio e vivo e uh lo sono interessati all'integrità, alla verità,
interessati all'integrità, alla verità,
interessati all'integrità, alla verità, >> giusto?
>> giusto?
>> giusto? >> E vanno avanti, sai,
>> E vanno avanti, sai,
>> E vanno avanti, sai, vanno avanti.
vanno avanti.
vanno avanti. >> La maggior parte delle volte quando teniamo una conferenza,
>> La maggior parte delle volte quando teniamo una conferenza,
>> La maggior parte delle volte quando teniamo una conferenza, aumentano ovunque da 35 a
aumentano ovunque da 35 a
aumentano ovunque da 35 a 45 punti.
45 punti.
45 punti. >> Dipende. Dipende.
>> Dipende. Dipende.
>> Dipende. Dipende. >> Alcune persone fanno cinque 10 punti. Altro
>> Alcune persone fanno cinque 10 punti. Altro
>> Alcune persone fanno cinque 10 punti. Altro la gente improvvisamente salta. C'è dell'altro
la gente improvvisamente salta. C'è dell'altro
la gente improvvisamente salta. C'è dell'altro gente che aspetta lì?
>> Si stanno intrufolando lì dentro.
>> Si stanno intrufolando lì dentro. >> C'è un gruppo. Ne vogliono uno
>> C'è un gruppo. Ne vogliono uno
>> C'è un gruppo. Ne vogliono uno immagine.
immagine.
immagine. >> Ok, facciamolo
>> Ok, facciamolo
>> Ok, facciamolo >> Okay, che ne dici di una benedizione da riprendere
>> Okay, che ne dici di una benedizione da riprendere
>> Okay, che ne dici di una benedizione da riprendere a Washington DC?
a Washington DC?
a Washington DC? >> Dio lo benedica. Riportalo con te a
>> Dio lo benedica. Riportalo con te a
>> Dio lo benedica. Riportalo con te a Washington DC.
Washington DC.
Washington DC. >> Cattedrale.
>> Cattedrale.
>> Cattedrale. >> Oh, lo è, non è vero? È adorabile.
>> Oh, lo è, non è vero? È adorabile.
>> Oh, lo è, non è vero? È adorabile. >> La Cattedrale Nazionale. SÌ.
>> La Cattedrale Nazionale. SÌ.
>> La Cattedrale Nazionale. SÌ. >> Grazie, signore. Signore,
>> Grazie, signore. Signore,
>> Grazie, signore. Signore, >> grazie mille.
>> grazie mille.
>> grazie mille. Adoriamo la Cattedrale Nazionale.
Adoriamo la Cattedrale Nazionale.
Adoriamo la Cattedrale Nazionale. >> È gotico, uh splendore gotico.
>> È gotico, uh splendore gotico.
>> È gotico, uh splendore gotico. È quasi identico al grande
È quasi identico al grande
È quasi identico al grande Musei gotici delle chiese in Europa.
Musei gotici delle chiese in Europa.
Musei gotici delle chiese in Europa. I grandi Gotici.
>> Guarda quante persone adorabili sono
>> Guarda quante persone adorabili sono circondato da qui.
circondato da qui.
circondato da qui. >> Lo so.
>> Lo so.
>> Lo so. >> E non riesco nemmeno a vederli perché io
>> E non riesco nemmeno a vederli perché io
>> E non riesco nemmeno a vederli perché io non riesco a vedere dietro la testa.
Oh, grazie a tutti. Lo sai
Oh, grazie a tutti. Lo sai >> cos'è questo?
>> cos'è questo?
>> cos'è questo? >> È questo un coro celeste?
>> È questo un coro celeste?
>> È questo un coro celeste? È questo un segnale per me, Signore?
>> Penso che Dio stia cercando di dirmelo
>> Penso che Dio stia cercando di dirmelo qualcosa. Tu no? Quando trovi
qualcosa. Tu no? Quando trovi
qualcosa. Tu no? Quando trovi circondato da un bivvie.
circondato da un bivvie.
circondato da un bivvie. Ehi.
>> Da New York.
>> Da New York. >> Siete tutti di New York.
>> Siete tutti di New York.
>> Siete tutti di New York. >> Sì. Veniamo tutti.
>> È meraviglioso. Dove a New York?
>> È meraviglioso. Dove a New York? >> Isola Lunga. Città Giardino.
>> Isola Lunga. Città Giardino.
>> Isola Lunga. Città Giardino. >> Oh, Long Island. SÌ.
>> Oh, Long Island. SÌ.
>> Oh, Long Island. SÌ. >> Sì. Lo so molto bene.
>> Sì. Lo so molto bene.
>> Sì. Lo so molto bene. Tutto
Tutto
Va bene.
Giusto.
Giusto. >> Abbiamo finito adesso? Tutto ciò che amo.
>> Abbiamo finito adesso? Tutto ciò che amo.
>> Abbiamo finito adesso? Tutto ciò che amo. >> Oh, possiamo benedire tutti? Andiamo
>> Oh, possiamo benedire tutti? Andiamo
>> Oh, possiamo benedire tutti? Andiamo >> Premiamo benedici solo questo gruppo da
>> Premiamo benedici solo questo gruppo da
>> Premiamo benedici solo questo gruppo da New York.
New York.
New York. >> Sì, proprio loro.
>> Sì, proprio loro.
>> Sì, proprio loro. Non puoi essere benedetto a meno che tu non sia di New
Non puoi essere benedetto a meno che tu non sia di New
Non puoi essere benedetto a meno che tu non sia di New York.
York.
York. >> Beh, certamente ti ringraziamo per il tuo
>> Beh, certamente ti ringraziamo per il tuo
>> Beh, certamente ti ringraziamo per il tuo presenza divina, oh Signore, e tu hai
presenza divina, oh Signore, e tu hai
presenza divina, oh Signore, e tu hai vieni da questa lunga strada
vieni da questa lunga strada
vieni da questa lunga strada per questo sono molto felice. E io
per questo sono molto felice. E io
per questo sono molto felice. E io estendere la stessa benedizione a tutte le persone
estendere la stessa benedizione a tutte le persone
estendere la stessa benedizione a tutte le persone presente qui. Ehm
presente qui. Ehm
presente qui. Ehm oh mio Dio. Eh
siamo tutti benedetti dalla divinità
siamo tutti benedetti dalla divinità virtù della nostra esistenza
virtù della nostra esistenza
virtù della nostra esistenza in virtù della vita stessa
in virtù della vita stessa
in virtù della vita stessa che è l'energia della divinità che corre
che è l'energia della divinità che corre
che è l'energia della divinità che corre attraverso di noi.
attraverso di noi.
attraverso di noi. Noi, ehm
Noi, ehm
Noi, ehm realizzare la nostra divinità
realizzare la nostra divinità
realizzare la nostra divinità esistenza.
esistenza.
esistenza. Ciò che è il sé dentro di noi è il
Ciò che è il sé dentro di noi è il
Ciò che è il sé dentro di noi è il splendore della divinità che risplende come
splendore della divinità che risplende come
splendore della divinità che risplende come la gioia della nostra stessa esistenza. Pertanto
la gioia della nostra stessa esistenza. Pertanto
la gioia della nostra stessa esistenza. Pertanto diamo gioia e grazie e veneriamo il
diamo gioia e grazie e veneriamo il
diamo gioia e grazie e veneriamo il sacralità della nostra stessa esistenza. E fuori
sacralità della nostra stessa esistenza. E fuori
sacralità della nostra stessa esistenza. E fuori di apprezzamento e rispetto per questo noi
di apprezzamento e rispetto per questo noi
di apprezzamento e rispetto per questo noi condurre una vita integra. Conduciamo un
condurre una vita integra. Conduciamo un
condurre una vita integra. Conduciamo un vita antigotica per rispetto della
vita antigotica per rispetto della
vita antigotica per rispetto della divinità della fonte della nostra esistenza.
divinità della fonte della nostra esistenza.
divinità della fonte della nostra esistenza. Amen. Oh Signore. Amen.
Amen. Oh Signore. Amen.
Amen. Oh Signore. Amen. >> Vabbè. Avrei dovuto fare il predicatore.
Oh Dio.
Oh Dio. Te lo dico, non l'avrei mai fatto
Te lo dico, non l'avrei mai fatto
Te lo dico, non l'avrei mai fatto stato in grado di pensare a una cosa del genere, tu
stato in grado di pensare a una cosa del genere, tu
stato in grado di pensare a una cosa del genere, tu sapere.
Sapere.
Sapere. Grazie mille per la tua presenza
Grazie mille per la tua presenza
Grazie mille per la tua presenza questo pomeriggio. È stato davvero gioioso.
questo pomeriggio. È stato davvero gioioso.
questo pomeriggio. È stato davvero gioioso. Veramente gioioso.
Veramente gioioso.
Veramente gioioso. >> Tutti voi portate gioia nel mio cuore.
>> Tutti voi portate gioia nel mio cuore.
>> Tutti voi portate gioia nel mio cuore. >> Oh mio Dio, che bella giornata.
>> Oh mio Dio, che bella giornata.
>> Oh mio Dio, che bella giornata. beh,
Quindi questo è con chi saremo tutti
Quindi questo è con chi saremo tutti tempo.
Ecco con chi saremo quando partiremo
Ecco con chi saremo quando partiremo il corpo.
il corpo.
il corpo. Saremo semplicemente con noi stessi quello che siamo.
Saremo semplicemente con noi stessi quello che siamo.
Saremo semplicemente con noi stessi quello che siamo. Wow, è fantastico aspettarselo.