cinco minutos.   ¿
Tenemos que parar en 5 minutos?   ¿Me
estás tomando el pelo?
.
público.  Puedes apagarlo ahora.
Eh, tenemos permiso para preguntar
sobre Marte, ¿verdad?  Eh, hay microbios
en Marte que resisten, ha
habido agua en Marte que resiste.
Por lo tanto, en realidad hay vida en Marte
.
No.
De acuerdo.  Sin embargo, existen microbios en Marte,
pero no son microbios vivos.
Es una especie de paradoja.
No sabemos qué pregunta
responder.  No sabemos qué
pregunta hacerle a la gente.
lineal.  Existe vida en Marte en
forma no lineal.  Oh, en forma no lineal.
Por lo tanto, la fuente de
vida potencial existe actualmente en Marte.  Resistir.
Oh, el potencial para la vida existe en
todas partes del universo.  Resistir.  Guau.
surgen por sí solas, ¿verdad?  Sin pensarlo.
Uno empieza a intuirlo.  Y
entonces tuvimos toda la mañana para
seguir jugando con esto y ver a
dónde nos llevaría en el universo
y qué tipo de vida y si las
circunstancias tenían que ser apropiadas.  Así pues,
el potencial del campo energético del
resplandor de la divinidad que brilló
en el Génesis es la luz de la creación.  La
luz brilla sobre todo el
universo.   De
esa luz surge la existencia como
vida.  Por lo tanto, el potencial para la vida
existe en todo el universo.
universo mismo.  Resistencia.
Ajá.  El potencial para la vida existe en todas
partes porque es un aspecto de aquello de lo que
fue creada.  ¿El
creador, eh?  Muy interesante.
Muy interesante.  Tengo amor.
Algunas personas están planeando enviar astronautas
tardará entre tres y cuatro generaciones humanas.
Así que van a criar gente para que
viva en estas cosas espaciales que se desplazan
por el espacio a la velocidad de la luz.
Y no sus hijos, sino los hijos de sus hijos
.  Para cuando llegues
a otra galaxia, solo te quedarán los
nietos.
Y la idea es que queremos
inocular o plantar vida humana en
galaxias distantes por temor a que seamos los
únicos.  Mira, hablemos del
ego humano colectivo.  Pensé que le haríamos
un favor al universo si la humanidad simplemente
desapareciera.
No puedo imaginar nada más terrible
que exportar
200 años, a otro pequeño planeta inocente que
simplemente está ahí, sin molestar a nadie
.  Y aquí vienen estos
seres del espacio.  Oh Dios.  Y además, se
llevarán consigo sus blogs.   Vamos
nombre de Dios
nosotros.
justo a tiempo.   Está bien
.  Acabamos de descubrir
algo de lo que tampoco éramos conscientes
.  que debido a la calidad de
la fuente de toda existencia, lo que
existe ya tiene todo lo
necesario para el surgimiento de la vida y,
por lo tanto, el surgimiento real
dependería de las condiciones locales y los
fenómenos evolutivos.  Fue
divertido descubrirlo.  Así es como se
descubren las cosas de las que hablamos en clase.
De repente te viene a preguntar esto, y te
viene a preguntar aquello, y te viene
a preguntar lo otro.  Bueno,
es una técnica de investigación estupenda,
pero nunca se sabe adónde va a
conducir y no siempre se obtiene la respuesta
deseada.  No siempre se obtiene la
respuesta deseada.  Entonces, la manera de obtener las
respuestas correctas es ser íntegro desde el principio
y decir: Yo, yo mismo, oh
Señor, soy incapaz de discernir la verdad.
Y lo que realmente estás pidiendo es el
permiso de Dios para que se revele la verdad de ciertas
cosas.  Y ocasionalmente,
recibirás un no.  Y claro, hemos
recibido negativas aquí en clase
por razones que aún desconozco porque
nunca tuve la oportunidad de volver y preguntarle
por qué.  Me da miedo preguntar.  No le voy
a preguntar por qué.  No quiero
saberlo.  Dices que no.  Es lo suficientemente grande.  Me parece bien
.  Dios
dice que no.  Le creeré.
No vayas allí.  Dice que hay que
quedarse en el patio trasero de casa, donde uno está a
salvo.  Así que
también usamos un poco de precaución y tratamos
de usar un poco de sabiduría al utilizar
una técnica que tiene tanto valor.  Yo
diría que no todo el mundo tiene esa habilidad.  Es
que algunas personas son hábiles y
otras no.  Algunos lo consiguen con la
experiencia, otros no lo tienen y de
repente descubren que sí lo tienen
.  Es una técnica muy útil, sobre todo
si estás haciendo el
tipo de investigación que estamos intentando hacer.
Estamos tratando de sortear todos los grandes
obstáculos para la iluminación y la
realidad religiosa.  Estamos tratando de
sortear todas esas cosas que han
surgido a lo largo de los siglos y que se han interpuesto en el
camino del hombre para que comprenda la
verdad absoluta por sí mismo.  Así que no tiene que
basarse en la historia.  Pero incluso aquellos que desean
confiar en la historia, hemos confirmado que la
verdad espiritual y religiosa de la
historia es
confirmable.
Así que hemos tratado de perfeccionar el
método antiguo y, al mismo tiempo, crear un
método nuevo, e incluso confirmar en este nuevo método
lo que es cierto en los
métodos antiguos.  ¿Lo ves, verdad?  Por lo tanto, las
enseñanzas de Buda han sido de gran valor
a lo largo de los siglos.  El ensayo
es aún más comprensible
cuando se utiliza la
calibración de la conciencia. El tipo de investigación que estamos
realizando lo hace aún más comprensible
en las enseñanzas de Jesucristo para
perdonarlos porque no saben lo que
hacen. Cuando rastreamos la evolución
del ego desde el
pantano primordial, los protozoos
que es esencial para la vida
muestrear constantemente lo que hay ahí fuera
porque carece de energía en sí misma,
vimos en nuestra propia mente científica la
explicación de la inocencia de todo lo que
existe.  Así pues, cuando Cristo dice que perdonemos a
causa de su ignorancia, vemos que
su ignorancia surge de un
por lo tanto, no tenemos que partir de un
perdón falso.  Creo que muchas
veces los cristianos se esfuerzan demasiado
cuando realmente se intenta comprender cómo
surgió la conciencia.  No tienes que
mentir.  No tienes por qué ser falso.
Puedes ser auténtico.  Puedes decir que sí.
Al igual que la mente de un niño, la pequeña
computadora que todos llevamos dentro comprará cualquier
software que le instalemos.  Así que nuestro
pequeño ego no es más que el
software del programa instalado en el hardware.  Y
no tuvimos voz ni voto en ello, ¿verdad?
No tuviste la oportunidad de decir "de acuerdo" a
cada frase con la que te programaron
en el jardín de infancia, durante toda la
escuela, en los blogs o en otros sitios similares.  Así,
cada uno permanece en su interior
intrínsecamente
inocente.
Así que todos esos inocentes harán una pausa
para almorzar y nos vemos después.
Bueno.
Sí.
Así que, en la universidad a la que vine, solo quiero afirmar
que la obligación es del profesor hacia
los alumnos.   La
parte del maestro, quien debe hacer su mejor
trabajo porque es responsable de enseñar a
los estudiantes.
Recibo correos electrónicos de personas que se han
comprometido con algún gurú y
quieren seguir adelante, pero ahora se sienten
culpables porque están atadas.  Así que un
profesor no te obliga a seguir sus directrices.  Verás, un
profesor te libera de ellos.  Sí.  Pero acabo de
conseguir uno esta semana.  Ella tiene
miedo de dejar a
este profesor, ¿sabes?, y ahora
perderá
el valor de su, etc. Entonces,
no quieres un profesor que te ate
.
Esa es una forma de distinguirlos.
Muy bien, retomaremos la
guía espiritualmente incorrecta hacia la iluminación.
iluminación.
esperamos recuperarnos de ese shock.
Oh, olvidé mi puntero.  Oh, ahí está mi
puntero.  ¿No es mágico?  Solo tienes que
tenerlo en mente y aparece.   ¡Dios mío!
Ah,
pues estábamos investigando algunas
cosas.  Está bien.  Entonces, uno de sus
valores en la ciencia es que, con la
investigación de la conciencia, puedes revisar
todo el diseño de la investigación y
saber cuál será el resultado antes de comenzar
.  uh las empresas gastan muchísimo
dinero en investigación, muchísimo, muchísimo.
Y qué fácil sería si alguien
presentara una propuesta de investigación y usted dijera que
este calibre dijo tal y cual y usted obtuviera
un brazo débil, simplemente le ahorraría a esa empresa
250 millones de dólares
más un par de años en el mercado.  Así que
puedes ver el gran valor que tiene para la ciencia
utilizarlo como guía.  Sabemos
el resultado de una investigación antes de que se
realice.   Lo único que
necesitas es el diseño de la investigación y
dices que esto se calibra en tal y cual punto, y
ahorras millones de dólares, tiempo, energía,
equipos, etc. Y puedes hacer lo mismo
con la publicidad.  ¿Esta publicidad te hará
saber cuál es su efecto?
y luego elige
quién es tu mercado objetivo.  Así pues, se puede
apreciar la aplicación de la
investigación sobre la conciencia en muchas
áreas diferentes y, por supuesto, en la
medicina y en otros ámbitos.  En
medicina puede ser extremadamente importante.   Ya
sabes que la
medicina académica se calibra en 440, mientras que la
Sí, esos cinco puntos adicionales son
significativos porque estamos hablando de un
registrador en base 10. Por lo tanto, el número
de pacientes que se recuperan con
un enfoque más holístico es mayor que
con la medicina académica.  Y, por supuesto, durante
.  Así que vimos a todos los pacientes que
pasaron por los círculos académicos
y lo que usamos fue un
tipo de medicina más innovadora, ¿cómo se llama?   ¿
Cómo se llama esa palabra?
Medicina alternativa o como
quieras llamarla.   Tiene
nombre.  Sea cual sea el nombre.
académicos la menospreciarán
y dirán que es
acupuntura.  Oh, esta dieta, ya
sabes, pero la
tasa de curación es mucho mayor con la
medicina clínica que con la académica.  Si la
medicina académica los curara a todos, no tendría
pacientes que atender.  Entonces, la
medicina clínica es más... la academia es
más innovadora
y aprovechamos el
principio de Heisenberg.  Consulte la tasa de curación entre los
pacientes.  Me di cuenta porque solía
contratar a muchos terapeutas, psicólogos,
psiquiatras, etc. Algunas personas obtenían
resultados extraordinariamente buenos con
personas realmente imposibles, mientras que otras
obtenían resultados consistentemente malos.  Y,
tras la investigación, se relacionó con el
nivel de conciencia del terapeuta,
el médico.  Verá,
el doctor, el verdadero médico clínico,
utiliza todo porque su
dedicación es a la curación del
paciente, no a servir a alguna
doctrina científica.  Como ven, la limitación
de la ciencia es que se convierte en una doctrina.  Se
vuelve religioso.  ¿Verás?  Entonces, si
dices que quieres ir a ver a un
acupunturista.  La persona acude a un
acupunturista.
úlcera intratable que casi me
mata, perforándome el páncreas,
etc., que tuve durante 25 años y vi
toda la medicina clínica, quiero decir, la
medicina académica, ¿sabes?  Entonces oí que la
acupuntura estaba llegando por primera vez a Estados
Unidos.  Comenzó en Washington D.C.  Y ya he
contado esta historia antes.  Fui a
verla, volé hasta allí desde Nueva York.  Vi a
este viejo chino.  Él no hablaba
inglés.  Y eh, recuerdo cuando me
clavó una aguja en la muñeca.
Pensaba que la acupuntura era indolora.
Grité y él dice: "Jo jo jo, mala
ultra, ¿eh?
Su diagnóstico. Conoció el diagnóstico
desde la primera aguja y desde el tercer
tratamiento en adelante y esta es la verdad de
Dios. No he tenido ninguna recurrencia de una
úlcera duodenal crónica recurrente y eso
fue con un tratamiento de [ __ ] de acupuntura.
Así que les
diré ahora que el Dr. Cullen y yo
estábamos hablando en el almuerzo sobre estos
tratamientos alternativos que siempre funcionarán en
un cierto porcentaje de personas. Entonces, si
establecemos una prueba clínica uh académica, ya
saben, 100 pacientes en esto y 100
pacientes en esto,
los 100 en medicina alternativa
probablemente no estadísticamente lo harán
tan bien.
100 personas en medicina alternativa,
digamos acupuntura,
digamos que el 22%
uh se curan y digamos con
antiácidos y antiespasmódicos crónicos
uh 47%. Parece que uno es mejor que
el otro pero te diré  donde
está la falacia y lo estábamos discutiendo en el
almuerzo.
De un grupo, hay
un subgrupo en el que la
tasa de curación para este tratamiento es del 100%.
De 100 personas con una úlcera,
digamos el 27%. Si sabes quiénes son esas 27 personas,
las seleccionas y las tratas con
acupuntura. Obtienes una tasa de curación del 100%
de úlceras duodenales con acupuntura si
sabes cómo seleccionarlas.
Calbach y yo lo descubrimos. Entonces,
con nuestra técnica de diagnóstico,
podríamos seleccionar y decir que esta persona
respondería a esta otra. Así que seleccionamos
a los respondedores. Para algunas personas,
eso será del 100%.
Sí. Para algunas personas, todo lo que tienes que hacer
es eliminar el trigo y el gluten de su
dieta y su esquizofrenia desaparece.
Bueno, lo hicimos muchas veces, pero ¿
cuáles de la multitud son esos? Entonces, las
estadísticas mienten. Verás, cuando dices que
solo el 10% se
cura, pero entre ese 10%, tu
tasa de curación...  fue 100%. ¿Entiendes lo que
quiero decir? Sí. Entonces, otra
herramienta de diagnóstico es una forma de
discernir en tu subgrupo de pacientes quién
va a responder a qué y obtener una
tasa de curación muy alta. Por supuesto, en
medicina alternativa usamos de todo. La
intención del médico. Verás, pasas
de
médico académico, te conviertes en
clínico y luego, en los 500,
te conviertes en sanador. Hay
médicos que están en los 500 y
tienen una tasa aún mayor que los demás
porque la energía que emiten es una
energía curativa en los 500. Entonces, un
médico que se calibra en 520
va a tener una tasa de curación más alta que las
personas en 440. ¿Entiendes?
Entonces, lo que quieres es un médico que esté
espiritualmente comprometido, espiritualmente
orientado y dedicado a la
recuperación de sus pacientes y no a su
propio ego. Y puedo recordar tomar esa
decisión. El paciente sentado allí. ¿
Iba a usar una forma no tradicional y
curar a este paciente o iba a seguir con lo convencional?  ¿
Con lo que dicen mis colegas y sin que se rían de mí
? Y en ese instante
dije que cuando juré ser
médico le prometí a Dios usar mis
habilidades para el beneficio de los pacientes,
no para hacerme popular entre mis
colegas. Así que en ese momento tomé la
decisión. Por lo tanto, la
intención juega un
papel muy importante y, por lo tanto, el
principio de Heisenberg, aunque juega un
papel importante en la aplicación de la ciencia y
especialmente de la ciencia clínica.
Así que
estábamos viendo cosas extrañas como la
resonancia mórfica, los campos morfogenéticos, los
campos morfogenéticos de escudo se
han alineado de alguna manera con lo que tienes en
mente, tiende a materializarse. La teoría M
se conocía anteriormente como teoría de cuerdas y
eso es discutible en la ciencia. Se
calibra como 460.
El hecho de que haya múltiples universos se
calibra como verdadero. El
principio de causalidad newtoniana que señalamos, los
principios de Sir Isaac Newton, se calibran para
60 y este es realmente el centro mismo de la
ciencia que ve todo en términos
de causalidad lineal,
dinámica no lineal, ya sabes, a 460 la
oración aumenta la curación,
uh, fiebre nuclear.  La
reacción nuclear actual es 200
neutral, no es ni buena ni mala. La
reacción nuclear no es ni buena ni
mala. Al igual que el cuerpo y la Tierra, se
calibra en 200, que no es ni bueno
ni malo. Así que no es la
eficiencia nuclear, es lo que haces con ella.
La teoría de la eficiencia nuclear en sí está en
455. ¿Eh?
Hicimos organismos en Marte,
teoría de universos paralelos, coherencia cuántica,
gravedad cuántica. ¿Eh? ¿Es esta la última
diapositiva?
No.
Sí. ¿
Estamos en la 203 o en la 204?
2024.
Esta es la página dos de teoría científica. ¿Es
la última?
Esa es la última.
Bien. Gracias. Solo quiero
asegurarme de que cubrimos todo lo que
mencionamos. No. Eh, de acuerdo.
Mecánica cuántica. Lo hemos discutido muchas
veces en la sección de ecuaciones. La
experiencia espiritual de Matrix es
consecuencia de la actividad neuronal. Lo hemos
comprobado de muchas maneras diferentes. Eh,
investigación con células madre 245. No lo sé, lo olvido  ¿
Cuál es la célula madre y cuál es la
otra? De todos modos, física de subpartículas
a 455. La telequinesis
es cierta. De hecho, con la
conciencia se puede
teletransportar estados cuánticos de
electrones e iones, lo que se
calibra a 400. De hecho, se pueden
transportar cosas mediante la intención. El
programa espacial de Estados Unidos se calibra
a 400, fenómeno del proceso a 450. Así que
ven la aplicación de la
investigación de la conciencia a la ciencia. Vemos, por supuesto
, que estamos más interesados ​​en su
aplicación a la realidad espiritual, la
confirmación de la verdad espiritual, la
confirmación de la validez de ciertos
caminos, conceptos, maestros y
enseñanzas
a lo largo del tiempo. Pero ven, es una
aplicación universal a muchas áreas de la vida. ¿
Cuántas personas aquí realmente
usan el brazo con algún grado de
frecuencia? Es algo práctico
. ¿Saben a qué me refiero? Y
llegas a una bifurcación en el camino y dices que sería
mejor tomar este lado o aquel
. Saben, muchas veces
uno se acostumbra a usarlo de una
manera muy práctica.  Responder a problemas muy sencillos
. Ahora, esta mañana, como dije,
dijimos algunas cosas que
no están alineadas con las
teorías científicas actualmente popularizadas políticamente,
etc. Pero estamos más
interesados ​​en la verdad que en la
popularidad.
Así que ahora quiero saber si tienen alguna
pregunta. Haremos
preguntas y respuestas específicas más tarde,
pero cualquier cosa de
interés general de la que hemos estado
hablando esta mañana quiero aclararla
ahora. ¿Alguien quiere más detalles
sobre algo? ¿Quieren mencionar
algo?
Sí, ¿
hablaste antes sobre
la pequeña sustancia inyectada? Era
como una inoculación.
Esa teoría no era cierta. ¿
Eso tiene que ver con la homeopatía?
el concepto se usa. La
hormesis básica es de lo que estabas hablando
. La hormesis no es
cierta. Asegurémonos de que estamos
correctos. La
es una teoría, ¿sabes? Y la teoría
no es cierta.
Clínicamente, por supuesto, está
involucrado en muchas cosas, muchas cosas tienden
a potenciar la realidad
de una potencialidad,
la intención, la intención del
practicante, así que hay muchas prácticas
que, si las tomas académicamente,
científicamente,
no demuestran que sean válidas, pero en manos
de este practicante con este paciente se
obtiene una cura. Entonces, como dije, tienes que,
no puedes generalizar a partir de la
hormesis particular como teoría calibrada como
falsa. No
estoy ni a favor ni, ya sabes, así que simplemente la saqué
de la chistera, hormesis,
cuando estábamos revisando
teorías científicas. Sí. Sí.
También en la diapositiva anterior, la
sanación a distancia figuraba como falsa.
Hagámoslo de nuevo.
Oración.
Sí.
Bueno, la sanación a distancia es una técnica muy específica
. Verás, muchas veces la hacen
por correo y también cobran y la
hacen por internet, ya sabes. Entonces,
no te cura durante tanto tiempo, una hora en lugar de,
así que no sé por qué son
sanación a distancia. Podría ser por
la intención. Estaba preguntando si es lo
mismo que  oración como oración. Son dos
cosas diferentes.
Sí. Dos cosas diferentes.
Entonces, la sanación a distancia le da el poder
al sanador. Verás, entender la sanación
calibra es falso, resiste. Sí.
Porque le está dando el poder al
sanador y por eso lo venden y
te manipulan con eso. Eh, orar,
orar por la gente es algo
diferente. Eh, orar por la gente
es algo diferente porque
no estás diciendo que es tu
poder como sanador, ¿sabes? Y
no importa lo que pase en el mundo,
alguien hace un escándalo con eso.
Pronto lo puedes ver en Internet. Sí.
Nadie te va a sanar por tanto tiempo en
una hora. Hay gente que
te iluminará por tanto tiempo en una hora también. Te
calibrarán cada hora y te
garantizan que subirás 90
puntos al día y por $850 puedes obtener una
luz en seis semanas. Lo dice ahí mismo. Lo
dice en Internet.
Sí, ese es John.
cuánto cuesta? No cuesta
nada. ¿Ves?
Sí. Alguien tenía su Sí.
Tenías dos diapositivas diferentes sobre
universos. Una era de universos paralelos,
lo cual es falso. Tenías
universos múltiples, lo cual es verdadero. No sé
la diferencia.
Bueno, paralelo significa como un gemelo
de este, ya sabes, gemelo, pero hay
universos múltiples. Sí. Y eso es
bastante obvio solo por las matemáticas
del universo y la teoría de la probabilidad.
Uno asumiría que hay muchos
infinitos universos. Mi suposición
es que es cerca de infinito. Los
universos aparecen continuamente.
Por lo tanto, su número potencial es
infinito.
Infinitos universos, ya que el universo se
está expandiendo a la velocidad de la luz en
todas direcciones y se expande infinitamente.
Por lo tanto, la
probabilidad estadística es que haya otros
universos. Y luego está esa
ecuación que calibré. ¿Cuál es?
410. Eh, hay una ecuación real.
Las probabilidades son 1 en 10,000. No recuerdo
cómo salió en la Vía Láctea.  Sí.
En la Vía Láctea, en la nuestra, las
probabilidades son que haya otras 10.000
civilizaciones idénticas a la nuestra.
Según esa fórmula, y si no
recuerdo mal, esa fórmula está
calibrada a 410. Es una fórmula muy famosa
. He olvidado su nombre ahora mismo
.
Ecuación de Drake.
Sí. Ecuación de Drake. Sí. La
probabilidad de que haya vida
similar a la nuestra y otros planetas en la
Vía Láctea, la probabilidad es que haya
10.000 más según esa
ecuación directa. Y la ecuación directa
es superior a 200. Así que hay alguna
probabilidad de que sea verdad. Quiero
decir, no va a cambiar tu vida, ya
sabes,
no podremos dormir mañana por la mañana
por eso.
con el trabajo posterior,
cuando hacemos preguntas y respuestas. La gente
es bastante personal con las cosas, pero
pensé que estas tenían que ver con la
propia conferencia. Sí. La
investigación con células madre calibrada a 245 está
en el cuerpo a  200. ¿Es por eso que existe
esa relación?
No lo he pensado ni siquiera lo he
examinado. Mucha gente hace un
gran problema de eso y nunca lo he tenido, ya
sabes, nunca lo he mirado en absoluto. eh
que cuando preguntamos, ya sabes, en
abstracto eso es lo que salió, ya sabes, la
investigación con células madre,
bueno, hay una serie de conceptos
involucrados, ya sabes,
el espíritu no entra en el embrión
hasta el tercer mes con el tercer mes,
así que aparentemente tres meses es solo una
fisicalidad, una cosa biológica animal,
no es realmente como una humanidad hasta que el
espíritu entra en el tercer mes, así que
ciertamente podría haber alguna definición
de por qué las calibraciones
variarían si ya sabes, las células madre se
toman antes o después del tercer mes,
algo así, no es un área en la que
tenga mucha área de adición en
mhm
doctor, eh, la decisión de fila versus peso tuvo que
crear esta
cosa arbitraria de trimestres y eso
parece seguir con esta idea de que
el espíritu viene en tres meses, ¿había
alguna verdad que guiara la eh
división arbitraria de un embarazo en
trimestres?
No,  En medicina es una especie de tradición
referirse a ellos como trimestres,
para cada trimestre. Simplemente dimos con esto, ya
saben, debido a la
culpa que siente la gente por el aborto, etc. Entonces, si
se aborta un feto de menos de 3 meses, es
solo algo físico. No es
humano todavía. Por supuesto,
tiene potencial humano, pero,
sin embargo, todavía no hay un espíritu humano
involucrado. Ya saben, sigue siendo
solo un embrión. Y eso es lo que encontramos
en la investigación. Como dije, no tengo ninguna
postura al respecto. No conozco a los demás.
Ya saben, yo personalmente no me siento justificado
para quitar una vida humana una vez que existe como
vida humana. No lo haría por mi cuenta
. Y el juramento de apocalipsis que
hice es no destruirla. Así que
no me lo permitiría mi propia
ética médica, ya saben, a pesar del
problema sociológico que tiene la señora. Un
problema sociológico es un
problema sociológico que debe resolverse.  Sociológicamente,
eh, ya sabes, dentro de su propio ámbito. Creo que el
contenido me resulta muy confuso. ¿
Hay alguna manera de entenderlo
mejor?
hecho tenemos una diapositiva al respecto. Contenido
versus contexto.
El contenido es, eh, lo que está dentro del
campo. Está definido. Es lineal.
Delimitado. Ya veo. Pero esto no
ocurre en el vacío. Ocurre en un
campo general. Ahora bien,
un campo y el campo influye en la
consecuencia. Digamos que ciertos
procedimientos son
violaciones de, eh,
los derechos de los ciudadanos, la privacidad,
etc. ¿Son una violación o no
? Entonces, lees la ley,
depende del contexto. Así que es
obvio que en tiempos de guerra esto es
apropiado. En tiempos de paz
no lo es. Así que el contexto marca
toda la diferencia. Hicimos
cosas durante la guerra porque estábamos en
guerra que no se pueden hacer en paz o si
estás en paz. Ya ves, eh, no es
apropiado. Así que  Entonces,
el contexto es el
campo general. Ahora bien, el contexto incluye la intención.
Esto nos lleva a la
ética situacional. Incluso en los tribunales, ¿cuán
culpable es una persona? Estamos hablando de
culpabilidad. Ahora bien, ¿cuán culpable es la
persona? Bueno, el tribunal dice que el
contexto es que se trata de una persona con discapacidad intelectual
que pensó que Jesús le estaba diciendo que
hiciera esto. Eso cambia totalmente las
consecuencias de la acción. Por el
contrario, digamos que la otra condición
sería un amante celoso que estaba
ebrio y disparó a alguien. El
contexto es completamente diferente. Entonces, en
un caso el jurado sería indulgente y en
el otro caso sería más
estricto porque el contexto es
diferente. Sí. Entonces, el contexto también es
un campo de energía. El contexto infinito de la
conciencia misma es la emanación
del poder en forma de energía de lo que
es la divinidad. ¿Eh? De la
cual surge toda la creación.
Un centímetro cúbico de espacio vacío tiene
dentro más energía potencial que la
gravedad y la masa totales del
universo.
espacio vacío tiene dentro
porque no...  Olvida cada segundo que
también es el centro del universo.
mc²
que la masa total de todo el
universo.
Así que estás lidiando con
dimensiones asombrosas. Dimensiones asombrosas. Entonces,
aquí hay
realmente tres cosas. Aquí está el
evento que es lineal. Tomas una
fotografía de él. Alguien atropellando a
un perro en la calle. Sí. Aquí está el
campo aproximado. Y las
condiciones más cercanas eran que era un
día lluvioso. Un día lluvioso. Y ella tomó unos cuantos
highballs. Tomó unos cuantos martinis. Era
un día lluvioso. Tomó unos cuantos
martinis y atropelló al perro.
Sin embargo, la razón por la que tomó los martinis
es que su madre y su padre acababan de morir
y ella estaba de luto, estaba tratando de
calmarse, etc. Entonces, el contexto aún mayor
era que, aunque ella estaba equivocada aquí, se
podía ver. Entonces, cada factor que
agregas se suma al
contexto, el contexto infinito, por supuesto,
es la mente de Dios. El contexto infinito
es el
campo infinito infinito de la conciencia misma.
Y la razón por la que hablamos  sobre la justicia
de la divinidad es absoluta. Y la razón por la que
hablamos de la conciencia como lo
absoluto
es porque su poder es infinito.
Y las propensiones kármicas son cada vez que
hacemos una elección o una decisión en el
campo infinito de la conciencia que es
poder infinito. Les dimos una
analogía anal del poder.
El campo de la conciencia que es el
resplandor de la divinidad. Su poder es
infinito. su poder. Así que el infinito
este este campo aquí
su poder es infinito. Hay un wow
por lo que
uso la analogía de una limadura de hierro.
Esta pequeña limadura de hierro es positiva en
un extremo y negativa en el otro extremo.
Así que es tu pequeña limadura de hierro del karma.
Este es tu pequeño espíritu. Cada vez que
dices sí a lo que es íntegro, te
carga este este extremo de tu
pequeño imán. Cada vez que dices sí a lo
que no es íntegro, te atraes hacia
abajo en el campo. Así que a medida que
tomas miles y miles de
decisiones, si alguna vez miras cuántas
decisiones tomas en 24 horas, es
asombroso. Miles. Literalmente, tienes que
elegir entre aquí o allá. Cada
vez que  Mueve tu cuerpo, tienes que tomar
una decisión.
oportunidad kármica para deshacer lo negativo
y ganar lo positivo. Porque cada
vez que eliges la integridad y la verdad, etc., te
cargas de esta manera, y cada
vez que eliges lo opuesto, te mueves de
esta manera. Ahora bien,
esto no sucede en el
vacío. Sucede en un campo de
poder infinito, la conciencia de la
divinidad misma.
Así que donde te encuentras en el campo general es
solo una consecuencia de aquello en lo que te
has convertido. Por eso no hay necesidad
de preocuparse por adónde vas después de
dejar la fisicalidad. Vas a aquello
que eres.
puedes ver que la justicia de Dios es
constante. No hay un día de juicio
aislado. Es todo el tiempo porque te estás
acercando constantemente
a la divinidad en su
aspecto positivo, etc. Y luego, cuando rechazas
esa divinidad, dices: "No creo
en Dios". Y te conviertes en blasfemo.
Hombre, bajas al fondo de la
cuestión, dejas el cuerpo y te encuentras
en el infierno por tu culpa.  Por tu propia elección. Por
tu propia elección.
Estar en la completa ausencia de Dios es el
infierno. Es una agonía indescriptible
. Lo he inferido aquí,
invertido para ti, varias veces
y te he descrito mi propia experiencia personal
con el infierno.
Sin embargo, va mucho más allá de la imagen más horrible que
puedas imaginar, en la
que la tortura y todo ese tipo de cosas
son un juego de niños.
Es una agonía de la negación de la esperanza para
siempre. Y en el estado de agonía del
infierno, experimentas la eternidad. Entiendes lo que
es la eternidad. Y el temor a la
eternidad de la condenación es el horror.
No es solo la condenación. Es la
eternidad. Eternamente para siempre.
Eternamente sin esperanza alguna.
Infierno eterno. Por eso le
digo a la gente que no
juegue con lo que es negativo. Ni
siquiera juegues con esos juguetes
porque son radiactivos.
No es un lugar al que quieras ir
jamás. No es un lugar al que quieras ir jamás.
Por lo tanto, nunca te arrepentirás de haber
elegido el nivel Integress.  Sabes,
podrías decir: bueno, si tan solo hubiera
comprado esas acciones, valdría
tanto. Entonces, si tan solo hubiera hecho esto,
todo eso es hipotético, ya sabes,
porque nos guiamos por nuestras
propensiones kármicas. Así que valoras algunas cosas
más que la ganancia personal. Y el hecho
de que valores la integridad, la verdad, la
honestidad y el amor más que la ganancia
ya te mueve en el campo, como
puedes ver. Y por lo tanto, no tienes que
tener miedo.  d de abandonar el cuerpo porque
cuando te vas, vas a estar con
aquello que eres.
amas a los cachorros y eres una
persona de corazón, cuando dejes el cuerpo, ¿dónde te
vas a encontrar?  Te
encontrarás automáticamente
con el corazón, con el campo de energía del corazón
, con el corazón, con los cielos del corazón.
Hay varios cielos.  Múltiples
cielos.
Algunas de estas cosas simplemente se reafirmarán
porque algunas personas tal vez no hayan estado
allí.  Me ocuparé de ese tema a continuación.
Sí.  Resistir.  Hay varios cielos.
Resistir.  Cada uno es el equivalente
exacto de lo que tú eres.  Resistir.  Así que no hay
nada que temer cuando mueras.  Como ves,
ya dijimos que ninguno de nosotros tiene miedo a
morir si pudiéramos ir todos al
mismo tiempo.  Ya lo hicimos la última vez, ¿no
?  Todos vamos al mismo tiempo.  ¿Está
bien morir?  Hurra.
Tuvimos que ir todo por nuestra cuenta
.
No.
eres porque ¿de qué otra manera podría ser?
Entonces, tú eres el archivo de Aaron.  Ese es tu
espíritu.  Y cuando se aleja de lo
físico, entonces está en lo no
lineal.  Y bueno, es lo que es
.  Entonces, existen múltiples
cielos.  Múltiples cielos.  Y todas esas
religiones que afirman tener acceso exclusivo al
cielo están equivocadas y a la vez tienen razón.
Ellos no tienen exclusividad para
todo el cielo.  Solo les corresponde su
vecindario.
Ellos obtienen su son el oleoducto.  Entonces,
si eres ese tipo que se
postula para el Congreso, ¿cómo lo llaman
?  En algún lugar u otro.  Ellos tienen
su propio paraíso.
Para llegar allí, necesitas tener 13 esposas o algo así.  Bueno,
eso es cierto para ese cielo.  Y si
no eres uno de ellos, un mormón,
supongo.  Si no eres mormón, no
irás al cielo mormón.  Bueno, eso
suena bien, ¿no?
denominación tiene su propio cielo.  No se puede entrar
en ese paraíso.  Así que sí
controla el flujo de trabajo.  Así que no sé
si los católicos entran o no en un cielo bautista
.
vida en su forma idealizada tiene su
propia dimensión en el dominio no lineal
y te sientes atraído hacia ella porque lo semejante atrae
a lo semejante porque simplemente
irradias aquello que eres.  Sí.
No te sentirías atraído por algo
que no es lo que eres.  Sí.
Doctor Hawkins, lo que estoy escuchando es, eh,
casi un poco desconcertante desde el
punto de vista de
si se está moviendo con el mismo
estado de conciencia.   ¿Te estás
llevando todo? Sabes, es
como si hubiera algunas cosas que me gustaría
dejar atrás.
Bueno, puedes dejar el cuerpo atrás.
Si puedo dejar atrás la mente.  Si puedo
dejar la mente
atrás, ¿verdad?
Bueno, ¿qué decía el budista al respecto
?   ¿
Quiénes son los grandes maestros?
Quang po.
Es precisamente tu adicción a lo lineal
lo que te hace volver a lo físico en
primer lugar.  Así que, deja de
identificarte y de adictarte a lo
lineal, tanto a las atracciones como a las aversiones.
Pero, ¿dónde encaja eso entonces con lo que
estás diciendo?
Encaja perfectamente.  Tal como lo dije hace
Llévalo a casa y reflexiona sobre ello en
otro momento.
Oh, no.  No. Haz tu pregunta.  ¿Cuál es
su pregunta?
Bueno, en otras palabras, lo que te
oigo decir es que estás
tomando el control. En otras palabras, donde
estás ahora mismo, estás tomando el control de
ese estado de conciencia.  Y
dijiste que no.  Sí.
Porque todo lo que tienes, en otras palabras, eso
significaría que llevarías todas tus
adicciones o atracciones o lo que sea al plano
lineal.  Entonces, no entiendo lo que
estás diciendo, a dónde estoy escuchando
si la renuncia a lo lineal
sí
es mi propósito principal y el estado
sí porque te lleva a lo alto
no olvides que los cielos calibran
diferentes niveles así que
uh el
apego a lo lineal no significa que no puedas
ir al cielo solo significa
que está contextualizado dentro de una
decisión de ser amoroso y benevolente y
perdonador y ciertas virtudes eso
no significa que estés iluminado.
Significa que estarías en un
lugar muy celestial.  La Ilustración es
algo diferente a eso.
Por lo tanto, la falta de conocimiento sobre lo que eso
podría ser no es inusual.  En otras palabras,
eh, no tengo ni idea de qué podría ser eso. Estás
hablando del cielo.
Sí.  En otras palabras,
todo lo que sé es lo que me dice la Biblia
.  Lo que teme es
llevarse sus adicciones junto con
Oh, te vas a llevar tus
adicciones.  Son tus archivos adjuntos.
Sí.
Es lineal.  Sí.
Sí.  Bueno, sí.  Por eso se supone que debes
entregarlos.
Si me rindo, si me
rindo, si me entrego todo a
Dios y permanezco en ese estado de
consciencia,
sí,
entonces no habría consciencia
de lo que
vendría como tal.  En otras palabras, en una
transición,
esa es la hipótesis más complicada que
he escuchado jamás.  ¿Qué estás diciendo en
inglés?
Ella no es el punto central de las decisiones.   ¿Y
las opciones?  Sí.  Las opciones
son:
Si tomas una mala decisión, bajas.
Pero si tomas una buena decisión, llegarás
más alto.
Sí.  Por supuesto.  Ya sabes, eso es sí.
Por otro lado, si
tomas una mala decisión, acabarás aquí abajo
.  Pero si tomas una buena decisión,
estarás en la cima.  Eso lo contradice.
Sí.  Puedes deshacer el karma negativo.
Estás deshaciendo ese karma.  En otras
palabras, si llevas una buena vida aquí,
estarás deshaciendo el karma negativo
que podrías haber
creado aquí abajo.
Por lo tanto, la sensación de llevarme algo conmigo
también es una ilusión.  Bueno, uno
quiere vivir una buena vida, pero no va a
quedarse con todo lo bueno.
Vas a llevar contigo lo que
eres, ¿
verdad?
No es algo externo a lo que
eres.  Sí.
En otras palabras, quieres deshacerte
de todo este karma negativo que tienes aquí abajo.
Bueno.
Déjame tener este brazo un segundo.
El principio del karma es una
realidad fáctica.  Usa esto.  Bueno.  Por si acaso
hay algún escéptico del karma.
en la carta?
Terminan en el archivo de cartas.
Nos hemos reencarnado.   ¿
Cuándo dejamos de encarnar y de tener un final
?   No sé
.  Creo que sabes que es
todo un campo de investigación en sí mismo.
Si kármicamente tienes derecho a
decidir si estás más o
menos obligado a seguir ciertos
caminos debido a tus propias acciones.  Has
perdido la libertad de elección.
Creo que los Hill son personas que han perdido
la libertad de elección y no se les
permite
cambiar de opinión y tienen que
deshacerlo.  Deshazlo.  Así que vemos que en este
planeta mucha gente está saliendo
del infierno, si me preguntan a mí, y
aprendiendo una nueva forma de vida.  Algunos progresan mucho
, otros progresan muy
poco.
Otro rápido.   ¿
Eh?
Vi la película que me recomendaste
hace años.
Qué es eso, miel?
Es una película sobre una mujer que tuvo un
accidente de coche y murió, y ella la vio.
Oh, resurrección.
Gracias.
Sí, fue una película maravillosa.  Sí.
Sí, lo fue.  Ella murió.  Me confundió
.
Sí,
porque si la gente se ha reencarnado, ¿cómo se
pueden ver esas almas si están en
otro cuerpo?  Ella saludaba a sus
seres queridos y ellos le devolvían el saludo.   No lo
sé porque hace muchos años que no lo
veo.
Ella se fue al otro lado, ¿verdad?
Sí.
Sí, estamos del otro lado.  Ella ve a
sus difuntos en su
experiencia extracorpórea.
Oh sí.
Ella ve a su ser querido fallecido
que se había ido antes que
su padre, su pequeño o lo que sea.  Ella ve a
su pariente.
Ah, claro.  Bueno.
Estaban en otro cuerpo.
Ella estaba allí, estaba allí como en uno de los
llamados Bardos.  Bartles.
Ella fue a uno de los llamados
Bartles.  BARDO. Sí.  Resistir.  Sí.
Ella era una de las Bartles.  Sí.
Las llanuras interiores, como se las conoce
comúnmente, son llamadas
llanuras interiores.  Mhm.
detalles de esa historia.
Recuerdo que básicamente era
cierto.  Lo recuerdo.
Sí.
Si no hubieran tenido algún tipo de forma,
ella no los habría reconocido de todos modos
y ellos no le habrían devuelto el saludo.
Ah, entonces tuvo que reconocer la forma.
Oh, ya veo de qué está
hablando.  Sí.  Bueno.  Sí.  Ella está
hablando de um Sí.  Bueno, lo llaman
Bardos.  Las llanuras interiores.  Está hablando
de las llanuras interiores.  Resistir.  Sí.
Sobre los llamados planos interiores a los que
vas entre vidas
para pasar el rato con tus amigos.
tienes el privilegio de deshacer lo
negativo y obtener lo positivo.
Hay otros ámbitos donde eso no
existe.  Tienes que ganártelo, después de haberlo
disputado, de haberlo despreciado
, de haberlo desechado.  Eh, puede que tengas que pasar por bastante
antes de que recuperes
ese eh permiso para
elegir.  Sí.  Las personas que
escupen a Dios y a la divinidad y esas cosas pueden
descubrir que han perdido la opción.
Han perdido la libertad de elección.
Esa es la penalización que pagas.  Siempre le
digo a la gente que no es una buena idea.
Vale, nos hemos pasado unos cinco minutos.  Entonces,
puedes responder una pregunta más y
luego De
acuerdo, una pregunta más.  Sí.  ¿Podemos
tenerlo rápido?
Sí.
El público.
440. Esta audiencia es mayor de 440.
La conciencia de la humanidad está en 205.
es mayor de 204
205. La conciencia de la humanidad está en 204.
Y esta audiencia llega a una
conciencia de 440, ¿
verdad?  445. Sí.  En comparación con la
humanidad, te das cuenta de que es un
grupo extremadamente avanzado, ¿sabes?
Eh, el nivel de conciencia de la humanidad.
El nivel de conciencia de Estados Unidos.
Nosotros también lo hemos estado haciendo todos los meses.
Manteniéndolo bajo estrecha vigilancia.
Veamos si necesitan algún tipo de
ayuda de nuestra parte.
Nivel de conciencia H de Estados Unidos.
Tenemos permiso para hacerlo.  Ya pasó el
421. Resiste.
Oh Dios.  Volvió a bajar.  Volvió a bajar
.  Oh, [ __ ].  Está a 420.
Resiste.
Sí.
bajado a 420. Sí.  Bueno, cuando se
observa la
combinación del terrorismo islámico con el
relativismo, como dijo el Papa, es
suficiente para derribar la
civilización occidental.  Veamos si eso es
cierto.  Eso es un hecho.  Resistir.  Sí, el
Papa tiene razón.  Estoy completamente de acuerdo con él
.  Toma la combinación de ambos.   Este
modo abre la puerta al caballo de Troya
y entonces el caballo de Troya salta.  Así que
estamos recapitulando la antigua Roma,
donde el mismo conflicto inevitablemente se
dirigía en la misma dirección por
la misma razón.  Sí.
Esa es la desventaja de la democracia.
Como dijo Sócrates, si se le da
libertad de expresión al pueblo y
libertad de voto, al
final se enterrarán solos.  Tarde
o temprano se autodestruirán porque los
desfavorecidos se atribuirán todos
los privilegios mediante el voto y no tendrán la
responsabilidad de respetar la libertad de
expresión.  La libertad de expresión es
constructiva si se utiliza
de forma constructiva.
Es destructivo si se usa de forma
destructiva.  Como ves, no puedes decir que la libertad de
expresión es estupenda porque la libertad de expresión te
matará.
Hoy en día se puede decir cualquier cosa en los
blogs, ¿verdad?  Destruirte a ti mismo,
destruir a tu familia, destruir la reputación,
destruir empresas, destruir la integridad.
Así que es un arma de doble filo.  Un curso de
milagros enseña, ya sabes, solo una
espada.  El perdón es una espada unidimensional.   La
libertad de expresión, etc., es un arma de doble filo
.  Puedes cortarte a ti mismo tan bien como
puedes cortar a tu oponente.  Por lo tanto, debemos
ser conscientes de cuáles son los aspectos negativos de nuestra
sociedad, sus ventajas y sus desventajas.  Para que
tengamos una visión equilibrada de que las
cosas por las que hemos muerto son fantásticas.  Y
si se usan mal, te matarán.
Si haces mal uso de ello, te matarán.  Ese
es nuestro pensamiento alegre para hoy.   ¿
otro descanso?  romper.
Eh, esa es nuestra nota optimista.  No, lo que
significa es que la libertad es
nuestra.  La libertad es nuestra.  Así pues, ¿ves la
oportunidad kármica que supone la libertad de expresión?
Ahora se te da aquello con lo que puedes
maldecir a Dios, blasfemar, destruir tu
alma e intentar destruir las almas de los
demás.  O se te concede la libertad de
expresión para defender la integridad y la
virtud.  Si la ley dice que solo puedes hacer
esto y no esto, no hay
mérito kármico, ¿verdad?  El único mérito kármico
es que eres libre de robar el
chocolate o no robarlo.  Si
no hay posibilidad de robar el
chocolate, no has conseguido nada
por tu virtud, ¿verdad?  Así pues, cada vez que lo
calibramos, obtenemos que esta
vida humana es la oportunidad más perfecta para
el avance de tu conciencia,
para la obtención de karma positivo y
la eliminación del karma negativo.
Por lo tanto, este mundo es perfecto tal como
es.  Resiste Zoe.
gente así.  Me siento honrado.  Deberíamos sentirnos
honrados de estar juntos.  Nos sentimos
honrados de estar con personas que han
acumulado suficiente mérito kármico como para que se les haya
permitido estar en un mundo como
este, donde tenemos el poder de
trascender las otras dimensiones negativas.
Ellos no tienen esa opción que nosotros nos hemos
ganado, ¿sabes?  Así podemos respetarnos
mutuamente, pues nos hemos ganado el derecho a
ganar por mérito propio y a pagar el precio por
falta de mérito, y, efectivamente,
pagamos el dolor con dolor, y esa es una de las razones por las que
crecemos.  Así que este grupo está
iluminado, ya sabes, está destinado a
iluminarse.  Esta es una clase de
futuros iluminados, algo que siempre he sabido
.  Esta es la clase de los
futuros seres iluminados de los
mundos venideros.  Lo entiendo,
y regresa.  Estos son los maestros
del futuro que están aquí presentes en este preciso momento.
Y por eso me siento honrado de ser su
profesor.   Me aseguraré
hacer.
Bueno.
Mira qué flor tan bonita.   ¿
Tienes un bolígrafo?   ¿En
realidad?   ¿
Tienes un bolígrafo?
Oh sí.  Lo lamento.   ¿
Cómo estás?
Sin duda.  Solo quería sentarme aquí
un momento.
Bueno.
Oh, un libro de un genio.  Buen dios.
Gracias.
Muchas gracias.
demás se rían de ti.   Te
ríes de ti mismo, pero nadie, ya sabes, te
hace inmune a que los
demás se rían de ti.
Entonces, debería empezar a reír.   ¿
Cómo pueden, cómo pueden golpearte donde
no te has reído ya de ti mismo?   Por eso
, ser sensible es tan
neurótico.  Verás,
déjame en paz con mi sensibilidad.   ¿
Sabes a lo que me refiero?  ¿Cómo era posible que
alguien pudiera reírse de sí mismo?
Sí, eres bajito, gordo, estúpido y
feo.  Sí.   ¿Y
ahora qué más?
Y además eres tacaño.
experiencia del sufrimiento total de la
humanidad en un momento dado.
Sí.
Y usted lo ha descrito como una revelación.
Sí.  ¿Fue una revelación divina o fue
más bien luciferina?  Eh,
ninguno de los dos.  Fue una comprensión,
una apertura de conciencia.  Es como si hubiera
visto la totalidad.
Eh, apareció de forma espontánea.
esforzándome por llegar al núcleo de la verdad.   ya
ves, uh por sí mismo y uh y
no estaba pensando conscientemente en nada de eso,
pero luego llegó como una
revelación y si ves uh algo así como el
85% de la humanidad vive por debajo de los 200 y
la cantidad de infierno que la gente está
experimentando es enorme.  Ahora bien, si
proyectas eso hacia atrás en el tiempo, la totalidad
del sufrimiento de la humanidad a lo largo de
todos los tiempos,
me hizo pasar directamente de ser
religioso a ser ateo.
Así que estoy tratando de entender cómo
evitar cometer ese tipo de error.
No es un error llegar
a la conclusión precipitada de que
no existe Dios.
Oh, eso forma parte del proceso.  Es una
prueba kármica, podrías decir, lo que
haces con la revelación.
Usa eso para maldecir a Dios
o dedícalo para superarlo.  Así que
podrías elegir el camino correcto o el
camino incorrecto para ayudar a aliviar ese sufrimiento o
para aumentarlo.
Gracias.
alineado con ver eso porque te
enfrentas todo el tiempo a la agonía
y el sufrimiento humanos
y es como tu enemigo en cierto modo.  En cierto
modo, es tu enemigo al que debes
someter y vencer.  Sí.
Doctor Hawkins, mientras escuchaba sus
conferencias y estudiaba sus obras, un
par de cosas parecieron quedar
claras.  Una es que es importante no
mezclar niveles que
Sí.  Pero otra razón es que es importante
aplicar la verdad espiritual en nuestras vidas.
Sí.
Y sin embargo, muchas veces las personas pueden desviarse
o cometer errores porque la
verdad espiritual se ha sacado de contexto y se ha aplicado
incorrectamente.
Eso es correcto.   ¿
Podrías explicarnos brevemente
cómo reconocer con mayor precisión cuándo se está
haciendo eso para que no caigamos en esa trampa,
porque a cierto nivel de consciencia lo
intuyes.  Lo ves, eh, en el nivel
600, la apertura del tercer ojo del
cuerpo de Buda, el tercer cuerpo,
tienes la capacidad de discernir la
apariencia de la esencia, antes de eso
no.   Dependería de la
maestro y las enseñanzas y de tu
propio estudio espiritual,
pero después de un tiempo comienzas a intuirlo
.  Verás, cuando recibo una carta,
siempre sé cuál es la calibración.  Al
abrir la carta, percibo la energía de
esto, ¿
verdad?
Y yo diré que no creo que lea
esta carta.   Ya he
oído suficiente de eso.
Bueno.  Gracias.
es lo que te serviría en ese caso, ¿
sabes?
Sí.
Eh, soy de Malasia y lo omitiste en
tu libro.  ¿Puedes calibrarlo?   No
sé dónde está Malasia.   Está
por encima de Singapur, por debajo de
Tailandia.
Nunca supe dónde estaba Malasia.  Nunca he
estado allí.   ¿
Puedes calibrarlo?
Malasia.   ¿
Entre qué?   Está
justo encima de Singapur, debajo de
Tailandia.  Por encima de Singapur,
por debajo de Tailandia.   Está al
otro lado del mundo.
Bien.
Exactamente.  Al otro lado del globo.   Me
tomó 49 horas llegar hasta aquí.
Misión en Malasia.  Es más de 350
375. 370. Eso es muy alto.
Guau.  Bueno.  Y solo quería saber si
podrías enviarles tus mejores deseos a mis
hijos.
Un buen deseo.  Lo envío ahora mismo.
Dios lo bendiga.
Gracias.  Gracias.
Singapur ocupa un puesto bastante alto.  La mejor
parte del mundo.
Fírmalo.
Oh, claro que sí.
Bueno, Malasia es un país musulmán.   ¿
Qué tipo?
y Singapur no es musulmán.
Sí.
Por lo tanto, Singapur está más arriba.
Sí, lo es.  Singapur es más alto.  Nunca estuve
en China, en el Mar de China Meridional, en Moscú
en el Mar de China Oriental después de la guerra, tan pronto como terminó
la guerra.  Así que tuve la oportunidad de explorar
esa parte del mundo.  Me encantó.
Fue muy emocionante.  Me encantó la opción de
venir a Malasia.   No vine, te
averiguar dónde está de nuevo.
Solo veo la cara más cercana del globo
cuando desayuno, ¿sabes?  Puedo
ver este lado del globo.
Gracias.
Gracias por estar aquí, por cierto,
desde Malasia.  ¡Un aplauso para
Malasia!
El vuelo le llevó 36 horas.
Necesitaba más libros.
Eh, habías hablado de eh eh Juan Pablo
II
y eh Juan Pablo
el papa.
Sí.
Oh.   ¿
Y sobre
el papa actual o el que le precedió
?
El anterior.
Sí.
Sí.  Juan Pablo.  Y también hablaste
del Dalai Lama.
Sí.
Y usted dijo que si se marchaban
no serían capaces de gestionar sus
organizaciones.
Eso es cierto.
Entonces, ¿cómo seguirían adelante?
Si suben más en la escala, no pueden
.  Parece que,
en otras palabras, si 570 fuera el
nivel ideal para el líder de una iglesia mundial,
cuando llegas a los 500 altos
y a los 600 tendrían que conseguir a
alguien más para dirigir la iglesia porque es
lo último que puedes hacer para
ocuparte de todo eso lineal, ¿
verdad? Entonces, para cualquiera de nosotros, si avanzamos, ¿
significa eso que tenemos que
renunciar a nuestros negocios o familias y
cosas así? Hay
momentos en que eso sería
una elección.  Sí.   ¿
Existe algún momento en el que puedas elegir
estar presente en esta vida con tus
responsabilidades y, al mismo tiempo, evolucionar
espiritualmente?
Sí.  No hay nada que te impida
evolucionar, porque no se trata solo de
lo que es, sino de cómo te relacionas con lo que es.
No se trata de lo que es, sino de cómo te comportas con
ello.   Se
podría decir que si eres millonario, ¿
significa eso que no puedes ir al cielo?
No. Se trata de cómo manejas ese millón.
Si estás dispuesto a mentir por ello, a engañar
por ello, si lo veneras, si lo ves
como la fuente de la felicidad, si lo ves
como la fuente de algo fuera de ti
mismo,
verdad?
Y sé mucho más materialista que un
millonario para quien el millón no es
nada.  Es simplemente una responsabilidad que debe
usar para el bien de la humanidad.
Sí.  Muchos millonarios se convierten en
filántropos, ¿sabes?, porque
quieren darle un mejor uso a su dinero, ¿
verdad?
Ya han satisfecho todas sus
necesidades personales y otro millón
no significa nada para ellos, ¿
verdad?  ¿Eso significa que el Dalai
Lama está apegado a su eh, administrar
su eh, ya sabes,
no, no dije que estuviera apegado,
Si vas a formar parte de un equipo de natación,
tienes que tener una cierta longitud y un
cierto estilo de brazada.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?
Eres la persona idónea para eso.
Así que el año más adecuado para una iglesia mundial
sería alrededor del 570. Para el 590, ya no estarás
tan interesado en el
mundo.  Y por debajo de eso, no tendrás
suficiente poder espiritual para dirigir una
iglesia mundial, ¿sabes?  Así que
570 probablemente era lo ideal.  Verás, cuando
llegas a los 600, entras en un estado de éxtasis.   Ni
siquiera sé por qué este cuerpo sigue
aquí.  Porque a los 600, te invitan a
irte.  Todo es perfecto.  esta
completa y total realización excepto que
hayas hecho algún
que es lo que yo obtengo de ello.  Ya sabes que
esto es lo que pasó con esta entidad
.  Sí.  Debido a un acuerdo previo,
sabía que había algo que ver
con eso porque no tienes que
volver al mundo, pero algunos vuelven al
mundo, pero no muchos, la mayoría se va.  El 50% se
va en el momento en que llega a los 600.
Así que para este grupo que dijiste que eran en su
mayoría maestros en esta vida, en la próxima vida se
comprometerán a
quedarse por la humanidad
y muchos de ellos tomarán esa decisión.
Sí.
Es bueno, ¿verdad?
Es bueno.
No es una obligación.  Bueno.  Es como cuando
Sir Alex Fleming
descubrió lo que la penicilina podía hacer.
Vio lo que podía hacer.  Ahora, no tenía por qué
hacer lo que hizo, pero sentía que
pertenecía a la familia humana.
Esto fue algo de gran beneficio.
No podía descansar hasta que supiera que alguien había
recogido el balón.  Lo mismo se dice de la
investigación sobre la conciencia: la capacidad de
distinguir la verdad de la falsedad es
comprendida solo por el 15% de las personas que
la escuchan.  ¿Sabes que la gran
mayoría de la gente, incluso después de que se lo haya
dicho 20 veces, no lo entiende?
Tienes la capacidad instantánea de distinguir la
verdad de la falsedad sobre cualquier
cosa, en cualquier momento y sobre cualquier
tema, con muy pocas cosas.   ¿
Cuántas personas entienden eso?   No lo entendí
.   Te
digo que la última vez dijiste algo
sobre que es
totalmente imposible.  Sí.
Algo tan simple como no comer azúcar
ni chocolates y no sufrirás
depresión.  y lo recordé durante un
mes y luego lo olvidé
y luego escuché tu CD y lo
recordé de nuevo.
Sí,
requiere varias repeticiones.   Por eso lo
repetimos.  Seguimos repasándolo una
y otra vez porque quiero que la
gente lo entienda por familiaridad, no por
memorización lineal.
Mira, si leo que te compras un coche nuevo, ¿te dan
el manual que viene con
el coche nuevo?  Tendrías que tomarte un mes
libre del trabajo y dedicarte a leer todo esto las 24 horas del día
.  En cambio, ¿prefieres que el
vendedor te muestre dónde está el interruptor de encendido/apagado?  Oh, ya está
aquí.  ¿Y cómo se hace para que las
ventanas suban y bajen?
Así que aprendes algo familiar.  Se aprende por
familiaridad.  La razón por la que leo que soy
algo repetitivo
es que se convierte en una especie de
conocimiento automático en uno mismo sin tener que
pasar por la descripción lineal de
leer los manuales del operador.  E.
Sí.  Bueno, he leído tus libros muchas
veces, excepto el último, pero ponerlo en
práctica no es fácil.  ¿Qué es
?  Una cosa que nos dirías a cada uno
de nosotros es que si seguimos practicando esa
única cosa, se
volverá cada vez más fácil.
No te tomes la resistencia como algo personal.
No es que te estés resistiendo personalmente.  Tú
personalmente ya has decidido
trascenderlo.  Sí.
Es el ego luchando por sobrevivir.
Mhm.   Le
estás pidiendo al ego que renuncie a lo que ha
aprendido que es necesario
para la supervivencia.  Entonces, estás enfrentando tu nuevo
hemisferio derecho con la
energía de Condundolini, ¿
verdad?
Contra tu viejo cerebro animal izquierdo cuyo
instinto te dice que entierres los dientes,
gruñas y mates a tus enemigos.  ¿Ver?
Sí.  Aunque tenga ese pensamiento,
no quiero tenerlo.  Me hace sentir
infeliz.
Sí.
Entonces, lo que comentaste antes,
entonces asimilas, asimilas.  Dices
que es simplemente mi naturaleza animal y gracias a
Dios porque sin mi naturaleza animal
no estaría aquí quejándome de mi
naturaleza animal.
Así que tenemos que amar al animalito que llevamos dentro
porque si no fuera por ese
animalito que llevamos dentro, no estaríamos aquí para
quejarnos de él.
Gracias, Susan.
Susan, ¿puedes asegurarte de que se inclinen
hacia el micrófono?
Si alguien tiene alguna
pregunta, por favor, inclínese un poco más hacia el
micrófono para que la sala de equipos satélite pueda
oírle.
Gracias.
Advita en Occidente sobre la purificación, pero
más bien sobre una especie de desidentificación con
el ego que con el falso sentido de ser el
hacedor personal?
Vamos a ver.  Comience de nuevo más despacio.   Sí
, estoy nervioso.  Lo lamento.
Eh, muchos profesores de no dualidad, en
realidad no hay
muchos profesores de no dualidad.
Sí.
Oh sí.  Sí.
No hacen hincapié en la purificación en la
misma medida en que enfatizan la
falsa sensación de autoritarismo personal, de que no hay ninguna
figura detrás de los pensamientos, ni ninguna acción
detrás de los actos.  ¿Es
realmente necesaria la purificación de la personalidad para
alcanzar la iluminación?
Sí, no hay ninguna contradicción entre
ellos.
Sí.  No quiero decir que sean
caminos separados, pero, por ejemplo, Romesh
Balsikar enseña que se trata simplemente de un sentido
de responsabilidad personal.
Sí.
Y dice que, en lugar de intentar salir
y purificar tu personalidad, te aconseja
analizar tus acciones hasta llegar
a la firme convicción de que tú no eres
el responsable.   ¿
Qué opinas de esa técnica?
Esa es una forma más rápida.  Esa es la naturaleza de la
no dualidad.
Bueno.  Sí, eso es lo que pregunto.
Eso es lo que enseño.  No dualidad.
Sí.
El camino directo a través de la conciencia
misma.
Sí.  No es necesario bañarse todas las
mañanas en el Ganges para lograrlo.
Lo bueno de eso es que no tienes que
bañarte en el Ganges.
bendición de bañarse en las aguas del
Ganges.  ¿Recuerdas el agua del
Ganges?  Se calibra más de 500, ¿verdad?
A pesar de los cadáveres, la basura de
porque ha sido santificada por la
devoción de
los fieles a lo largo de los siglos.
Aquí vamos.
Vale, genial.  Gracias.
Sí.
Estoy aquí arriba porque estoy aterrado de estar aquí arriba
y eso es
Oh, bien.  Bien por usted.  Asustado.
Deberías tener miedo.
Estar frente a grandes multitudes de personas
que no conozco me provoca un
ataque de pánico tremendo.  Y que me
apunten con una cámara
es mi
segundo mayor problema.
No pueden prestarles atención.
Bueno.  No importa lo que
Bueno.  Bueno,
si creen que eres bueno, son
estúpidos.
Si piensan que eres malo, es que
no están informados.  Entonces, ¿por qué prestar atención?
Bueno.   ¿
Puedo tomarme una foto contigo para
poder superar también eso?   ¡
Ay, Dios mío!  Liz,
solo fírmalo.  Está abierto.
Oh.
fobia a hablar en público cuando era joven y, bueno, una vez,
cuando era interno, presenté un caso
a todo el personal médico del
hospital y, bueno, una vez al mes teníamos una
reunión del personal médico.  Así que estaba presentando
este caso y, cuando llevaba aproximadamente
dos tercios de la primera página del
mismo, supe que mi voz no iba
a aguantar el resto de la página.  Entonces, lo
concluí
y el público médico
pensó que había terminado.  Aprendí que
nadie te escucha.
No es gracioso?   ¿
Escuchaste de qué estaba hablando?   Él
no sabía de qué estabas hablando
.  Así que,
Proyectamos nuestros miedos hacia el mundo, ¿
sabes?
Aquí tienes.
considero responsable ante Dios
en todo momento.  Soy responsable ante Dios
por mis decisiones y por lo que me convierto.   ¿
Eh?
Bien, seguimos adelante.  Sí.
Hola, doctor.
Hola.  Hola.  Mi pregunta es sobre la
experiencia o el límite del ego.  ¿Eso
significa que uno trasciende la experiencia
de la existencia misma?
fenómeno, pero no hay ninguna entidad que
lo experimente.  Entonces te das cuenta de que
es una oración sin sujeto.
El fenómeno está ocurriendo por sí solo.
Eso surge simplemente como una toma de conciencia.
No estás intentando llegar a esa
conclusión.  Vas caminando,
pedaleando en tu bicicleta y escuchando a
los pájaros, y de repente te das cuenta de que
todo está sucediendo de forma espontánea.
Mhm.
Y
verás que la razón por la que te identificas
con ello es porque el ego alimenta
a quien experimenta.  Busca algo más que una simple
experiencia.  Quiere vivir
experiencias.
Es una sutileza.  Con la meditación lo conseguirás
.
Gracias.
Puedes ver la película o puedes
desear ser quien la vea
.
Gracias.  ¿Me puedes enviar una foto?
Sí.
Él quiere una foto.
Dale una entrada con foto.   Un
dólar y veinticinco centavos.
Sí.
Eh, tengo una pregunta sobre... eh, parece que
tengo mucha curiosidad intelectual.   Eh
, como si te estuviera escuchando
y mi mente divagara
en algo que creo que en última instancia es
irrelevante para lo que puedas decir, pero que en
realidad me ayudará con mi
crecimiento espiritual.  Y mi
pregunta es cómo no ir allí.
Bueno, yo consideraría cada pieza de
información por igual
y porque nunca se sabe cuándo se va a
necesitar.
Creo que algo a lo que nunca presté
atención en toda mi vida, lo que
yo llamo la puerta final, surgió
de la nada.   Apareció
de la nada.
No de ningún lugar, no de ninguna entidad,
no de ninguna mente, no de ningún recuerdo.
Era simplemente un conocimiento que ya estaba
presente en ese espacio.
Así que no sabes qué es valioso y qué
no.
Así que no lo peses.   Lo que más
te preocupa ahora mismo es que
algún día estarás
caminando por un sendero y, ¡guau!, lo entenderás.
Dices: "Oh, ajá".
esa es una parte del esfuerzo espiritual:
acumular conocimientos
sobre maestros, enseñanzas, caminos,
religiones y diferentes maneras de verlo
.  Los 10.000 caminos hacia Dios.
que lleva un tiempo revisarlos todos, ¿
verdad?
Gracias.  Y tengo otra
pregunta rápida que hacerle.  Eh, te he oído
hablar con la gente sobre estar
en el proceso de salir de la
depresión, sanar, trascenderla,
y hablaste de dejar el
azúcar y
oh, eso de sí, puedes intentarlo.   He estado trabajando en
ello y he
consultado diferentes libros,
incluso libros de cocina.  Me gusta la comida y quería
encontrar cosas ricas y muchas de ellas
dicen que son bajas en grasa y sin cafeína.  Eh, y
algunas de ellas son contradictorias
.  Algunos dicen que les guste bajo en grasas
y luego el siguiente dirá que coman
batidos y tomen cerveza para el desayuno.
Pero estás hablando de una
dieta sin azúcar.  ¿Qué tiene eso que ver con la
dieta sin azúcar?
Eso es lo que me pregunto.  He revisado las
dietas para la hipoglucemia y la grasa no...
No,
no, simplemente aléjate de...
vives de proteínas y grasas y
evitas el azúcar, especialmente con el
estómago vacío.
Bueno.
Y si comes algo dulce,
el mejor azúcar es la fructosa.  La fructosa
es el azúcar de la fruta.  No produce una
respuesta de insulina.
Bueno.
Y en la tienda de alimentos saludables, tienen
barras de chocolate con fructosa y
dulces con fructosa.
Así que aléjate de ella, de
hecho es más dulce que la glucosa o la
dextrosa.
Bueno.
Pero no libera insulina.
Fructosa.
Así que puedes endulzar cualquier cosa con
fructosa.
Bueno.   Desde el punto de vista
clórico creo que es prácticamente lo mismo,
pero no se desencadena una respuesta de insulina.
Excelente.  Excelente.  Muchas gracias
.
Tuve el primer barril de fructosa en
los Estados Unidos.  Me lo enviaron
desde Escandinavia.   ¿
Qué quieres que haga con esto?
Solo tienes que firmar
a cambio de lo cual escribí el prólogo
de un libro para alguien que había escrito
sobre el valor de la fructosa de diversas
maneras.
enviarían un barril.  Tuve el primer barril
en los Estados Unidos.  Así que lo teníamos todo
empaquetado en pequeños paquetes de una libra para
nuestros pacientes con hipoglucemia, para que
pudieran añadir fructosa a su cereal por
la mañana.
Bueno.
Lleva una vida normal.
Eh,
quiero hablarles de una experiencia que
tuve.  En primer lugar, quiero agradecer a Dios
por Vamos.  Te toca levantarte ahora.   En
primer lugar, quiero dar gracias a Dios por
estar aquí y le doy gracias a Dios por ti.
Estaba leyendo "El ojo del ojo" y "El
poder del ahora" y fui a esta clase
y la clase trataba sobre mantenerse en
oración.  Entonces el maestro dice que
simplemente digas que amas a tu Dios con todo tu
corazón, con toda tu alma y con todas
tus fuerzas.  Entonces voy a casa y me siento en
mi sillón orejero y me pongo cómodo
y respiro Ella dijo que yo también respirara.  Entonces
respiro hondo.
Amo a Dios con todo mi corazón, con
toda mi alma, con todas mis fuerzas.
Esta energía se apoderó de mí.
Energía.
Yo diría que sí.   Me lo
dijeron mientras dormía, cuando me despertaba por la
noche.
Oh.
Y juego a este pequeño juego conmigo misma.
Intento ver cuánto tiempo puedo estar sin
pensar.  Pero me vino un pensamiento a la mente,
parpadeaba y decía: "
Amo a mi Dios con toda mi alma, con
todo mi corazón, con todas mis fuerzas".
Doctor Hawkins, estaba leyendo su libro y
sentí su presencia.
Tu energía estaba en mi casa.
Pensé que ibas
robado el chocolate de la despensa.
Y este, este, este presente estaba conmigo
y creció
y supe que iba a un lugar en el que
nunca antes había estado.  El silencio se hizo tan
denso que me dolían los oídos y los pájaros,
toda la música de fondo se hizo presente.
Sí, entiendo lo que decías.
Estaba sentada en mi patio y había estado
lloviendo.   Bajé la mirada
.  Había un gusano.
Podía ver al gusano sufrir.  Podía
ver todo a mi alrededor.  Todos estábamos
conectados con Dios.  Éramos de la misma
fuente.
Esta energía llegó a mis manos.  Fue
maravilloso.   Me levanté
al trabajo
y allí estaba.  Todo estaba quieto.
Todo estaba quieto.
Todo estaba quieto y en silencio.  Me quedé
en mi habitación y todo estaba en
silencio.
Y supe que estaba en la presencia de Dios.
Sabías que eras hijo de Dios.
Sabía que estaba en presencia.  él.  Sentí
su presencia.
Oh, te entiendo.  Sí.   Me invadió la
sensación de tener que irme.
Y entonces me voy, no puedo irme.  Tengo
nietos.
Así que no fui.  Pero entonces me invadió el miedo
.  El miedo era terror absoluto.
Rechazó la oportunidad de ir.   ¡
Oh, la oportunidad de ir!  Sí.  Sí.
Porque el miedo surgió
después de eso.
Sí.  Yo estaba allí y entonces
llegó el miedo.
Sí.
Y esta energía, se sentía como energía,
esta energía estaba en mi casa.  Fue
extremadamente aterrador.
como si
Dios estuviera en mí,
pero es más bien latente,
pero más bien qué
latente, está
ahí, ya sabes, pero no es que
ella haya tenido una experiencia realmente intensa y ahora ha vuelto a
bajar.
Sí.  Sí.  Sí.
Sí.  Eso es toda una revelación.  Sí.
Sí.  Entonces, eso es lo que
la presencia del yo con
S mayúscula a medida que el ego disminuye toma el
control y te vuelves periódico como un resplandor interior,
resplandor interior aparece a veces como una
luz
y luego a veces permanece a veces
disminuye a veces se va y
no regresa por un tiempo porque
hay otras cosas que tienes que
lograr mientras tanto, ¿
verdad?
Si esa luz, ese estado deslumbrante permanece,
entonces no logras nada
más en el mundo. En general,
puedo ver por qué.
Déjame invitarte a salir.
puedo ver por qué
puedo ver cosas que no veía
antes.
Sí.  La constatación
de que es difícil lidiar con ciertas
cosas que veo
porque la gente no sabe lo que está
haciendo.   Lo
haces bien.   Sigo
rezando.
Sí.
Tú haces.
Gracias.  Estas bien.  Bueno.  Gracias.
Vamos a ver.  Fue angelical.  Supongo que creo que
uno de mis ángeles fue la
visita de un ángel.  Eh.
Sí.
Así que, te visita el ángel.  Ya
sabes, ella era plenamente consciente de la
presencia de lo angelical.
Siendo sincero, tengo que admitir
que a veces, cuando las cosas no salen como quiero
, surge una especie de sentimiento de resentimiento
hacia la vida, el destino o
Dios.  Yo, ya sabes, no sé
cómo
pregunto, quiero decir, ¿
cómo trasciendo eso?
Oh sí.  No, eso es normal.  Y por
supuesto, uh, simplemente debes seguir aplicando
principios espirituales para verlo de
manera diferente, para experimentarlo de manera
diferente.
En lugar de resistirte, lo aceptas
y te perdonas por ser lo que
eres.  Sí.
reprimen y ocultan estas cosas en lugar
de afrontarlas.  Y entonces observas
qué aspecto de ti mismo está
aflorando, ¿sabes?, y rezas para superar
ese aspecto de ti mismo.
qué papel es ese.  El problema que siempre tuve
fue con el caballero espiritual.
Siempre se enfadaba e indignaba ante el
mal.
.  Y vine aquí por dos
razones.  Primero, me gusta estar cerca de
ustedes dos.  Y la otra es que tengo una
pregunta.  Si el karma de tu vida te deparara
un hijo autista con un bajo nivel de funcionamiento,
digamos que posiblemente por debajo
de 200, ¿tienes algún consejo?
.
Bueno, uno intenta ser el mejor
padre posible.  Sí, todo eso es
para superar esas inclinaciones.  Ya
sabes, eh, si puedes engendrar un amor por la
belleza, por la música, por eh, ir a la iglesia, por
eh, alineación con la integridad.
Sí.  Alineación con personas íntegras.
Únete a los Boy Scouts o a las Girl Scouts.   La
gente se ríe de eso.  Los Boy Scouts y
las Girl Scouts tienen una percepción más elevada que
aproximadamente el 90% de la población estadounidense.
Pero si sus
460 480 Entonces todas las cosas que puedes agregar a
la estructura de integridad y
el placer de cumplir con el
potencial de uno, ya sabes,
si sus manifestaciones son ruidosas y
agitan las manos y no son verbales y de alguna manera
perturbadoras para otras personas.   ¿
Cuántos años?
16.
Oh, ¿es una afección tratable?   No sé
.  Como sabes, no he visto
progreso más allá de cierto punto.
Todavía está en la escuela.
Él asiste a una escuela especial para
niños autistas.
Oh sí.  Bueno.  Es un niño especial
con necesidades especiales.  Bueno.  Entonces, ahora estás
haciendo Sí.  Bueno.  Incluirlo en una
categoría de diagnóstico.
Bueno, haces lo que puedes en todos los
niveles, igual que harías con
cualquier otra persona.  Sí.
Y uh hay ciertas
propensiones kármicas obvias que surgieron de
esta manera y ciertas cosas que
solo podrían aprenderse por la
entidad, excepto en esta forma particular.
Así que lo bendices para siempre, sea cual sea su
propósito kármico.
Gracias.   ¿
Te importa si te saco una foto?
Debe ser difícil para la madre.
Muchas gracias.
Sí.
iluminación, ¿es
mejor visualizar esta
vida o simplemente olvidarse del tiempo y dejarlo
todo en manos de Dios?
Sí, me olvidaría del tiempo.
Eh, ya sabes en qué consiste el trabajo, ya sabes
cuál es el camino.  Así que simplemente haces eso
.  Además, no hay manera de que puedas
evaluar tu progreso
porque
justo cuando crees que lo estás haciendo
peor, de repente puedes irrumpir
en un reino que está más allá de todo lo que hay
aquí para
uh así que no hay manera de adivinar, ya
sabes, dónde estás realmente con eso.
Lo mejor es perseverar.
Persevera con fe en que estás
siendo atraído por tu destino.   Como
ves, la mayoría de la gente se considera
impulsada por su pasado.  Nunca se
dan cuenta de que tu destino, el que has
elegido mediante tu propio compromiso y
alineación, es lo que te impulsa hacia
el futuro.  No te están llevando a la
iluminación.  Te sientes atraído
hacia ello debido a tu atracción
porque has dicho que sí.
Así pues, pusiste en marcha el mecanismo cuando
decidiste que querías
alcanzar la iluminación.  No fue una
decisión tan fácil.  Y fue algo duro
porque ahora reorienta toda tu vida, ¿
sabes?, y toda tu vida ahora está
siendo arrastrada en esa dirección.  Así que
no tienes que verlo como si
yo solo tuviera que
conducirme al
futuro.  El futuro te está llamando.  Así que
dejaste de resistirte.
Esa es la manera fácil.
Suelta la resistencia a
ser arrastrado hacia el futuro.
la belleza de todo lo que existe.  La
belleza de todo lo que existe tiene una
atracción magnética.  O sea, mira esa rosa.
Es suficiente para dejarte inconsciente.  Si te
fijas bien en esa rosa, no vas
a poder bajarte de este escenario.  Y yo
tampoco. O
sea, es increíble.   El
color es simplemente impresionante.   Su
perfección es asombrosa.
El color es impresionante y transmite una gran
quietud.  Su quietud es la perfección.
La perfección absoluta.  Así que si lo ves
allí, lo siguiente que sabes es que lo
ves aquí.  Entonces lo ves aquí.
Entonces lo ves aquí.  Entonces te das cuenta de que
no es diferente de lo que
eres.  Que tú también eres perfecto en este
momento.
Eres la expresión perfecta de lo que
eres en este instante.
Suficiente.   Te
Sí.
días como a una rosa.
Esta es la rosa más increíble.  Es
decir, es simplemente increíble.