Cześć, mam pytanie dotyczące samoleczenia.
O czym?
Samoleczenie.   Co
?
Samoleczenie.
Samoleczenie.   Tak
.
Och,
czytałem lub słuchałem twoich nagrań
o samoleczeniu i próbowałem postępować zgodnie z zasadą „Zbliż się za bardzo
do mikro”.  Spróbuj być
trochę dalej.
Tylko spróbuj.  Dobra.  Spróbuj jeszcze raz
.
Dobra.  Słuchałem twoich płyt CD na
Okay.
samoleczenie.  Tak.
Starałem się stosować do twoich rad i
wiem, że miałeś wiele
chorób, z którymi się rozprawiłeś,
i teraz jesteś od nich wolny.
I ja też tego chcę.
I co?
Ona chce siebie.  Ona chce być wolna.
O, wolny od chorób.  Tak.   Zastanawiam się
więc, czy mógłbyś mi podać
notatki Cole'a na temat tego, jak to zrobić.   Mam na
myśli to, że wiem, że jest w tym dużo
do zrobienia, ale u
mnie to się nie sprawdziło.
Nie słyszę jej.
Nie odnosi sukcesów.
Jaka choroba jest
ogólnie rzecz biorąc zbyt duża?  Eee,
wrzodziejące zapalenie jelita grubego.   Co
?
Wrzód.
Nie, zapalenie okrężnicy.
Zapalenie okrężnicy.   Tak
.  Dobra.  Czy robiłeś Czy robiłeś
akupunkturę?
Niektóre.   Zastosowałaś
akupunkturę?   Aha
.
Stosujesz dietę
i leki rozkurczowe.
Eee
sterydy.
Nie, nie sterydy.  Środki rozkurczowe.
Nie, nie próbowałem.
Lekarstwem jest anasmonia.
akupunktura, eee, trzy zabiegi
leczą całą sprawę.
Wow.  Dobra.  Myślę, że w związku z tym,
czy muszę osiągnąć poziom 500?   Znów za
blisko mikrofonu.  Nie
słyszę.
Dostajesz informację zwrotną, gdy przykładasz
usta do mikrofonu, wiesz?
Czy muszę osiągnąć poziom 540, aby
móc się sam leczyć?
Nie, tego nie powiedziałem.
Dobra.
Widzisz, są skłonności karmiczne do jednej
rzeczy.
skłonności karmiczne.  Potem jest
język narządów, wiesz, kim jest ta
uzdrawianiem.
Jak ona się nazywa?  Kobieta, która napisała
słynną książkę.
Położyć.
Louise Haye.  Prawidłowy.  Tak.  Ty
również znasz jej książki.  Tak.  W
porządku.  Pracujesz nad tym.  Więc reszta
zajmuje trochę czasu.
Dobra.
Zajęło mi lata, żeby się z tym wszystkim pogodzić
.
Ale to była dieta i kwasy.
Nie pozwalaj, żeby rzeczy i ludzie wchodzili
ci do gardła.  Właśnie to teraz robisz.
Pozwalasz, aby sytuacje i ludzie
wyniszczali Cię.
Więc musisz się od nich odłączyć i zachować od
nich dystans.  Nawet jeśli musisz
ich zostawić
lub pozwolić im rozpruć sobie
flaki.
Kto więc w twoim życiu
rozrywa ci flaki?
Nikt.  Myślę, że
rozmawiając z tobą jestem po prostu emocjonalny.   Tak
.  Miło Cię poznać.
Dziękuję.
Jej życie jest łatwe.  Nie ma przed kim
uciekać.
Cześć.  Moje pytanie jest dość
proste.  Czy kiedykolwiek
kalibrowałeś pracę Nicholasa Tesli?
Mikołaj.
Tesla.
Tesla.  Tak.
Cóż, obstawiam, że Tesla będzie miała ponad
400 lat.   W
porządku.  Tesla.  Mam pozwolenie na
Teslę lub 470. 475. Tak, wysokie 400.
Dobra.  Dziękuję bardzo.
Geniusz.
Tak, ja też tak myślę.
Tak.  No cóż, nieważne.  To już historia.
wcześniej, wspomniałeś, że
roślinożercy zajmują wyższe miejsce na skali
świadomości.
Roślinożercy znajdują się wyżej na
skali świadomości.
Jak to się ma do siebie?
Nie, generalnie są łagodniejsze.
Nie uderzasz w roślinożerców, dopóki nie osiągniesz
200.
Dobra.  A czy ludzie, którzy jedzą mięso, spowalniają tempo
wzrostu?  Nie.
Ludzie jedzą mięso.
Tak.  Czy ma to negatywny wpływ na
rozwój duchowy?
Nie, nie ma to na Ciebie żadnego wpływu
.
Dziękuję.
Wegetarianizm kalibruje się na poziomie 210.
Świetnie.  Dziękuję bardzo.  Dziękuję.
Jezus był wegetarianinem.
królestwem zwierząt.
kilka miesięcy temu, przeprowadziłem się do Sedony i odkąd
tu jestem, wszystko w moim życiu uległo
zmianie.
Tak.
I cóż, wydaje mi się, że wiele rzeczy
znika z mojego życia, na przykład ludzie
odchodzą, a ja straciłam pracę.
Moje pytanie do ciebie brzmi: kiedy znajdujesz się w
takim stanie, wszystko jest już
jasne, ale nie widzisz,
co będzie dalej.  Tak.
Jakie masz wskazówki, jak
przetrwać ten czas?
Co
byś zasugerował jako wskazówkę, jak przetrwać
ten czas, kiedy
wszystko się rozpada?   No cóż
, miej na uwadze to, z czego byłbyś
najbardziej zadowolony.
Wyobraź sobie siebie w tej roli i zaakceptuj to w
sobie,
a wtedy okazja się pojawi
.
Dobra.
To, co masz w umyśle, ma tendencję do manifestowania się.
Myślę, że moje pytanie jest trochę
podobne do jednego z wcześniejszych pytań
o przekroczenie intelektu.
Myślę, że poszukiwanie bardziej synchronicznego
celu w życiu skłoniło mnie do kontemplacji
i intelektualnej próby zrozumienia
życia.  A zatem intelekt stał się
największą przeszkodą na drodze do
wielkiego czego?
Ogromna, największa przeszkoda do pokonania.   Tak
.
Intelektualizowanie myślenia.   To
dlatego, że jesteś zauroczony i zakochany
w swoim własnym sposobie myślenia.   Tak
.  Prawdopodobnie.   Tak
.
I próbowałem odrzucić kolejne
warstwy tego, co
sam sobie narzuciłem.
Mówisz sobie, że to, co myślisz
o rzeczach, jest jak opinia.  Wiesz
ile znaczy dla mnie opinia?
Hej,
co?
Nic zupełnie.  Śliczny.
Każdy idiota chodzący ulicą ma swoje
zdanie.  Człowiek na ulicy z
mikrofonem. A co Ty sądzisz o
sytuacji międzynarodowej?  Wiesz, o
czym mówię?  Przeczytał choć jedną
gazetę w ciągu trzech miesięcy. Jaka jest jego
opinia?
Kogo obchodzi jego opinia?
Chcesz wiedzieć, jaka jest rzeczywistość?
Jakie są fakty?  Wiesz, jaka jest
rzeczywistość?  Tak.  Cóż, tak
naprawdę próbuję uzyskać
bardziej intuicyjne
poczucie połączenia z czymś
innym.  Tak.  Tak.
I wykraczamy poza intelekt, w stronę
głębszego przeżywania życia,
zamiast,
wiesz, zagłębiać się bardziej w tę dziedzinę.   Tak
.
Niż zawartość pola.  To
prawda.   Chodzi więc o
znalezienie klucza, który pozwoli nam
intelektualny.  poświęć się
docenianiu i oglądaniu piękna
natury we
wszystkich jej przejawach.  To wszystko, co musisz
zrobić.
bo łatwo się w niej zgubisz
.
Myślę, że to piękny odcień
zieleni. A
ty?
Jasne.  Cóż, nie do końca.  Nie
zauważyłem.
Nie jesteś zbyt spostrzegawczy.  Tak, jeśli
będziesz uważniejszy, dostrzeżesz, że jest to
piękny zielony kolor.
Mhm.
I jak ten brąz kontrastuje z tym,
jak to kontrastuje z ich błogosławieństwem,
a potem jest ten kremowy kolor na
górze.  Więc jesteście tego świadomi, jako
publiczność tutaj będąca.
Mhm.
Człowiek zdaje sobie z tego sprawę, nawet na to nie
patrząc i o tym nie myśląc.  Po
prostu rozumiesz całą
sytuację.  Całość.
Dobra.  patrz na całość, a nie na
szczegóły, na
szczegóły.
Ale myślę, że wszyscy przychodzimy z karmicznymi
naszego rozwoju.  Zakładam więc, że jest
wiele warstw, które
musisz spróbować zrozumieć w
trakcie swojego życia, aby rozwikłać
to, co się wydarzyło, zanim będziesz musiał się
tym martwić.  prezentuje się.
Więc po prostu sobie z tym radzimy i
rozwiązujemy każdy problem w miarę jego pojawiania się.   Tak
.
Dobra.
Dziękuję.
Dzięki.
Tak.
Przez
jestem w trakcie wyprawy, której celem jest nauka,
rozwój duchowy, ewolucja.
Przeżyłam wiele.  Przejrzałem cały,
wiesz, cały twój materiał, wszystko.
I właśnie w ramach tego ciągłego
kształcenia i rozwoju
który stanowi wyzwanie przekazane
przez Carlę Rukart, czy jest to dobry
materiał do kontynuowania,
co, eee, jak się to nazywa,
surowiec
kogo?
Ej, channelingowczyni Carla Rukart.
Nie znam Carli,
grupy badawczej LL, nie
znasz ich.  No dobrze, to tylko część
kontinuum.  Ale
teraz po prostu chcę dalej się rozwijać.
Badawczy.  Jesteś na
etapie dochodzenia.  Tak.
I po prostu wydaje mi się, że nie mogę
przestać.
Dziękuję.
Dobra.  Gdy już poczujesz ten duchowy impuls,
zaczynasz czytać dzieła nauczycieli,
czytać prace innych, odwiedzać klasy,
to jest badawcze.  Tak.
Tak.
teraz będzie dolar.
Dobra.   Cześć
, doktorze Hawkins.
Tak.   No
cóż,
nie chciałem zadawać pytań, ale tak mi
przyszło do głowy.  Cóż, jeśli
ktoś chce rozwijać się
duchowo, to musi przeprowadzić
prawdziwą pracę duchową,
porównując
cały duchowy rozwój
na świecie z programem 12 kroków.  Czy możemy
to skalibrować?
Kalibracja czego?   No cóż,
Nie. Hmm, mam na
myśli, że tak wiele osób pyta,
czy pójdziemy na kurs cudów
buddyzmu,
nie ma znaczenia, gdzie
najszybszy postęp
duchowy to prawdziwy postęp w 12
krokach. Myślę, że dostępny
jest prawdziwy postęp w 12 krokach. On znajduje
najszybszy postęp duchowy,
o tak, 12 kroków, ponieważ jest to około
jeden na dobę każdego dnia w porównaniu
ze wszystkimi praktykami duchowymi na
całym świecie.
O tak.  Mhm.
Powiedziałbyś tak?
Zgadzam się.
Dziękuję.
ponieważ ludzie nie praktykują tego tylko w
niedzielny poranek.
Jeśli chcesz przetrwać, musisz zachowywać się w ten sposób siedem dni w tygodniu
.   Tak
.
Dlatego stosujesz ten program
w każdym swoim postępowaniu, przez cały dzień, każdego dnia.
Nie tylko podzielone.
Dziękuję za przyprowadzenie mnie.  To prawda.
Wpływa na nasze społeczeństwo.  Niewidzialny.  Niewidzialny.
czy
powrót do Chicago będzie dla mnie najlepszym rozwiązaniem?
pytanie.   No
cóż,
mówi się o podwójnej diagnozie,
chorobie psychicznej i alkoholizmie.  Jak
rozpoznać różnicę?  Ponieważ
objawy nieleczonego alkoholizmu, takie jak
nadmierna ambicja i uraza, są takie same jak w przypadku
choroby afektywnej dwubiegunowej.   No cóż
, stajesz się psychiczny.
Od alkoholu człowiek wariuje,
prawda?   Tak
.  Ale kiedy w końcu przestaniesz
pić, psychoza zniknie.
Jeśli cierpisz na chorobę afektywną dwubiegunową, nawet
jeśli przestaniesz pić,
choroba psychiczna nie ustąpi.  Trzeba
to dodatkowo lub w inny sposób leczyć.
Dobra.  Ponieważ są ludzie,
którzy twierdzą, że nie jesteś trzeźwy, jeśli
bierzesz leki, bo
nie wiedzą, o czym mówią
.
duchowe.
Kto więc mianował ich papieżem AA?   W
Dziękuję.
Jeśli są papieżem AA, chcę
ich poznać.  Wiesz,
znałem Billa Wilsona i nie był papieżem,
prawda?   Tak
.
Nie, wszystko jest fizyczne, psychiczne i
duchowe.  I traktujesz każdego
zgodnie z tym.
Jeśli więc lekarz każe ci brać
leki, to kim ty jesteś, żeby mówić „nie”?
To byłby egoizm.  Więc z
pokory, szanujesz
zalecenia i robisz to, co
ci każą.
Dobra.   Tak
.  W porządku.  Dziękuję.  Uhuh.
jak ważne jest dla poważnego studenta duchowości oświeceniowej to, że
ma nauczyciela, który
żyje dziś na Ziemi?
Nauczyciel, który jest kim?
Żyjący dziś na ziemi
w ciele.
Osoba bardzo duchowa.  Cóż,
spotkanie kogoś takiego w trakcie
duchowych przygód jest niezwykle cenne i trwa
przez wiele żyć.
Dobra.
Tak.
Czy do osiągnięcia oświecenia konieczny jest
żywy nauczyciel?
Właściwie myślę, że tak.  Tak.
.
Dobra.  Dziękuję.
Rozpala to paliwo energetyczne.
Dzień dobry, doktorze Hawkins.  Dziękujemy
za Twoją pracę, która zmieniła moje życie.
Moje pytanie brzmi: czy istnieje korelacja
pomiędzy
kalibracją a IQ?
Nie.
Możemy więc mieć kogoś, kto ma 95 lat
i jest bardzo inteligentny i niebezpieczny.
Tak.
Dziękuję.
pożytecznymi głupcami, jak ich nazwał Lennon.
którzy wpadają w różne tarapaty
polityczne i
podejmują idiotyczne decyzje polityczne.
Dzień dobry, doktorze Hawkins.  Mam pytanie.
Jaki jest Twój wewnętrzny stan doświadczeń
w tej właśnie chwili i w codziennym życiu
?
Co mówisz?
Jaki jest Twój wewnętrzny stan doświadczeń
w tej właśnie chwili?
Tak samo jak codzienne przyziemne, tak samo jak codzienne
wiem.  Jestem pewien, że rozumiem, co ma na myśli
.   Tak
.  Czy możesz podać więcej szczegółów?
O co ona pyta? O mój
subiektywny stan lub o
subiektywny stan każdego.  hm, twoje własne doświadczenie
doświadczania tego zjawiska, materialna
istota w ciele i jaki jest twój stan
świadomości, że doświadczasz
będąc obecnym w swoim ciele?
To zbyt ogólne, aby odpowiedzieć na pytanie:
jak doświadczam własnego istnienia? Masz na myśli
mnie osobiście?
Tak, och,
widzę, że to, co
mówi, robi to
autonomicznie,
ponieważ jest to funkcja bycia
i bytu
w tym wymiarze w tym czasie.  Widzisz
dobrze, że nie masz nic do powiedzenia na ten temat, na temat którego ja też nie
mam nic do powiedzenia.
Wszystko dzieje się autonomicznie i
spontanicznie.
Nie ma osobistego obserwatora, który byłby
twórcą czegokolwiek.  Widzisz,
nie jest to ani dawca, ani odbiorca, ani
kontroler.
Wszystkie te zjawiska zachodzą
spontanicznie.  Jak widać, te kwiaty
pojawiły się tu spontanicznie, prawda?  Czy
widzisz, że kwiaty robią coś?   Po prostu są, po prostu
są.  Są tym, czym są
.  A jak widać, jestem
kwiatem.
Oh.
Och, kocham słońce.
A teraz słońce powoli zachodzi
i powoli
znika.
I w ten sposób helotropizm
zanika.
Wydać okrzyk radości.
automatycznie zostaje przez nie przyciągany.
Nie ma tu celi prywatnej.  Więc to
znaczy, że rozkwitnę, tak jak mój syn, i pójdę za
tobą.  To po prostu konsekwencja tego, czym
jest.  Automatycznie
podąża za słońcem.  Kiedy więc będziesz gotowy
na naukę duchową, na przykład taką,
która promieniuje rodzajem nauki,
jaką chcesz osiągnąć, zacznie ona
przyciągać tę osobę.  Więc tak nie jest, nie ma
kontroli, podejmowania decyzji, działania,
pociąga cię to, do czego
jesteś dojrzały i gotowy, możesz powiedzieć, że
okej, dziękuję
Tropizm helotów pojawił się niespodziewanie.
Nie prosiłem nikogo o pochodzenie helotropizmu
.   Po
prostu się łączy.  Tak.   Tak
.  Zastanawiałem się,
dlaczego zdecydowałeś się używać świadomości i
świadomości właśnie w taki sposób, skoro przez
dziesięciolecia używałem ich w odwrotny
sposób.   Ej,
jakie to pytanie?
Mówi, że zdecydowałeś się używać świadomości
i świadomości w taki sposób, ponieważ, jak
twierdzi, przez dziesięciolecia używał ich w
sposób przeciwny.
Co masz na myśli mówiąc odwrotnie?   Nie
wiem.  Zapytaj go.
zachować przytomność.  Czy to właśnie
mówisz?
Nie, nie mówię tego.
Co mówisz?   No cóż
, mówisz o świadomości
światła, a ja powiedziałbym, że o świadomości
światła, i używasz
słów, są to tylko słowa, ale mają
wibrację i znaczenie.  Jestem pewien, że
wiesz.  Więc wyjaśnienie byłoby
trochę długie i nie sądzę, żeby było
właściwe.  Więc jeśli nie znasz odpowiedzi,
to nie ma problemu.
Nie rozumiem twojego pytania.
Wszystko w porządku.  Nie martw się tym.
Ty też nie.  Dobra.  Dobra.
Dzięki.
Żadne z nas nie rozumie.
Cześć.
Przed lunchem
rozmawiałeś o bin Ladenie i
o kalibracji Stanów Zjednoczonych i
Australii.  Myślę, że było to
około 420,
a ty pokazałeś, eee, chyba jeden z
krajów w Afryce przy 40 i kilka
innych przy 180. Moje pytanie brzmi, i
nie ma dla mnie znaczenia, kto
byłby prezydentem lub liderem, Republikaninem,
Demokratą czy kimkolwiek innym, ale w tej
sytuacji jesteś odpowiedzialny za
ochronę
Stanów Zjednoczonych.
A moje pytanie po tym, to
tej części dyskusji,
jak byś sobie poradził jako prezydent na przykład
Stanów Zjednoczonych, no cóż,
Bush,
nie mam na myśli Busha ani
nikogo innego,
poczekaj na to, po jakiej części, i
wskazałem, że różne kraje kalibrują
różne poziomy, czy to jest to, o co ci chodzi, och, okej, tak,
po tym, więc
jeśli masz do czynienia z kimś w wieku 40 lat
lub z przywódcą takim jak Bin Laden, to tak.   To byłby
słaby kaliber.  Oh okej.
W jaki sposób, jako prezydent Stanów Zjednoczonych lub
premier Anglii, lub jakakolwiek inna
osoba odpowiedzialna za ochronę
bezpieczeństwa kraju,
mógłby Pan postępować w sposób zrozumiały
dla przykładu bin Ladena,
co, jak przypuszczam,
wymagałoby użycia siły militarnej lub czegoś w
tym rodzaju, bez negatywnego wpływu na
cały system wierzeń narodu?   to właśnie
doprowadziło cię do 430
.
Innymi słowy, żeby iść na wojnę,
musiałbyś obniżyć swoją kalibrację.
Nie, niekoniecznie.   W
jaki sposób
łączysz wymóg ochrony
i ewentualnego użycia siły i przemocy
z próbą utrzymania
systemów wierzeń i poziomów kalibracji na
wyższym poziomie?
Mówi, że aby się
bronić w razie ataku,
trzeba robić rzeczy, które
nie są zbyt ambitne, na przykład bronić się
przed śmiercią.   Jeśli
Tak, proszę pana.  Chciałbym, żeby to była
część twojej uczciwości.  Częścią
twojej integralności
jest traktowanie swojego istnienia jako świętego.  No cóż,
stawać w obronie prawdy.  W porządku.
Stanąć w obronie prawdy.  Kalibruje ponad 490,
500 i
495. „Stań w obronie prawdy” to około 490 lub
495, prawda?  Louden prawdopodobnie kalibruje się na około
80 albo coś w tym stylu
.  Więc kim jesteś,
zareagujesz stosownie do
warunków, w
jakich znajduje się druga osoba, bez względu na to, czy jest
grzechotnikiem, czy nie.
Robiłem różne rzeczy z
grzechotnikami, bo warunki były
różne.  Starannie
ich unikałem.  Ja także miałem
z nimi styczność nieświadomie.
kontekstu, czasu, kolejności,
zadajesz zbyt ogólne pytanie.
Cóż, jeśli kontekst wymagałby użycia
siły fizycznej w samoobronie, obojętnie czy chodzi o
jednostkę czy cały naród,
i użyłbyś tej samoobrony,
użyłbyś przemocy, zabiłbyś
grzechotnika, czy cokolwiek innego.  Tak, w takim razie
nie oznacza to, że po prostu akceptujesz,
że taki był kontekst i że
nie ma to wpływu na twoją kalibrację ani na
twój poziom oświecenia.
Zawsze tak będzie. Nie potrafię tego wytłumaczyć.
Zawsze będziesz
wyrażał to, kim jesteś w
kontekście danego zdarzenia.  Tak,
twój poziom świadomości się nie
zmieni.  W pewnym
momencie możesz poczuć, że musisz być
pacyfistą, położyć się i pozwolić, by cię po nim przejechali
i zmiażdżyli.  W innym przypadku
możesz czuć, że to zależy od tego, z którego
archetypu pochodzisz, z
nieświadomości zbiorowej.
Archetyp Junga mówi, że jeśli jesteś
wojownikiem, to posiekasz
sukinsyna
na kawałki i sprawisz, że pożałuje, że cię zaczepił
.  Widzieć?
Zależy to więc od Twojego poziomu.  Jeśli
jesteś mnichem i starasz się być
pokojowo nastawiony, a
samoloty nadlatują i cię bombardują, po prostu
błogosławisz pilotów kamicazi.  Wszystko
zależy więc od tego, na jakim etapie duchowej podróży jesteś
w danym momencie.  Właściwe jest modlenie się
za pilotów kamikaze.  Ja sam widzę
ich niewinność.  W istocie widzę ich
oddanie cesarzowi.  Widzę ich
oddanie Bogu, które pokazuje, że są gotowi
poświęcić życie dla
cesarza.
Więc to zależy.  Nie można stosować aż tak
ogólnych założeń.  Wszystko jest konkretne.  W
tym przypadku, w tym kontekście, kiedy znajduję się
na tym etapie
rozwoju duchowego, byłoby to
stosowne.
Wiele
osób myli duchowość z
biernością, w zależności od tego, jakiej lekcji się uczę.
Bierność jest zabójcza.
Śmiertelnie.   Pierwszym
sposobem na rozpoczęcie wojny jest po prostu położyć się
i pozwolić agresorowi, aby cię zranił.
I wiesz co on robi?  On
cię okalecza.
Prawidłowy.  Prawidłowy.  To samo tyczy
się twojej żony i dzieci,
niszczy też twój ogród i wszystko inne.
minowym.  Rozumiesz, o co mi chodzi?
Nie wiem, co jedzą Irakijczycy, na litość boską
.  No bo gdzie oni zajmują się
rolnictwem?  Są tak zajęci wysadzaniem się nawzajem w powietrze
.  Nie wiem, jak w ogóle dostarczacie
produkty na rynek.  Rozumiesz, o co mi chodzi?   W
porządku.  Dziękuję.  Jeśli mogę.   Tak
Tak.  Wojna jest okazją, aby
wojownik wykazał się ponadprzeciętną
uczciwością i był gotów
poświęcić swoje życie dla
dobra i dobrobytu ogółu, dla honoru,
ojczyzny, żony i rodziny. To jest
droga wyjścia z tchórzostwa i
odwagi.  Tradycyjna droga wiedzie przez
drogę wojownika.
Wynikasz ze strachu, tchórzostwa i
odwagi.  Nawet jeśli miałoby to kosztować cię
życie, idziesz na śmierć i życie za Boga
i ojczyznę.
I wtedy przekroczyłeś granicę na
zawsze.
Nigdy więcej nie będziesz musiał tego udowadniać.
Gdy raz przekroczysz tę granicę, nigdy więcej nie będziesz musiał
tego udowadniać.
To dźwięk dud,
prawda?
Nazywa się Valor.  W A L O Ś C I E. Waleczność.   Tak
.
Chciałbym tylko powiedzieć, że
bardzo cenię twoje poczucie humoru.
To z pewnością wzbogaca
całe seminarium.  Moje pytanie dotyczy oka
.  Wspomniałeś o stosowaniu
testów mięśniowych do diagnostyki klinicznej,
identyfikującej dotknięte organy i dodałeś,
że dalsze testy mięśniowe
pozwolą zidentyfikować negatywne postawy
lub przekonania z nimi związane,
jeśli tylko wiesz, jak wykonać
proste testy. Nie zajmuję się kinezjologią
i wyeliminowałem to słowo,
serii pytań.  Wtedy będziemy mogli postawić
diagnozę.  Możemy ustalić
prawdopodobną metodę terapeutyczną.
Możemy zbadać
czynniki psychologiczne, które na nas wpływają.  No cóż,
członkowie rodziny mają na nas wpływ.  Czy dieta ma
tu na nas wpływ?   Czy mamy
Więc wiesz, że potrafisz prowadzić badania.  Dzięki temu
możesz przeprowadzić
szczegółowe badania
i zorientować się, gdzie się znajdujesz
.  Wiesz, brzmi to dość
emocjonalnie, ale to także jakiś rodzaj
alergii pokarmowej, a do tego jest to uwarunkowane
genetycznie.  Wiesz, Twoja matka miała
milion alergii, Twoja siostra miała
milion alergii i Ty miałeś milion
alergii.
Zaczynamy więc dostrzegać, że jest to wypadkowa
wielu czynników, z których żaden nie może być
przyczyną problemu.  Ale gdy weźmiemy to
wszystko pod uwagę, alergie są powszechne w
mojej rodzinie, każdy ma alergie.
Ale drugie zdanie,
jeśli dobrze zrozumiałem,
dotyczyło identyfikacji negatywnych
postaw i przekonań.  Tak.
To utrudniało postęp.
O tak.  No cóż, sprawdź, wiesz,
czy znasz technikę tak jak my
.  Więc powiemy, że jeśli
w domu dzieje się coś złego, to powiemy, że coś jest nie tak
, prawda?   Czyż nie
?  Mówimy o tym głośno
.  Jest tu jakaś energia
urazy.  Sprawdzimy to.
I, yyy, i myślę, kto był tu
ostatnio?  O tak.  Nie. Czy
pojawiła się uraza?  Tak.  Była
tam jakaś skarga.  Więc zaczynasz
śledzić, jaka energia się
tu znajduje?  Czy istnieje niewybaczona
uraza?  Widzisz, facet obiecał, że
twój samochód będzie gotowy do piątku.
Minęły dwa tygodnie, a Twój samochód nadal nie jest naprawiony
.
Tak.  To jest fakt w moim życiu teraz.
Tak, rozumiem.
Zobaczmy.
Czuję urazę z powodu tego
oporu.
że
afirmacje naprawcze są przepisane.   Tak
.  No cóż, ty, uh uh
zamiast żywić urazę, jesteś
gotowy wybaczyć, jesteś
gotowy zaakceptować ewentualności
życia.  Tak więc potwierdzasz antidotum.
Mhm.  Czy psych jest
wiarygodnym źródłem tego typu usług?
Co to
za firma Psych K?
Nic o nich nie wiem.
Dobra.
Dziękuję.
Dobra.  Dziękuję za pytanie.  Tak,
mają jakieś dobre pomysły.
Cześć.
Zapomniałem o co miałem zapytać.  No
dobrze.  Jakie to uczucie, kiedy
atakują cię demony?
Jak się czujesz?  Co?
Kiedy zostałeś zaatakowany przez demony, o których
mówiłeś?
Poczuj się, jakbyś został zaatakowany przez demony.
No cóż, po prostu pojawiają się rzeczy negatywne.   No
cóż,
rozpacz, złość, uraza,
nic nie działa, niezadowolenie, użalanie się nad sobą
.
To wszystko są negatywne energie.
Możesz je przejąć od innych
ludzi
i musisz
Dobra.
Ponieważ twoja aura wychwytuje
ich negatywność.  Widzisz?
Dobra.   Tak
.
Dobra.
Dziękuję, Doktorze.   Co
?   Tak
.   Zróbmy to
wszyscy.
Ha ha.
Weźmy te demony.
Dobra.  Dziękuję.
Wylecieli stąd jak z procy.
Dziękuję, kochanie, że poruszyłaś ten temat
.
Zainteresowało mnie, gdy mówiłeś o tym,
jak nierozsądne jest składanie przysięgi lub
obietnic.
Zastanawiam się, czy mógłbyś mi powiedzieć,
czy kiedykolwiek w poprzednim życiu złożyłem nierozsądną przysięgę
.
Och,
teraz będziesz się tym strasznie denerwować.  Nigdy nie powinnam sobie tego wyobrażać.
A jeśli tak, czy jest jakiś sposób, aby
teraz powtórzyć afirmację i uniknąć
konsekwencji?
Tak.  Po prostu ponownie ganicie wszystkie rzeczy, które
być może powstały z braku
wykształcenia lub ignorancji i uważacie, że
nie jesteście już dłużej ograniczeni.   Podobnie jest z
dziećmi, które w
dzieciństwie wyrastają ze swoich zobowiązań.   No cóż,
nie jesteś tym związany,
dopóki nie jest to decyzja oparta na uczciwości,
rozumiesz.
Ale nie możesz mi powiedzieć, czy tak jest.
Dobra.   Nie martw
się.  W
porządku.  Dziękuję.
Jeśli straciłeś kciuk, zajmij się tym.
Ona jest tego pewna.  Chcę, żebyś przestał
być neurotyczny.  Ale ty jesteś wolny od
tej energii.  Nie bądź taki strachliwy.
Z drugiej strony, rozumiem to.   Bałem się, że
mówiąc ci, że nie masz się czego bać
.
powiedzieć, że miło było cię
poznać,
tak,
moje pytanie dotyczy
konwergencji harmonicznej, czym ona jest i co ją powoduje,
och, to, uh, musisz zrozumieć astrologię
patrząc stąd, wydaje się, że jest
konstelacja, zgodność tego jest
wydarzeniem astrologicznym, które
nie ma żadnego szczególnego znaczenia,
poza tym, że wiele razy rzeczy są w miarę
zgodne około 8 19, co
straciłem, w którym wieku jesteśmy tutaj 19
czasami wydaje się, że występuje
jednoczesność, ale nie wynika to z
przyczynowości, to jednoczesność,
że czas pewnych rzeczy jest
bardziej synchroniczny, aby iść z tym w ten sposób.
Widzisz,
to nie jest przyczyną problemu, ale jest bardziej
optymalne.
Więc to było 87, kiedy liczba ludności skoczyła ze 190
do 204.
Potem około 204 skoczyła do 207.
Potem około 205 lub 206 nie
wiem, kiedy znowu spadła do 204
.  Tak.
Świetnie.  Dziękuję.  Jeżeli spadnie jeszcze niżej
, wyprowadź się z miasta.
spadnie poniżej 200 – nie ma mowy.
Cóż, przez wiele stuleci było to 190.
Oczywiście, w ciągu tych stuleci
ludzkość nigdy nie zaznała pokoju.  To była
ciągła wojna.   Co
Kamery mówią.  O
Z wdzięcznością i miłością proszę
o Wasze błogosławieństwo.
Tak,
rzeczywiście.  Masz to teraz.  Tak.
Dziękuję.
Na zawsze więcej.
Przez wieki.  Czy to nie jest
niesamowite?
Zapomniałem, ile żyć temu to było
.  20
lat, wszystkie rozmiary życia.  Tak.
Którzy ważni
nauczyciele duchowi i myśliciele żyjący
w XXI wieku
jeszcze nie znaleźli się na twojej liście?   Kto
wiem.  Dlaczego miałoby mnie to obchodzić?
No cóż, idź i poszukaj ich sam.
sto.  A jeśli tego nie zrobią
, to nie wiem.  Kiedy
skończysz pracę nad tą setką,
możesz poszukać innych nauczycieli.
Moje pytanie jest takie, jestem aktywnym
alkoholikiem od nieco ponad 35 lat.
Jestem trzeźwy już od czterech miesięcy.   Tak
.  zaangażowany w AA.  No cóż, wykonałam
kroki od pierwszego do siódmego.  No i
zastanawiam się, czy obsesja i
chęć picia mnie jeszcze nie opuściły i czy
nie odczuwam jeszcze świadomego kontaktu.
To nowość w trzeźwości. Nawet nie wiem, czy bym to zauważył,
gdybym wiedział.  No cóż, na co mam zwrócić uwagę
?  A jakie sugestie
miałbyś odnośnie
cudu?
Opowiem ci o obsesji na punkcie
snów.  Tak, to prawda.  To czego pragniesz
to obraz w twojej głowie.
obsesji: seksu, narkotyków,
pieniędzy, sławy,
alkoholu.
że zanim poczujesz pragnienie sięgnięcia po
napój, pojawia się obraz napoju.
Musisz to uchwycić na 1/10 000
sekundy.
Tam nie masz ochoty na drinka.
Pragniesz wyobrażenia o napoju i o tym, jaki wpływ
będzie miał na Ciebie.  Więc
nie musisz się o nic martwić.
Problem nie leży gdzie indziej.  Problemem jest
twoje przywiązanie do tego i twoja własna
wyobraźnia.   Nieważne,
czy chodzi o seksowną laskę,
czy o gorący deser lodowy z polewą czekoladową, a twoim problemem
jest cukrzyca i nie powinieneś
rezygnować ze słodyczy –
nie masz ochoty na deser lodowy z polewą czekoladową
.  Pragniesz obrazu
deseru lodowego z polewą czekoladową, który następnie zaprowadzi
Cię do niedzieli z deserem lodowym z polewą czekoladową.  Więc
nie możesz sobie pomóc.  Kiedy w
niedzielę przyjdzie czas na fudge,
już cię nie będzie.
Możesz to uchwycić w chwili, gdy sobie to
wyobrazisz.
nie możesz wybrać obrazów, których nie
chcesz oglądać.  Jesteś
już tym zaprogramowany.
W chwili, gdy tylko obraz się pojawi, od razu zostajesz nim
oczarowany, uwiedziony,
uwięziony i skuszony.
Więc jeśli to
obejrzysz, zobaczysz, że zanim
pojawi się jakiekolwiek pragnienie, pragnieniem zawsze będzie
obraz.
I możesz pozbyć się wyobrażenia,
że ​​masz nad tym kontrolę i władzę.
I jeśli to zrobisz, nie zapędzisz się w kozi róg
.   W
porządku.  W książce AA jest wzmianka o
facecie, który był trzeźwy przez 13 lat.
Przechadza się po salonie koktajlowym.  Po
13 latach trzeźwości
przychodzi mu do głowy, że
świetnym pomysłem byłoby wypicie zimnego martini.
Kosztowało go to 13 lat trzeźwości.  W
porządku.  Gdy tylko w
jego umyśle pojawiła się myśl o zimnym martini,
mógł się wycofać, mając w zanadrzu
odrobinę energii, ale pozwolił jej rosnąć.  Aby
ten obraz rósł i nabierał
energii.  Kiedy masz tyle energii,
musisz iść do baru.
Tutaj mogłeś to pominąć.
Dlatego nigdy nie ignoruj ​​pokusy.  W
chwili pojawienia się problemu, wykreśl go.  Wyobraź sobie, że jest
przekreślone.  Zaprzecz.  Odrzuć to.
Wyobraź sobie to jako alternatywę.  Dobra.  Znajdź
coś innego, od czego możesz się uzależnić.
Niedziela z gorącą pięścią.  Możesz się tym martwić
później.
to mnie prawie zabiło.
Podwójna czekolada, gorąca niedziela, człowieku.  I
muszę z tego zrezygnować dla Boga.
Dziękuję.
Dobra.
Spróbuj.  Można mu przywalić w tyłek.
W chwili, gdy to tylko obraz.
Widzieć?
Dobra.
To jest tajemnica.  Nie mów nikomu.
uncją energii, ale jeśli zaczekasz, to
zabierze to funt energii i nie możesz
tego zrobić.
chrześcijanin,
przeszedłem przez duchowe
poszukiwania
i teraz jestem studentem kursu
cudów
i po drodze poczułem, że
wyeliminowałem niejasności dotyczące nieba, piekła,
czyśćca i wszystkich tych
sfer.
A teraz odkrywam, że studiuję doktora
Hawkinsa i jestem naprawdę zdezorientowany,
ponieważ wprowadziliśmy takie idee jak
inne sfery,
pustka i tak dalej.   No cóż
, nie zapominajmy, że są to tematy z
serii książek.
Kiedy dotrzesz do tego tematu, jeśli
przeczytałeś poprzednią książkę,
naturalnym przejściem do kolejnego fragmentu będzie po prostu przeczytanie kolejnej części.   Czy
daną dziedzinę?   Są
napisane w formie progresywnej.  Jeśli
czytasz je w kolejności, w jakiej
zostały napisane, każdy z nich, wiesz,
przekracza poziomy
świadomości, każdy jest
samowyjaśniający się w miarę czytania.  A więc,
jakie jest twoje pytanie?  Nie rozumiem
pytania.
Moje pytanie dotyczyło tego, jak rozwiać moje
wątpliwości na ten temat.  I myślę, że
skąd to zamieszanie?  Chrześcijaństwo
kontra
Cóż, to nie są wersety.  Co masz na myśli mówiąc
wiersze?  Nie ma żadnych wersetów.
Dobra.
Niebo jest niebem.  Niebo kalibruje 600
i więcej.  Czym
jest niebo w mojej psychice, czy po prostu niebem?
Jezus powiedział: „Niebo jest w tobie”.
Kiedy więc osiągniesz oświecenie,
doświadczysz wewnętrznej niebiańskości, która
jest jaźnią pisaną wielką literą, która jest
boskością
jako źródłem twojego istnienia.
Tak.
Więc piekło jest w mojej psychice.  Co?   O
, oczywiście.
Ok,
to pomaga.
Tak, pustka.   Są
także dominiami.  Istnieją również
krainy piekielne.
Bądźmy więc ludźmi.  No cóż, jesteś
chrześcijaninem, prawda?
Tak.
Nauki o niebie i piekle,
prawda?
Tak.   W
porządku.  Tak więc osoba, która prowadzi
pobożne życie i stara się przestrzegać przykazań
Dlatego w sferze niebiańskiej Chrystus
będzie waszym obrońcą przed Ojcem i będzie
mówił w waszym imieniu przed Ojcem.  Jasne,
nie ma problemu.
Bez problemu.
A jeśli powiesz, że zignorujesz to wszystko
i pójdziesz w przeciwnym kierunku,
doświadczysz piekła.
Dziękuję.
To proste.  Niebo czy piekło?
Tak.
Ty wybierasz.
To zależy od
ciebie, kochanie.  Niebo czy piekło?  Tak.   Tak
Moje pytanie dotyczy różnych
metod medytacji.
Tak.
Przez ostatnie
30-35 lat praktykowałem trzy różne metody.
Tak.
Jedną z metod jest
medytacja transcendentalna, ale
Oddychaj i
medytuj
nad oddechem.   No cóż, nie,
to jest trochę jak
medytacja transcendentalna, ale
skupiasz się na oddechu, a nie na
mantrze.  A jest jeszcze
medytacja wewnętrznego światła, która znajduje się z tyłu
oczu, o której wspominasz.
Dobra.
A moje pytanie brzmi, czy któraś z tych
metod jest lepsza?  Czy kalibrują się wyżej
niż inne?
Aha,
więc nie ma znaczenia, która z tych
trzech
pran kalibruje się na poziomie 190. Dlatego nie
polecam pranajany i
niekoniecznie polecam wszelkiego rodzaju
niezręczne
pozycje.  Wyobraź sobie energię płynącą w górę
systemu czakr aż do korony.
Widzisz?  Tak.  A poza tym są jeszcze inne,
w ciele eterycznym,
ciało Buddy i inne, które znasz.
Uhuh.  I to są tylko wspomagania energetyczne,
od tego, kim się stałeś.
Więc będąc złą osobą, możesz cały dzień siedzieć,
medytować i wykonywać pranajamę,
ale nie sądzę, żeby to cię
tam doprowadziło.
Dobra.  Dziękuję bardzo.
Porzućcie wszelkie zło.
Widzisz, to nie tylko sama medytacja, ale i
intencja medytacji,
która nadaje jej moc.  Zamiar.
którą wykonujesz i za to, kim jesteś.
Co ona powiedziała?
i chciałbym prosić o twoje
błogosławieństwo.  Błogosławieństwo nauczyciela.
Zapytaj mnie o co, kochanie.
O, niech
Bóg cię błogosławi.  I bardzo się cieszę z
twojego powodu.  Widzę radość w twoich oczach.
Dziękuję za to.  Amen.
Dziękuję.
dziękuję bardzo.
mógłbyś mi wyjaśnić kwestię, którą
poruszyłeś mówiąc o „oko w oko” w kontekście
stworzenia
i o tym, kiedy przechodzimy ze świata nieujawnionego do świata
ujawnnionego. Pytanie brzmi, czy mógłbyś
wyjaśnić, dlaczego w pewnym momencie, jeśli w
ogóle, istniał powód tego przejścia
ze świata nieujawnionego do
świata ujawnnionego.  Nie rozumiem, co on mówi.
Tak.
Zapomnij o wszystkich pytaniach „dlaczego”.  Twoje imię po prostu
ujawnnionego.  Co jest przyczyną tego
ruchu?  Czy to Twoja własna duchowość?
Co mogłoby to wywołać?
więc to, co
sprawia, że ​​to, co nieujawnione, staje się
urzeczywistnione, to intencja i decyzja oraz
pole energetyczne. Kiedy
warunki lokalne są
odpowiednie, nie można zamienić słonia
w mysz.  Tak więc warunki lokalne
również mają tu swoje miejsce.  To, co możliwe,
staje się potencjalne.
No cóż, aktem woli, wiesz, albo w
zwyczajnym
zdobywaniu dobrej karmy, można powiedzieć, że aktem
woli
wybierasz nie nienawiść, a zamiast tego widzisz,
że dana osoba nie może inaczej, jak być taka, jaka
jest.  Więc wybierasz przebaczenie.   Tak
.
ich nienawidzić albo im wybaczyć.   Tak
.  Dobra.
Ludzie nie potrafią poradzić na to, że są tacy, jacy
są.
A myśl, że mogłyby być
inne, jest iluzją.  To jest
hipoteza.  A hipoteza jest
zawsze błędna.  Gdyby mogli, to by byli
.  Zatem z definicji
nie są.  Dlatego nie mogą nimi być.
Dlatego
nie wiesz, że nie mogę
nienawidzić tego gościa Cho.  On po prostu
wił się z nienawiści i jadu
i oczywiście jest
opętany przez demona.  Rozumiesz, o czym mówię?
Mhm.
I jestem smutny, że jego dusza została tak
skradziona.  Nie wiem, co zrobił.  Masz
ciało i jakiś demon je przejął, czy
co?  Ale nie muszę go nienawidzić.   Wiesz,
zostawić wszystkich w spokoju.
Wysłałem ich gdzieś na pustynię
i tam zostawiłem.
Idziesz tam sam.
.
On jest jakby opętany przez nienawiść i
demony, wiesz.
Jak może temu zaradzić na skalibrowanym poziomie
piątym?  Co on mógł wiedzieć?
On prawdopodobnie nawet nie zdaje sobie sprawy, że istnieje
inny sposób bycia, no wiesz, niż
nienawidzić.
Zatem poprzez zrozumienie rodzi się
współczucie.
A potem, poprzez zrozumienie, przychodzi
także współczucie dla samego siebie.
Bo gdybyś wiedział lepiej,
nie podjąłbyś wielu
decyzji w swoim życiu, których
później żałowałeś.
Gdybyśmy tylko mogli wiedzieć to, co wiedzieliśmy wtedy, to, co
wiemy teraz.  Tak.  Nie wiem.
Mamy 15 minut.  Dobra.  No cóż, damy sobie
radę.  Biegnij, biegnij, biegnij, biegnij, króliczku,
biegnij.
Cześć.
Moje pytanie brzmi: jestem w ciąży i
niedługo zostanę mamą. Czy możesz mi
doradzić, jak
uczyć moje dziecko świadomości,
kalibracji,
a może w jakim wieku zacząć
?
Tak, grasz muzykę klasyczną.
docenianie piękna, natury,
piękna, troska o zwierzęta,
troska o innych,
wychowanie, nauczenie się, jak uprawiać
rośliny i hodować małe drozdy
, wszystko, co jest wychowawcze, i
piękno, i muzyka,
sztuka, balet,
tak, intelektualny Szekspir.  Tak.
Sokrates.   Co
?
Sokrates.
Nie, Sokratesie.  Oczywiście.  Platon.  Tak,
to jest dla bardziej zaawansowanych.   Tak
.  Doskonały.  Doskonały.
Tak.  No cóż, Szekspir.  Piękne
symfonie.
Ech, te wielkie opery.   No cóż
uśmiechać.  Tan uwertura do Tanhoera.
Uwertura do opery Loen Grin.  Tristan i
Zalda.   Czy
zatem
intencja matki, polegająca na nasyceniu się
pięknem i harmonią,
wpływa na poziom świadomości
zarodka?  Oczywiście, że tak.
Dowiedziałem się tego od mojej babci i
wszyscy się z niej śmiali.
i czytała Szekspira i grała
muzykę klasyczną, gdy była w ciąży
z moim ojcem.  A mój ojciec był
świetnym muzykiem klasycznym, a potem
muzykiem zawodowym itd.
No cóż, dobrze.  Mój mąż próbuje mnie obudzić
muzyką klasyczną.
Więc to co robisz jest słuszne.   Czy
mogę sobie pozwolić na unikanie
hip-hopu i tego wszystkiego?
Tak.  Docenianie piękna
ujawnia ich neurologiczne powiązania.
Widzisz, neurony ciągle się tworzą
i obumierają.  Powstają i umierają,
a gdy pojawia się piękna muzyka,
one nie umierają, one
tworzą to połączenie.  Tworzą
to połączenie.  Tak więc dziecięcy
mózg organizuje swoją organizację w sposób skorelowany
z wykwintną równowagą
piękna muzyki.  Tak.   Tak
.
Najważniejszą rzeczą, jaką możesz zrobić dla
dziecka, jest wychowanie religijne, duchowe
i naturą.  Tak,
idealnie.
A potem daj im coś, co będą mogły kochać i
przytulać, np. ptaka, psa, szczeniaka
lub coś innego.  Nie można zbyt długo przytulać ptaka
.
.   Czy mogę
dostać Tak
, postępujesz właściwie.
Postępujesz właściwie.
Poczuj energię muzyki klasycznej.  Pięć
kolejnych pyta.   Tak
Cóż,
tak.  Dzień dobry, doktorze Hines.  Cześć, Susan.   Będę
Zostaniesz nowym ojcem.
Oh.  Oh.  O, rozumiem.
I to jest to.
O, rozumiem.  Dobra.  Dziękuję.
Miałem zamiar zapytać o radę dotyczącą
ojcostwa, ale myślę, że dostałem większość odpowiedzi
.
Teraz to już jest jak twoje błogosławieństwo.   O
tak.  Niech Bóg błogosławi ciebie i to
dziecko.  Widzisz?  Uhuh.   Właśnie
męskości i kobiecości w
archetypach yunga.  Istnieje
archetyp kobiecości i
archetyp męskości.  Każdy
służy.  Zobacz, idealna równowaga to
równowaga pomiędzy tymi dwoma.  Widzisz,
nasze społeczeństwo to opieka społeczna nad matkami
niepełnosprawnymi itd. To także meritokracja.
Dostajesz to, na co ciężko pracujesz, niż na co
zapracujesz.  Widzieć?  To mieszanka
zasad żeńskich i męskich,
wiesz, i myślę, że w Ameryce są one
pięknie wyważone dzięki
merytokracji, a nasz kraj produkuje ogromny
produkt. Dzięki temu ogromnemu produktowi
zasada macierzyństwa może teraz działać i
zapewnić, że wszystkie dzieci będą miały
równy dostęp do dóbr.  Zadbaj o to, aby
wszystkie dzieci miały równe prawa.  Zadbaj
o to, aby merytokracja była dla ciebie źródłem
dochodu.  Widzisz, jest tu
piękna harmonia i równowaga.  Z
meritokracji rodzi się wielkie bogactwo.  Dzięki temu
wielkiemu bogactwu
zasada macierzyńska może teraz zapewnić byt wszystkim
swoim dzieciom.  No cóż, nie muszą na to
zasługiwać.  Widzisz, z punktu widzenia matki, wszystkie
dzieci mają równe prawa,
ponieważ są równowagą między dziećmi macierzyńskimi,
a dziećmi ojcowskimi.
Dla ojca, matka postrzegana jest jako
słabość i łagodność, wiesz.
Tak to on widzi, a jego zdaniem, są to wady.  Dla
matek meritokracja
paternalizmu wydaje się zbyt
trudna.  Nie możesz niczego mieć, jeśli na
to nie zapracujesz, nie zasłużysz, nie wycierpisz i nie zrobisz tego
.  Dlatego właśnie
mamy oboje rodziców, co jest szczęśliwym połączeniem tych dwóch cech.
matkę, która mówi: „No dobrze, może jeszcze jedno
ciasteczko”.   Tak
.  Bycie ojcem jest fajne.   Tak
.
Dziękuję.   Tak
Prawie tak samo fajne jak posiadanie szczeniąt.
Cóż, nie trzeba zmieniać pieluch szczeniętom
.   To
ja jestem tutaj jako uczeń, aby otrzymać
błogosławieństwo od nauczyciela.
Tak, rzeczywiście.  I to jest dla mnie zaszczyt i
radość.  To jest moja radość.
Dziękuję.  Kiedy ukaże się Twoja następna książka
?
Och, nie wiem.  Mam nadzieję, że pod koniec
roku.   Tak
.
Będę się o to modlić.
Potrzebuję modlitw, żeby to dokończyć.
I
kiedy myślę, że już wszystko ogarnęłam
,
w
telewizji zaczyna się coś dziać.  A ja mówię, że może powinnam
spojrzeć na to trochę inaczej
ze względu na ten wpływ.  Wiesz, że
masz do czynienia z ogromnym
wpływem mediów.
Ogromny wpływ na media.  Okazuje się, że
90% populacji wierzy w
coś, co jest absolutnie oczywiste.
Oni tylko w to wierzą, ale są
gotowi za to umrzeć.  Jak można
przedstawić prawdę w takiej
mieszaninie?
zdjęcie.
możliwe.  Tak szybko, jak nasze wdowy będą mogły sobie z
nami poradzić.
Wdowa.
Tak.
To zaszczyt być dziś z Państwem.
Przypominasz mi George'a Carlina.
.   No
cóż, skąd wzięło się ego?  Dlaczego
rośliny miały chlorofil.  Wystarczyło, że
siedzieli na słońcu, a mieli
wystarczająco dużo energii, żeby żyć.
Jednak nie dotyczy to świata zwierząt.
Świat zwierząt musi się zmienić.  Aby to osiągnąć,
trzeba nieustannie prowadzić badania, wykazać się ciekawością,
a jeśli już, to trzeba
wiedzieć, co jest jadalne, a co nie
.  Jeśli zjesz nieodpowiednie rzeczy,
umrzesz natychmiast.  I
nie będziesz się rozwijać, ani nawet żyć
wystarczająco długo, żeby to zrobić, wiesz.  Tak więc
organizm zwierzęcy,
począwszy od ameby, czyli pierwotniaka,
nie posiada z natury żadnego źródła
energii.  Aby to osiągnąć, trzeba się bez tego obejść
.   Tak
.
Ale pierwotnie wszyscy byliśmy częścią
boskości.  Początkowo
wszyscy byliśmy częścią boskości.   Dlatego się
teoria.
Dobra.  Dziękuję.
Zastanawiałem się nad tym.  Co mam zrobić?
No cóż, biblijna prawda jest taka, że ​​utknęliśmy
w domenie liniowej.  Niebo było
domeną nieliniową,
a wraz z nim pojawiła się pokusa i forma
domeny liniowej.  O, jaka jest różnica
między dobrem a złem, między dobrem a
złem.
Więc to ciekawość go uwięziła.
To była ciekawość.  Dobra.  Poddaję się.
Jak się masz?
Tak.
Dobry.
Moje pytanie do Ciebie dotyczy
najlepszego sposobu na zrównoważenie
oddania i miłości
niezbędnych
na drodze do oświecenia
z oddaniem i miłością niezbędnymi do
założenia i utrzymania rodziny.
Jakie jest pytanie?
Jaki jest najlepszy sposób na znalezienie równowagi
?  Bo czasami trzeba
coś zrównoważyć.  Nie są
oddzielne.
Wszystko jest przepełnione
miłością.  Kochanie jest zdolnością, która
stworzenie, na wszystkie żywe istoty.   No
dobrze, pozwólcie, że wyjaśnię.
Czasami
czuję potrzebę odłączenia się
od społeczeństwa, w którym żyję, i
nie sądzę, żeby to sprzyjało
rodzinnemu otoczeniu, żeby po prostu wyjechać i pobyć
ze sobą, wiesz, z
rodziną.
Cóż, to nie jest odpowiedni moment, abyś
został mnichem.   Tak
.
Tam, gdzie dzieci dorastały, przychodzi
czas, by samemu zostać mnichem.
Zrozumiałem.  Zmonkifikowany.   W
porządku.
Monkyfikacja.
Tak, myślę, że możesz
być mnichem na pół etatu.   W porządku
.
No cóż, poprzez medytację, wiesz,
medytowałem bardzo, wiesz, bardzo angażując się
w świat.  Miałem ogromną
praktykę psychiatryczną, największą w Stanach Zjednoczonych.  A
mimo to medytowałem godzinę rano
i godzinę wieczorem.  Więc minęły dwie
godziny.  A potem, podczas jazdy,
wykonywałem ćwiczenia medytacyjne.  Wiesz,
wiesz,
zrób to.   Tak
.  Tak czy inaczej, można połączyć te
dwie rzeczy.   Tak
.
A potem, kiedy twoje zobowiązania rodzinne się skończą
, będziesz mógł spędzić więcej czasu w domu
i oderwać się od codzienności, wiesz?
Doskonały.  Dziękuję.  To na pewno tylko
kwestia czasu.  Wiesz, że możesz temu
poświęcić całe życie.   Tak
.
Dziękuję.
.  Tak.
pozbyć się blokad, kiedy wchodzisz w
dziedzinę medyczną i próbujesz zdecydować,
jakie przedsięwzięcie podjąć, jeśli twoim
ostatecznym celem jest,
jak pozbyć się blokad, kiedy jesteś... Po prostu
odkryłam, że w
dziedzinie medycznej, po prostu teraz
odkrywam, że
kiedy się tam wchodzi, istnieje strach, że masz
odpowiedzialność pomagania innym i
strach przed
popełnieniem błędu.
Tak.  Zastanawiam się, jak
pokonać tę blokadę psychiczną.
Och, ten strach przed popełnieniem błędu.   Tak
.   O
tak, to jest strach.  I to co robisz, to
próbujesz udoskonalić siebie do takiego stopnia,
że ​​jest mało prawdopodobne,
że jest to mało prawdopodobne.
Dobra.
Współpracujesz z innymi, więc
jest sprzężenie zwrotne, wiesz, na temat tego, co jest
racjonalnym oczekiwaniem, itd. Nie wiem,
co jeszcze mógłbym ci powiedzieć.  I jeśli
robisz wszystko co możesz i wkładasz w to cały swój
wysiłek.   Tak
.  A jeśli spełniasz
standardy zawodowe,
wierzę w posiadanie mentora.  Zawsze
miałem mentora.
No wiesz, ktoś, z kim konsultujesz się
raz w miesiącu, na przykład kolega.
I możesz omówić swoje obawy dotyczące
pewnych rzeczy. Nie wiem, czy
dawka nie była za duża.  Nie wiem czy to moja
wina.  Nie wiem, czy
powinnam zapisać ich na terapię grupową.
ponieważ możesz mieć mentora, z którym
także możesz omówić sprawę.
Dobra.   Tak
.  Medycyna to zawód stresujący, ale
też bardzo silne powołanie –
chęć pomagania innym i łagodzenia bólu
i cierpienia.  Czy istnieje jeden styl, który jest
lepszy od innego, jeśli przejdziesz
na ziołolecznictwo, czy coś w tym stylu? Nie, nie,
nie.
Myślę, że wszystko, co wiesz, moje życie było
zawsze poświęcone łagodzeniu cierpienia
w taki czy inny sposób, na przykład poprzez stronę
fizyczną, jako lekarz,
psychiatra, jako osoba przechodząca przez psychikę, uh
mentalność, wiesz, psychoanalizę, poprzez psychologię,
a potem duchowość,
poprzez duchowość i
świadomość pola energetycznego, aby spróbować złagodzić
cierpienie we wszystkich jego
przejawach, wiesz.
Zatem intencja, która za tym stoi,
sprawia, że ​​jest to tym, czym jest.
Dobra.
Tak.  Dziękuję.
Wszystko co łagodzi cierpienie jest tak
samo cenne, akupunktura, operacja, czy coś w tym stylu
.  Po prostu nie chciałbym, żeby
operował mnie neurochirurg, który kalibruje swój mózg na
180. To wszystko.
pozwoliłbyś neurochirurgowi zmienić zdanie o
180 stopni?
Co tam masz?
Zrobiłem to dla ciebie.
Jakbym nie wiedział.  Oh.  Oh.  Oh.  Tak.
I to jeszcze.
Dziękuję.
Dziękuję bardzo.
Cóż, jestem po prostu bardzo wdzięczny tobie i moim
pracowitym
kociakom.
A gdy będziesz miał trudności z
tą książką, pomyśl o radości.
Pomyśl o kotkach, prawda?  Uhuh.   Tak
.  Dziękuję.
Ponieważ musisz na to patrzeć, bo
Jezus powiedział, żeby nawet
na to nie patrzeć, wiesz, unikać tego.
Ale to jest w pewnym sensie siła, która może się
tym zająć.
ponieważ mówisz o duchowym
rozwoju współczesnego człowieka, ale musisz też
omówić świat, w którym on żyje.
Nie możesz po prostu udawać, że on, wiesz,
żyje w ośrodku rekolekcyjnym.
Dziękuję.
Jak czynić postępy duchowe w
dzisiejszym świecie?   Tak
.
Od czasu, gdy przeczytałem twoje książki,
uświadomiłem sobie, że podstawowym strachem, kryjącym się za
wszystkimi innymi moimi lękami, jest stan
nieistnienia.
Dziękuję.  Ale co mogę z
tym zrobić?   Co to jest
?
Tak.
Cóż, to dwie różne rzeczy.
Śmierć to jedno.  Nieistnienie to
drugie.
To wykracza poza strach przed śmiercią.
Myślałam, że to strach przed śmiercią,
ale po przeczytaniu Twojej książki
zmienił się w strach przed nicością, przed
niebytem.   Tak
.  Jeśli nic nie istnieje, to nie ma
niczego, co mogłoby doświadczyć męki
nieistnienia.  Więc wiesz, że problem rozwiązuje się
sam.
.  Cóż, on wie, co mam na myśli.
Ja Tak.
nie istnieje.  Rozumiesz, o czym mówię?
W przeciwnym wypadku takie pytanie w ogóle by nie
powstało.
Chciałem zapytać o
twoją radę, jaką mógłbyś mi dać, abym
duchowo i psychicznie wyleczył się
z choroby autoimmunologicznej, z czego, z
Choroby autoimmunologicznej.   Tak
.  No cóż, stosujesz to samo, co w przypadku każdego
innego zaburzenia.
Wiesz,
niedługo ukaże się książka o samoleczeniu i różnych
sposobach leczenia,
wraz z doświadczeniem klinicznym i
moim własnym doświadczeniem. Choroby autoimmunologiczne to po prostu
inna klasyfikacja,
w której robisz to samo, przechodzisz przez
wszystko, co możesz z tym zrobić
fizycznie, psychicznie i duchowo,
w tym duchowo, włączając w to proces
cudów itd. Tak.
Nie chodzi o wiarę w
chorobę autoimmunologiczną.  To jakieś
szaleństwo, co ci powiedziano.  Tak.
Prawidłowy.  Tak.  Wierzę w to.
Zależy jak na to spojrzeć.   Coś
takiego nie może istnieć w rzeczywistości.  Tylko
w świecie iluzji.   Tak
.
Podążasz ścieżką cudów i
podążasz za wszystkim, co może
ją przekroczyć.  Widziałem ludzi dokonujących
cudów, którzy
wyzdrowieli z każdej choroby na
świecie.   Tak
.
Kiedy Twoim zdaniem ukaże się Twoja książka
?
O, koniec roku.
Dobra.
Mam nadzieję, że pod koniec roku.  Będę
bardziej szczery.
Obawiam się, że ukaże się tuż przed
świętami Bożego Narodzenia.
Użyj współ, wiesz, kursu
cudów.  Przestań to etykietować.
Człowieku, nie ma czegoś takiego jak choroba autoimmunologiczna.
To jakieś szaleństwo.
Tak, to
jakiś rodzaj szaleństwa, które przybrało
taką właśnie formę.  Więc stosujesz zaprzeczenie,
stosujesz transcendencję, stosujesz
medytację, prosisz Boga o
ulgę, widzisz, a reszta zależy
od karmy.
Dobra.
Dziękuję za możliwość omówienia mojego
zdrowia z 300 moimi bliskimi
przyjaciółmi.
Wiem,
że masz
masz bum kama, zapomnij o tym.
Ach, dziękuję.
ciepło.  Tak.
Tak.
Dzień dobry, panie doktorze.
Proszę.
Dobra.  Moje pytanie brzmi, czy masz jakieś
rady lub ćwiczenia, które pomogą Ci przezwyciężyć
zamartwianie się?
Przekroczyć co?
Martwienie się to po prostu martwienie się.
Martwienie się jest próbą kontrolowania sytuacji,
prawda?  Masz na myśli oczekiwanie
przyszłości i żal z powodu przeszłości, prawda?
Tak.
To nie jest widzenie teraźniejszości.   W
porządku.  Więc albo martwisz się
o przyszłość, próbujesz ją kontrolować
, albo kurczowo trzymasz się przeszłości.
Więc możesz pozbyć się każdego z nich, jeśli tylko zechcesz
.  Jeśli oddasz swoje
życie w ręce Boga, to jak potoczy się twoja przyszłość, będzie zależeć
od Boga, a nie od ciebie.  Tak.
To, co było w przeszłości, nie ma już
żadnej rzeczywistości, ponieważ przeszłość była związana
z tym, kim byłeś wtedy.  Już nim nie jesteś
.  Więc nawet nie mówisz
o sobie.  Nie ma sensu
żałować przeszłości, ponieważ osoba, która
podjęła tę żałosną czynność lub decyzję,
już nie istnieje.  To wspomnienie fantastyczne.
Więc dostrzegasz nierealność obu i pozwalasz
im odejść.
Rozumiem.  Dziękuję.
Żądam, żebyście ich puścili.
Dziękuję.
doświadczenie duchowe,
świadomie będąc w jego obecności.
Jak mogłem tam wrócić?   No cóż
, zakładasz, że je zgubiłeś
.  Masz na myśli, że sumienie jest
stanem stale obecnym i możesz go nie
odzyskać.  Ty, uh, prowadź duchowo czyste
życie, tak dobrze, jak potrafisz, a kiedy
karmiczne skłonności
są właściwe, powracają,
nie możesz ich kontrolować,
matko jak to nazywasz, nie możesz ich kontrolować, ty też nie
możesz,
Matko Tereso, tak,
dziękuję,
to może być, a potem zniknąć, a
życie wszystkich świętych
ubolewa,
że ​​możesz osiągnąć wyższy stan i że
ten wysoki stan, uh, nie pozostaje.
Widzisz, przekroczyłeś swoją złą
karmę i teraz jesteś w dobrym stanie, ale
potem to, co ci pozostało z karmy, daje o sobie znać
i wyciąga cię z tego stanu.
To znaczy, że masz jeszcze dużo pracy do wykonania.  Po prostu
idź cały czas prosto.
Nie martw się o możliwość uchwycenia tych
wspaniałych chwil.
Dziękuję.
Cześć.  Cześć.  Nie mogę się doczekać, żeby usiąść przed
tobą.  No cóż,
najpierw chciałbym powiedzieć dziękuję i jestem
bardzo wdzięczny za Twoją pracę.  Tak.
Jestem psychoterapeutą i prowadzę
praktykę doradczą.  A nawiązując do
wcześniejszego pytania, na które
odpowiedziałaś, zadanego przez młodą dziewczynę ze
szkoły, mam klientów, którzy są bardzo
uczciwi i wspaniali, i uważam, że osiągają poziom
ponad 200.
Czasami przechodzą przez wielki
smutek, niepokój, przywiązanie do pożądania.
Czy to sprowadza ich na pole?
Nie, to tylko chwilowe emocje,
ale to nie zmienia tego, kim oni są.
Dobra.  nie zmienia tego kim są.  Tak
jak osoba, która była oddana pokojowi,
szczęściu i miłości, może nagle się
rozgniewać.  Cóż, nie zmienili swojego
skalibrowanego poziomu.  Po prostu nie
osiągnęli jeszcze takiego poziomu doskonałości.
Widzisz?
Dobra.
Oni jeszcze nie stali się świętymi.
znamy, prawda?
To jest ludzkie człowieczeństwo każdego z nas.  Witaj,
Cześć.  Tak.  ty i to.
Tak.
Chcę wiedzieć, jaki jest mój poziom
kalibracji, aby
kiedy jesteśmy w domu,
kiedy ja i
mój mąż będziemy dyskutować, móc wiedzieć, że
jestem co najmniej powyżej 200, aby moja odpowiedź
była co najmniej rzetelna.
Och,
możesz zapytać, czy ona jest Czy możesz
mnie zapytać, czy jestem ponad Czy mogę być Czy mogę o
to zapytać?
Czy cię to obchodzi?
Absolutnie.   W
takim razie masz ponad 200. Poniżej 200.
Nie obchodzi cię to.
Poniżej 200 mówisz, żeby iść dalej albo coś w tym
stylu, wiesz.
I o to właśnie się modlę.  Po prostu chciałbym, żebyś... Ale
modlić.
Rzeczy, którymi się modlę.   Modlić
się.
Tak.
Oh.  Oh.
A ja po prostu chcę twojej ręki i
błogosławieństwa.   Za ich pomocą
opłacasz rachunki.  O nie.
Bóg cię błogosławi.  Tak.  Gdzie
mieszkasz?  Jestem w Michigan.  Mieszkam w
Michigan.
Dobra.  Gdzie w Michigan?
No cóż, Southville.  Tuż za Detroit.
O, tuż za Detroit.  Tak.  Tak.
Byłem tam podczas II wojny światowej.  Detroit.
Myślisz, że kiedyś przyjedziesz na
wschód?  Może.   Nie
wiem.
Ostatnio trudno mi podróżować.  Bardzo trudno podróżować.
Dziękuję.
Bardzo trudno podróżować.
Zdjęli te super, jak to się tam nazywa, odrzutowce
i... Oni
nie lecą do Michigan.
Och, oni nie jadą do Michigan.
błogosławieństwo.
Tak.
A skąd jesteś?  Michigan.
Uhuh.
Mój syn.   Co
?
On jest moim synem.  Mój 16-letni syn.
Oh
okej.  Cienki.
Co tam robisz, kochanie?
Co mam zrobić?  Zajmuję się produkcją samochodów.
Produkujesz samochody?
Tak.
Samochody?
Tak.   O
tak.
Pracowałem w fabryce karoserii Nash Auto Body Plant.
Nash.
To było mniej więcej w tym samym czasie, co
samoloty terrorystyczne.  Już ich nawet nie produkują
.
To było tak dawno temu.   Tak
nadwozi samochodowych.  Tak.  Piękne oczy.  Tak.
Tak.
Mam na imię Eleanor i pochodzę z Mount
Chasta.
Wiem o tym.
Myślę, że to zrobiłeś.  I zastanawiam się, czy
proszę nauczyciela o błogosławieństwo
dla Góry Chasta za moim pośrednictwem, czy też za waszą pomocą oboje
.
Dla twojej siostry,
Góry Chasta.
Mounta,
Kalifornia.
Chcesz mnie?
Kilka razy proszono nas, żebyśmy tam pojechali i wygłosili przemówienie, ale po prostu
nie pasowało to do naszego harmonogramu.  O
co więc ona pyta?  Proszę Cię o błogosławieństwo dla
Góry Shasta.  Błogosław górze.
Nie, pobłogosław mnie, naszą społeczność
i ich społeczność.
Ojej.  Z powrotem.
się zrobić.  To jest
dozwolone.   W
porządku.  Będę miał na uwadze
to, co jest błogosławione przez rzeczywistość
boskiej obecności Boga,
który jest obecny powszechnie, zawsze i wszędzie
.
czekając tylko na potwierdzenie.
Za Twoją obecność
dziękujemy, Panie.  Amen.
Amen.
Bóg jest obecny wszędzie, ale
uświadomienie sobie tego czyni różnicę.
Dziękuję.
Cóż, chętnie bym tam pojechał, gdybym był
młodszy.  Chyba chciałbym to zobaczyć.  idź
tam.  Przelatywaliśmy nad nim wiele
razy.
Chcę wam bardzo podziękować za to, że tu
jesteście.
Tak.
I pragnę prosić o Twoje błogosławieństwo.
Szukajcie Jego błogosławieństwa.
Proszę o Twoje błogosławieństwo.   O tak,
oczywiście.   Tak
.  To dla mnie przyjemność.  To dla mnie
przyjemność.  Och, Panie, dziękuję Ci.
Amen.
Dzięki Bogu.
jeśli będziemy biec
jak królik.   No dobra
, zaczynamy
ich.  Jeśli się spieszymy,
nie?
O, możemy.
Tak.
frustrację.
Spróbujemy później.  Tak.   Już skończyliśmy
ustawić wszystkich w kolejce.
Próbuję iść dalej.
Dobra.  Szybko, szybko, szybko,
szybko.
Tak”.   Tak
.  Niech Bóg pana błogosławi.
Dziękuję bardzo.
Przystojny młody mężczyzna.
zdrowo odżywiać i widziałeś, co się stało.
Tak,
jestem z Korei Południowej, ale
och, tak.  Zapomniałem o wszystkich pytaniach.   Czy
mógłbyś mnie pobłogosławić?
Tak, mogę teraz.
Jesteśmy w Korei Południowej.   Tak
.  Więc tak
.  Tak.
Tak.  Byliśmy w Soul dwa razy.
Tak, wiem.  dwa razy.
To był wielki zaszczyt.  Cudowne
przeżycie.  Mnie też się bardzo podobało.
Kocham ludzi.  Uwielbiam
tam być.
Tak.
Zajmujemy
szczególne miejsce wśród narodu koreańskiego.
Tak.   Tak
.   O
Biegnij króliczku.  Biegnij króliczku, biegnij
króliczku,
Tak.
Moje pytanie dotyczy wychowywania
dzieci.
O czym czytałem?
Wychowywanie dzieci.
Wychowywanie dzieci.  Przeczytałam w jednej z Twoich
książek, że w momencie
narodzin znany jest już moment śmierci
.   Tak
.
eee, według mojej wiedzy, jeśli dołożymy
wszelkich starań, aby wychować i wykształcić nasze
dzieci, nie możemy wyrządzić im żadnej krzywdy ani
szkody.   Po
prostu robisz, co możesz, a oni
mają swoje własne karmiczne przeznaczenie, z którym muszą się
uporać, wiesz.
Tak.  A z drugiej strony powiedziałeś
dzisiaj, że bierność jest zgubna.  Więc
naprawdę musimy zrobić wszystko co w naszej mocy, to co
naprawdę musimy zrobić najlepiej jak potrafimy.
Tak.  Tak.  Ponieważ myślałeś, że
bierność jest zgubna.
Bierność jest zgubna.
Tak.
Tak.  Zróbmy co w naszej mocy.  Tak.
Dobra.  Chciałbym prosić o
błogosławieństwo dla mojego narodu Węgier.
Po co?
Węgry.
Nasza książka jest po węgiersku.
Tak.
O, nasza książka jest po węgiersku.  Tak.  O,
jesteś z Węgier?
Tak.   O
mój Boże.  Rzadko spotykam
kogoś z Węgier.  Niech Bóg cię błogosławi z
Węgier.  Węgierski.
Dziękuję.
Dziękuję.  Dziękuję.
Tak, w Milwaukee były świetne piekarnie
.  Węgrzy.
ciągle czekają.  Na co czekasz?
Krzesło jest puste.  zająć
krzesło.  Tak.   Po prostu
dziękuję.  Dziękuję z
całego serca.
Dobra.  Niech cię Bóg błogosławi.  Amen.
Amen.  Dziękuję.  Dziękuję.  Dziękuję.
Dziękuję Ci, kochanie, że dałaś mi
możliwość podzielenia się z Tobą swoimi przemyśleniami.
Dziękuję.
Dobra.  Dalej, dalej.  Następny.
Musicie działać szybciej, ludzie.  Nie,
nie możesz tam spać.
Tak.  Tak.   Na zdrowie
.   Niech
Bóg pana błogosławi.  Przystojny mężczyzna.
Ty też.
To przystojny mężczyzna.
Kiedy twoje włosy staną się białe, nikt
już nie będzie cię nazywał przystojnym.  Nazywają cię starym.
zdjęcie.  Dziękuję.
Tak.
Dziękuję za cudowny
poranek.   Niech
Bóg was błogosławi.   Niech
Bóg cię błogosławi, kochanie.  Niech Bóg cię błogosławi
.   Działamy
Cześć.  Chcę tylko powiedzieć bardzo dziękuję
.  Dużo się dziś nauczyłem i
doceniam to.
Dziękuję.
O, zdjęcie.  Dobra.
Dobra.
Być może nie będziemy w stanie odpowiedzieć na wszystkie Twoje
pytania w ramach opcji
We're gonna go.  Będziemy musieli
zrezygnować.   Jeszcze
jeden.
Dobra.   No cóż,
ostatniej sesji z rośliną i jestem
zadowolony.
Dziękuję, że pozwoliłeś mi to ci przekazać.
Ale
w jednej z twoich książek przeczytałem, że jestem
gitarzystą, autorem piosenek, i że
uliczni muzycy kalibrują się na 500, czy coś w tym stylu
.
I tak oto przyjechałem do Sedony.
Myślałem, że zostanę ulicznym muzykiem, ale
to niezgodne z prawem.
Co więc jest niezgodne z prawem?
Aby grać na gitarze na ulicy, otwórz futerał na
gitarę.   Tak
.  No cóż, właśnie wsadzili cię do więzienia.
To wszystko.   No więc tak
.  Więc po prostu chodziłem na
spotkania.  I od tamtej pory jest fajnie.  Właśnie po to
, żeby to zrobić, poznałem faceta
o imieniu Randy.  Pomoże mi w
tej sprawie zwanej human design.  A ja
chciałbym zadać pytanie na temat
doktryny inkluzji.  Słyszałem
audycję Iry Glassa w NPR o
facecie, który
był pastorem w kościele na
Południu i postanowił zacząć
wierzyć, że Chrystus umarł nie tylko za
grzechy ludzi, którzy w niego uwierzyli, ale
że mógł też dać zbawienie
całemu światu.  I na tym właśnie polega
doktryna inkluzji.  I kiedy to usłyszałem, jeszcze
Posłuchaj mnie, bo inaczej usmażę ci tyłek
w piekle”.  Cóż
, Jezus nie powiedział, że wrzuci cię do
piekła.
No cóż, ta część mi się podoba.
Powiedział, że jeśli zrobisz to sam, najprawdopodobniej
trafisz do piekła, ale z moją pomocą
ci się to nie uda.
Oh okej.   Czy
zatem doktryna inkluzji to
integris?   Nie
wiem.  Nie znam tego,
nigdy o tym nie słyszałem.  Dobra.
Ja generalnie nie jestem zwolennikiem żadnych doktryn
.
Czy ważniejsza jest praktyka duchowa
?   Tak
.   Tak
.  Doktryny to po prostu
kościelne systemy wierzeń, wiesz?   Tak
.
Dobra.  Dziękuję.
, wiesz.
Dziękuję bardzo.
W tej kolejce kręcą się ludzie.
Widziałem ich.
Wiesz dokąd zmierzasz, gdy
nadejdzie ten dzień.
Trampki z linii.   Czy
jeśli złożę wniosek na Uniwersytecie
Miami, dostanę też tytuł doktora?
Oczywiście, że tak.
Wspaniały.  No cóż, moje pytanie brzmi,
odkąd byłem dzieckiem, studiowałem Chrześcijańską
Naukę.  I byłem bardzo ciekaw, jak
Mary Baker i Eddie wypadną w
skali świadomości.  Nie zauważyłem, że już
ona była.
Myślę, że ma 490 lat. Niedawno ją badaliśmy.
Ważyła ponad 490. 495. Ważyła 490. Tak.
Zrozumiałem.  Jak nam poszło dzisiaj jako grupie na
sali?
Och, nie skalibrowałem nas dzisiaj w pokoju
.  Jest nas ponad 440. 450. 460. 455.
455 jest całkiem wysoko.   Czy
zyskaliśmy parę punktów?
Och, nie wiem.  Nie zrobiłem tego przed
i po
rozpoczęciu.  Więc tego
nie robiliśmy.
Optymalna grupa odbiorców mieści się, jak wiadomo,
w przedziale wiekowym 400–500 lat.
Naprawdę?  Cóż, oni są intelektualnie
rozbudzeni i żywi, i
interesują się uczciwością, prawdą,
prawda?
I oni idą dalej, wiesz,
oni idą dalej.
Zazwyczaj, gdy wygłaszamy wykład, liczba
Zależy.  Zależy.
Niektórzy dają pięć i dziesięć punktów.  Inni
ludzie nagle podskakują Czy
czekają tam jeszcze inni?
Jest jedna grupa.  Chcą jednego
zdjęcia.
Dobrze, co powiecie na
błogosławieństwo, które zabierzecie ze sobą
do Waszyngtonu?   Niech
Bóg to błogosławi.  Zabierz je ze sobą do
Waszyngtonu.
Katedra.
Och, tak jest, prawda?  Jest cudownie.
Katedra Narodowa.  Tak.
Dziękuję, panie.  Panie,
dziękuję bardzo.
Uwielbiamy Katedrę Narodową.
To jest gotycki, gotycki przepych.   Jest to
niemal identyczne z wielkimi
gotyckimi muzeami kościelnymi w Europie.
Wielcy goci.
tu otacza.   Ja
wiem.
A ja nawet ich nie widzę, bo
nie widzę przez tył głowy.   O
co to jest?
Czy to jest niebiański chór?
Czy to jest dla mnie sygnał, Panie?
coś powiedzieć.  A ty nie?  Kiedy znajdziesz się w
otoczeniu namiotu biwakowego.   O
kurczę.
jesteście z Nowego Jorku.
Tak.  Przyjdziemy wszyscy.
Długa Wyspa.  Miasto Ogrodów.
Och, Long Island.  Tak.
Tak.  Wiem bardzo dobrze.   W
Czy już skończyliśmy?  Wszystko co kocham.
O, czy możemy pobłogosławić wszystkich?
Dajmy wyraz swojego pobłogosławienia właśnie tej grupie z
Nowego Jorku.
Tak, tylko oni.
Błogosławieństwa nie można otrzymać, jeśli nie pochodzi się z Nowego
Jorku.
Cóż, z pewnością jesteśmy wdzięczni za Twoją
boską obecność, o Panie, i za to, że
przebyłeś tak długą drogę, co
mnie niezmiernie cieszy.  I to
samo błogosławieństwo przekazuję wszystkim ludziom
tu obecnym.  O
mój Boże.  No cóż,
racji naszego istnienia,
z racji samego życia,
które jest energią boskości przepływającą
przez nas.   Zdajemy sobie sprawę z
istnienia.
To, co jest naszym wewnętrznym „ja”, jest
blaskiem boskości, jaśniejącym jako
radość naszego własnego istnienia.  Dlatego
odczuwamy radość i wdzięczność, i czcimy
świętość naszego istnienia.  I z
wdzięczności i szacunku za to
prowadzimy życie w zgodzie z sobą.  Prowadzimy
anty-duchowe życie z szacunku dla
boskości źródła naszego istnienia.
Amen.  O Panie.  Amen.
Wow.  Powinienem zostać kaznodzieją.
Powiem ci szczerze, nigdy bym czegoś takiego nie
wymyślił
.
Dziękuję Państwu bardzo za przybycie
dziś popołudniu.  To było naprawdę radosne.
Naprawdę radosne.
Wszyscy przynosicie radość mojemu sercu.
O mój Boże, jaki piękny dzień.
Cóż,
czasem.
ciało.
Będziemy po prostu sobą, takimi, jakimi jesteśmy.
Wow, miło jest na to czekać.