To jest.
To jest. Mhm.
Mhm.
Mhm. Cześć.  Mhm.
Cześć.  Mhm.
Cześć.  Mhm. Miło cię widzieć.
Miło cię widzieć.
Miło cię widzieć. Tak.
Tak.
Tak. Tak miło tu być.
Tak miło tu być.
Tak miło tu być. No cóż, jestem w pewnym dylemacie i
No cóż, jestem w pewnym dylemacie i
No cóż, jestem w pewnym dylemacie i potrzebuję pewnego wyjaśnienia.
Dowiedzieliśmy się od ciebie, że
Dowiedzieliśmy się od ciebie, że trzymanie czegoś w umyśle i zamiarze
trzymanie czegoś w umyśle i zamiarze
trzymanie czegoś w umyśle i zamiarze może zwiększyć prawdopodobieństwo
może zwiększyć prawdopodobieństwo
urzeczywistnienia się potencjału.
urzeczywistnienia się potencjału. Prawdopodobieństwo.  Tak.   Tak
Prawdopodobieństwo.  Tak.   Tak
Prawdopodobieństwo.  Tak.   Tak .  To jest prawdopodobieństwo.
.  To jest prawdopodobieństwo.
.  To jest prawdopodobieństwo. I jest, hm, obecny pogląd
I jest, hm, obecny pogląd
I jest, hm, obecny pogląd wśród pewnych
wśród pewnych
wśród pewnych wspólnot duchowych, że wiara i przekonania
wspólnot duchowych, że wiara i przekonania
wspólnot duchowych, że wiara i przekonania mogą mieć coś wspólnego
mogą mieć coś wspólnego
mogą mieć coś wspólnego ze wzrastającym prawdopodobieństwem.
ze wzrastającym prawdopodobieństwem.
ze wzrastającym prawdopodobieństwem. Tak.
Tak.
Tak. Wiara i przekonania jednostki.
Wiara i przekonania jednostki.
Wiara i przekonania jednostki. Tak.
Tak.
Tak. I to jest takie
I to jest takie
I to jest takie Mhm.
Mhm.
Mhm. O, fajnie.  Ja, ja, eee, miałam
O, fajnie.  Ja, ja, eee, miałam
O, fajnie.  Ja, ja, eee, miałam z tego powodu poważny konflikt i eee, więc właśnie
z tego powodu poważny konflikt i eee, więc właśnie
z tego powodu poważny konflikt i eee, więc właśnie rozwiązałeś całą sprawę za mnie.  Czy to
rozwiązałeś całą sprawę za mnie.  Czy to
rozwiązałeś całą sprawę za mnie.  Czy to jeden z lokalnych warunków?
jeden z lokalnych warunków?
jeden z lokalnych warunków? Tak.   W
Tak.   W
Tak.   W porządku.  Fajny.
Cześć.   No cóż
Cześć.   No cóż , w pewnym eksperymencie, w którym mamy
, w pewnym eksperymencie, w którym mamy
, w pewnym eksperymencie, w którym mamy osobę, która jest, wiesz, na samym dnie
osobę, która jest, wiesz, na samym dnie
osobę, która jest, wiesz, na samym dnie szufladki, beznadziejna, wiesz, nawet
szufladki, beznadziejna, wiesz, nawet
szufladki, beznadziejna, wiesz, nawet ci, którzy są w więzieniu lub w
ci, którzy są w więzieniu lub w
ci, którzy są w więzieniu lub w instytucjach, a może nawet mają
instytucjach, a może nawet mają
instytucjach, a może nawet mają defekty mózgu, które nie pozwalają im,
defekty mózgu, które nie pozwalają im,
defekty mózgu, które nie pozwalają im, wiesz, uczyć się na błędach.
wiesz, uczyć się na błędach.
wiesz, uczyć się na błędach. Co twoim zdaniem by się stało, gdybyś
Co twoim zdaniem by się stało, gdybyś
Co twoim zdaniem by się stało, gdybyś zamknął ich w celi i
zamknął ich w celi i
zamknął ich w celi i przez miesiąc po prostu udawał, że go okłamuje?
niektóre utwory mogą
niektóre utwory mogą być nielegalne.   Zastanawiam się nad tym,
być nielegalne.   Zastanawiam się nad tym,
być nielegalne.   Zastanawiam się nad tym, ponieważ pomogło mi to
ponieważ pomogło mi to
ponieważ pomogło mi to zrozumieć skutki całej tej
zrozumieć skutki całej tej
zrozumieć skutki całej tej sytuacji, a może i kogoś, kogo nie
sytuacji, a może i kogoś, kogo nie
sytuacji, a może i kogoś, kogo nie znam.  To problematyczny
znam.  To problematyczny
znam.  To problematyczny przypadek hipotetyczny.  Nie wiem.
przypadek hipotetyczny.  Nie wiem.
przypadek hipotetyczny.  Nie wiem. Hipotetyczny.
Dobra.  w innym, na innej
Dobra.  w innym, na innej arenie.  Ale czy
arenie.  Ale czy
arenie.  Ale czy ludzie zajmujący się archeologią
ludzie zajmujący się archeologią
ludzie zajmujący się archeologią byliby w stanie znaleźć
byliby w stanie znaleźć
byliby w stanie znaleźć pozostałości lub szczątki
pozostałości lub szczątki
sług Chrystusa, wiesz,
sług Chrystusa, wiesz, uczniów lub apostołów?
uczniów lub apostołów?
uczniów lub apostołów? Czy coś tam jeszcze zostało?
Czy coś tam jeszcze zostało?
Czy coś tam jeszcze zostało? Jedyne, co zrobiłem, to odnalezienie szczątków
Jedyne, co zrobiłem, to odnalezienie szczątków
Jedyne, co zrobiłem, to odnalezienie szczątków św. Piotra pod
św. Piotra pod
św. Piotra pod ołtarzem w bazylice w Rzymie,
ołtarzem w bazylice w Rzymie,
ołtarzem w bazylice w Rzymie, skalibrowanych na 900,
skalibrowanych na 900,
skalibrowanych na 900, nieodnalezionych.
nieodnalezionych.
skalibrowane na 900, to w zasadzie
skalibrowane na 900, to w zasadzie potwierdza, że ​​to był jeden z
potwierdza, że ​​to był jeden z
potwierdza, że ​​to był jeden z apostołów.
Moje pytanie dotyczy osoby doświadczającej
Moje pytanie dotyczy osoby doświadczającej i obserwatora-świadka.
i obserwatora-świadka.
i obserwatora-świadka. Pewnej nocy miałem sen, który wydał mi się
Pewnej nocy miałem sen, który wydał mi się
Pewnej nocy miałem sen, który wydał mi się ważny.
ważny.
ważny. Kiedy obudziłem się rano, jakaś część mnie
Kiedy obudziłem się rano, jakaś część mnie
Kiedy obudziłem się rano, jakaś część mnie analizowała sen.
analizowała sen.
analizowała sen. Jednocześnie śpiewana jest
Jednocześnie śpiewana jest
Jednocześnie śpiewana jest pieśń: „O Panie, wysłuchaj mojej modlitwy”.
pieśń: „O Panie, wysłuchaj mojej modlitwy”.
pieśń: „O Panie, wysłuchaj mojej modlitwy”. A potem pojawiła się trzecia część –
A potem pojawiła się trzecia część –
A potem pojawiła się trzecia część – wewnętrzny głos mówiący „dziękuję”.  Więc
wewnętrzny głos mówiący „dziękuję”.  Więc
wewnętrzny głos mówiący „dziękuję”.  Więc wiem, że analizatorem był
wiem, że analizatorem był
wiem, że analizatorem był doświadczający lub ego.  Jakie były
doświadczający lub ego.  Jakie były
doświadczający lub ego.  Jakie były pozostałe części?
pozostałe części?
pozostałe części? Ja ja nie wiem, czy można je
Ja ja nie wiem, czy można je
Ja ja nie wiem, czy można je tak wyraźnie oznaczyć.  Cóż, te zjawiska
tak wyraźnie oznaczyć.  Cóż, te zjawiska
tak wyraźnie oznaczyć.  Cóż, te zjawiska występują spontanicznie.  To jest jedna
występują spontanicznie.  To jest jedna
występują spontanicznie.  To jest jedna rzecz, którą o tym wiesz.
rzecz, którą o tym wiesz.
rzecz, którą o tym wiesz. Wszystko to dzieje się spontanicznie.
Wszystko to dzieje się spontanicznie.
Wszystko to dzieje się spontanicznie. Tak.   Tak
Tak.   Tak
Tak.   Tak .  Nie nie wymuszone, lecz spontaniczne
.  Nie nie wymuszone, lecz spontaniczne
.  Nie nie wymuszone, lecz spontaniczne rozwinięcie.  Tak.
rozwinięcie.  Tak.
Można powiedzieć, że są to po prostu różne sposoby patrzenia na zegar.  To nie jest
Można powiedzieć, że są to po prostu różne sposoby patrzenia na zegar.  To nie jest inny zegar.  Tak.
inny zegar.  Tak.
inny zegar.  Tak. Dobra.  Dziękuję bardzo.
Lepiej jest uwolnić się od doświadczania
Lepiej jest uwolnić się od doświadczania doświadczenia niż od doświadczającego,
doświadczenia niż od doświadczającego,
doświadczenia niż od doświadczającego, ponieważ doświadczający
ponieważ doświadczający
ponieważ doświadczający hipotetycznie proponuje
hipotetycznie proponuje
hipotetycznie proponuje niezależnego agenta, osobowe „ja”.
niezależnego agenta, osobowe „ja”.
niezależnego agenta, osobowe „ja”. Nie ma doświadczającego.  Jest
Nie ma doświadczającego.  Jest
Nie ma doświadczającego.  Jest doświadczanie
doświadczanie
doświadczanie i bycie świadkiem doświadczania.
i bycie świadkiem doświadczania.
i bycie świadkiem doświadczania. Ale nikt tego nie robi.
Ale nikt tego nie robi.
Ale nikt tego nie robi. Chcę wam obojgu podziękować za wszystko, co
Chcę wam obojgu podziękować za wszystko, co
Chcę wam obojgu podziękować za wszystko, co dla mnie zrobiliście w moim życiu.  A jesienią
dla mnie zrobiliście w moim życiu.  A jesienią
dla mnie zrobiliście w moim życiu.  A jesienią ubiegłego roku powiedziałeś mi, że gromadzi się we mnie
ubiegłego roku powiedziałeś mi, że gromadzi się we mnie
ubiegłego roku powiedziałeś mi, że gromadzi się we mnie gniew przez całe życie.  Więc
gniew przez całe życie.  Więc
gniew przez całe życie.  Więc zrobiłem to, o czym mówiłeś, czyli
zrobiłem to, o czym mówiłeś, czyli
zrobiłem to, o czym mówiłeś, czyli byłem bardziej zły.  I tak właśnie robiłem
byłem bardziej zły.  I tak właśnie robiłem
byłem bardziej zły.  I tak właśnie robiłem .
.
. Dobry.
Dobry.
Dobry. Bądź realistką, kochanie.
Bądź realistką, kochanie.
Bądź realistką, kochanie. Mam kilka dziur na
Mam kilka dziur na
Mam kilka dziur na podwórku.   O
podwórku.   O
podwórku.   O mój Boże.   Czy
mój Boże.   Czy
Nie, możesz to odkodować.   W
Nie, możesz to odkodować.   W porządku.  Więc to co teraz jest to
porządku.  Więc to co teraz jest to
porządku.  Więc to co teraz jest to gniew.
gniew.
gniew. Gniew.   W
Gniew.   W
Gniew.   W porządku.  Co więc powstrzymuje gniew
porządku.  Co więc powstrzymuje gniew
porządku.  Co więc powstrzymuje gniew ?  To strach przed gniewem, poczucie winy z powodu
?  To strach przed gniewem, poczucie winy z powodu
?  To strach przed gniewem, poczucie winy z powodu gniewu, eee
gniewu, eee
gniewu, eee , niechęć do przyznania się do niego.  Jeśli
, niechęć do przyznania się do niego.  Jeśli
, niechęć do przyznania się do niego.  Jeśli odpuścisz i pozwolisz, by złość była w porządku
odpuścisz i pozwolisz, by złość była w porządku
odpuścisz i pozwolisz, by złość była w porządku i będziesz się nią cieszyć, mów dalej: chcę
i będziesz się nią cieszyć, mów dalej: chcę
i będziesz się nią cieszyć, mów dalej: chcę więcej, więcej.  Czujesz, że narasta w tobie
więcej, więcej.  Czujesz, że narasta w tobie
więcej, więcej.  Czujesz, że narasta w tobie złość, więc pozwalasz jej się oprzeć
złość, więc pozwalasz jej się oprzeć
złość, więc pozwalasz jej się oprzeć .  W końcu ci go zabraknie.
.  W końcu ci go zabraknie.
.  W końcu ci go zabraknie. Ponadto pojawi się pytanie, dlaczego jesteś zły i
Ponadto pojawi się pytanie, dlaczego jesteś zły i
Ponadto pojawi się pytanie, dlaczego jesteś zły i co cię złości.  A kiedy to
co cię złości.  A kiedy to
co cię złości.  A kiedy to uwolnisz, gniew ustaje w
uwolnisz, gniew ustaje w
uwolnisz, gniew ustaje w pierwszej kolejności.  Widzisz,
pierwszej kolejności.  Widzisz,
pierwszej kolejności.  Widzisz, nie złościsz się bez powodu.  Jesteś zły
nie złościsz się bez powodu.  Jesteś zły
nie złościsz się bez powodu.  Jesteś zły z jakiegoś powodu.  I możesz to tak zostawić.  I
z jakiegoś powodu.  I możesz to tak zostawić.  I
z jakiegoś powodu.  I możesz to tak zostawić.  I będziesz musiał pozbyć się urazy do
będziesz musiał pozbyć się urazy do
będziesz musiał pozbyć się urazy do Boga.  Widzisz, ty też jesteś zły na Boga
Boga.  Widzisz, ty też jesteś zły na Boga
Boga.  Widzisz, ty też jesteś zły na Boga .  Gdyby nie ten Bóg,
.  Gdyby nie ten Bóg,
.  Gdyby nie ten Bóg, nie przechodziłbyś przez to
nie przechodziłbyś przez to
nie przechodziłbyś przez to cierpienie.  Musisz więc wybaczyć
cierpienie.  Musisz więc wybaczyć
cierpienie.  Musisz więc wybaczyć sobie i wybaczyć boskości.  I
sobie i wybaczyć boskości.  I
sobie i wybaczyć boskości.  I widzisz, że to po prostu
widzisz, że to po prostu
widzisz, że to po prostu automatyczna ewolucja
automatyczna ewolucja
automatyczna ewolucja świadomości, rozwijająca się w ten
świadomości, rozwijająca się w ten
świadomości, rozwijająca się w ten konkretny, kręcony sposób, właśnie w tym
konkretny, kręcony sposób, właśnie w tym
konkretny, kręcony sposób, właśnie w tym zakątku twojego życia.  Wiesz, czy jest
zakątku twojego życia.  Wiesz, czy jest
zakątku twojego życia.  Wiesz, czy jest jakiś sposób, żeby to przyspieszyć i mieć
jakiś sposób, żeby to przyspieszyć i mieć
jakiś sposób, żeby to przyspieszyć i mieć to już za sobą?  Im bardziej przestajesz się
to już za sobą?  Im bardziej przestajesz się
to już za sobą?  Im bardziej przestajesz się temu opierać, wiesz, przestajesz się opierać.
temu opierać, wiesz, przestajesz się opierać.
temu opierać, wiesz, przestajesz się opierać. Więc za
Więc za
Więc za każdym razem, gdy czuję odrobinę złości, staję się coraz bardziej
każdym razem, gdy czuję odrobinę złości, staję się coraz bardziej
każdym razem, gdy czuję odrobinę złości, staję się coraz bardziej zły. Mam na myśli, że mogłoby tak być
zły. Mam na myśli, że mogłoby tak być
zły. Mam na myśli, że mogłoby tak być niemal cały czas.   Tak
niemal cały czas.   Tak
niemal cały czas.   Tak .  Jeśli puścisz i zaczniesz się opierać, to stracisz nad sobą kontrolę
.  Jeśli puścisz i zaczniesz się opierać, to stracisz nad sobą kontrolę
.  Jeśli puścisz i zaczniesz się opierać, to stracisz nad sobą kontrolę .
.
. Dobra.
Dobra.
Dobra. Będziesz uciekać, w końcu ci się skończy.
Będziesz uciekać, w końcu ci się skończy.
Będziesz uciekać, w końcu ci się skończy. To nie jest nieograniczone.  Trzeba go karmić cały
To nie jest nieograniczone.  Trzeba go karmić cały
To nie jest nieograniczone.  Trzeba go karmić cały czas.
czas.
czas. Dobra.
Dobra.
Dobra. I coś go karmi.  Z
I coś go karmi.  Z
I coś go karmi.  Z pewnością od razu przyjdzie Ci do głowy, czym
pewnością od razu przyjdzie Ci do głowy, czym
pewnością od razu przyjdzie Ci do głowy, czym jest karmione.
jest karmione.
jest karmione. Dobra.
Dobra.
Dobra. Może się zdarzyć, że czujesz, że jesteś
Może się zdarzyć, że czujesz, że jesteś
Może się zdarzyć, że czujesz, że jesteś obwiniany o coś.  Albo jesteś wściekły,
obwiniany o coś.  Albo jesteś wściekły,
obwiniany o coś.  Albo jesteś wściekły, albo czegoś nie dostałeś.
albo czegoś nie dostałeś.
albo czegoś nie dostałeś. Więc jest tu zapewne jakaś
Więc jest tu zapewne jakaś
Więc jest tu zapewne jakaś skłonność karmiczna.
skłonność karmiczna.
skłonność karmiczna. Dobra.
Dobra.
Dobra. Dobra.
Dobra. Jesteś obwiniany o coś.  Zostałeś
Jesteś obwiniany o coś.  Zostałeś
Jesteś obwiniany o coś.  Zostałeś czegoś pozbawiony.
czegoś pozbawiony.
czegoś pozbawiony. Jeszcze trochę podstawowego gniewu.
Jeszcze trochę podstawowego gniewu.
Jeszcze trochę podstawowego gniewu. Jesteś zły, że znów narodziłeś się jako człowiek
Jesteś zły, że znów narodziłeś się jako człowiek
Jesteś zły, że znów narodziłeś się jako człowiek .
.
. Wow.   No więc
Wow.   No więc
Wow.   No więc to jest coś takiego.
to jest coś takiego.
to jest coś takiego. Wow.  Dobra.  No cóż, po prostu wykopię dołki.
Wow.  Dobra.  No cóż, po prostu wykopię dołki.
Wow.  Dobra.  No cóż, po prostu wykopię dołki. Obiecałeś mi niebo, a oto
Obiecałeś mi niebo, a oto
Obiecałeś mi niebo, a oto znów jestem na ziemi.  Boże, jestem wściekły jak
znów jestem na ziemi.  Boże, jestem wściekły jak
znów jestem na ziemi.  Boże, jestem wściekły jak cholera.
cholera.
cholera. Wow.
Wow.
Wow. Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję. Prawdopodobnie boisz się spojrzeć
Prawdopodobnie boisz się spojrzeć
Prawdopodobnie boisz się spojrzeć na Boga zły, ale to może być tego przyczyną
na Boga zły, ale to może być tego przyczyną
na Boga zły, ale to może być tego przyczyną .   Tak
.   Tak
.   Tak .
.
. Cóż, on ponosi ostateczną odpowiedzialność wobec
Cóż, on ponosi ostateczną odpowiedzialność wobec
Cóż, on ponosi ostateczną odpowiedzialność wobec Boga i jest ostateczną osobą odpowiedzialną.
Boga i jest ostateczną osobą odpowiedzialną.
Boga i jest ostateczną osobą odpowiedzialną. Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję. Wielu z nas nieświadomie obwinia Boga.
Wielu z nas nieświadomie obwinia Boga.
Wielu z nas nieświadomie obwinia Boga. Nie chcemy robić tego świadomie.
Zobaczmy.  Kilka
Zobaczmy.  Kilka miesięcy temu słuchałem wykładu na DVD lub CD, na którym
miesięcy temu słuchałem wykładu na DVD lub CD, na którym
miesięcy temu słuchałem wykładu na DVD lub CD, na którym ktoś pytał o kalibrację
ktoś pytał o kalibrację
ktoś pytał o kalibrację Sedony. Po
Sedony. Po
Sedony. Po krótkim pytaniu i odpowiedzi, że
krótkim pytaniu i odpowiedzi, że
krótkim pytaniu i odpowiedzi, że trudno na to odpowiedzieć.
trudno na to odpowiedzieć.
trudno na to odpowiedzieć. Wspomniałeś o wirach i
Wspomniałeś o wirach i
Wspomniałeś o wirach i ciekawi mnie, co z
ciekawi mnie, co z
ciekawi mnie, co z wirami i czy można
wirami i czy można
wirami i czy można je zignorować.
je zignorować.
je zignorować. Dobra.  Na razie tak.  Więc
Dobra.  Na razie tak.  Więc
Dobra.  Na razie tak.  Więc wszystkie są pełne zwiewnych wróżek, newagi, woo woo
wszystkie są pełne zwiewnych wróżek, newagi, woo woo
wszystkie są pełne zwiewnych wróżek, newagi, woo woo woo i magii.   W
woo i magii.   W
woo i magii.   W porządku.
porządku.
porządku. Zobaczysz statki kosmiczne wpływające i wypływające
Zobaczysz statki kosmiczne wpływające i wypływające
Zobaczysz statki kosmiczne wpływające i wypływające z nich.  Najlepiej po prostu
z nich.  Najlepiej po prostu
z nich.  Najlepiej po prostu zrezygnować z tej przejażdżki po prerii.
zrezygnować z tej przejażdżki po prerii.
zrezygnować z tej przejażdżki po prerii. Świetnie.  Dziękuję.  A
Świetnie.  Dziękuję.  A
Świetnie.  Dziękuję.  A gdyby miały w sobie magię, w całej
gdyby miały w sobie magię, w całej
gdyby miały w sobie magię, w całej Sedonie byliby oświeceni ludzie.
Sedonie byliby oświeceni ludzie.
Sedonie byliby oświeceni ludzie. Tak.
Tak.
Tak. Czytasz te bzdurne newsy, prawda?
Czytasz te bzdurne newsy, prawda?
Czytasz te bzdurne newsy, prawda? Tak.
w zabawnym logo papierowym zrobiłeś coś takiego,
w zabawnym logo papierowym zrobiłeś coś takiego, ekscentryczny Sedona czy coś w tym stylu
ekscentryczny Sedona czy coś w tym stylu
ekscentryczny Sedona czy coś w tym stylu i po prostu, eee, jeszcze jedno pytanie, jakie miałem
i po prostu, eee, jeszcze jedno pytanie, jakie miałem
i po prostu, eee, jeszcze jedno pytanie, jakie miałem dzisiaj odnośnie oświadczeń, eee, więcej na
dzisiaj odnośnie oświadczeń, eee, więcej na
dzisiaj odnośnie oświadczeń, eee, więcej na temat tego, co
temat tego, co
temat tego, co eee widzę na temat konia trojańskiego
eee widzę na temat konia trojańskiego
eee widzę na temat konia trojańskiego względnego
względnego
względnego relatywizmu, tak,
relatywizmu, tak,
relatywizmu, tak, więc to wydaje się obecnie przenikać,
więc to wydaje się obecnie przenikać,
tak, to po prostu obniża
tak, to po prostu obniża kalibrację. Tak.
kalibrację. Tak.
kalibrację. Tak. Więc mam pewne obawy
Więc mam pewne obawy
Więc mam pewne obawy co do tego, jaki będzie wynik.
co do tego, jaki będzie wynik.
co do tego, jaki będzie wynik. Czego się bać?  Nie jesteś
Czego się bać?  Nie jesteś
Czego się bać?  Nie jesteś Bogiem.  To nie jest twoja odpowiedzialność,
Bogiem.  To nie jest twoja odpowiedzialność,
Bogiem.  To nie jest twoja odpowiedzialność, prawda?  Dobra.  Dobry.
prawda?  Dobra.  Dobry.
prawda?  Dobra.  Dobry. Prawdopodobnie wiele osób zjedzie z
Prawdopodobnie wiele osób zjedzie z
Prawdopodobnie wiele osób zjedzie z drogi i ulegnie wypadkowi.
drogi i ulegnie wypadkowi.
drogi i ulegnie wypadkowi. Dobra.
Dobra.
Dobra. Zobacz uwodzenie,
Zobacz uwodzenie,
Zobacz uwodzenie, jego uwodzenie.
jego uwodzenie.
jego uwodzenie. Mhm.
Mhm.
Mhm. Zobacz, poszukiwacz duchowy jest naiwny.
Zobacz, poszukiwacz duchowy jest naiwny.
Zobacz, poszukiwacz duchowy jest naiwny. Nie zdaje sobie sprawy, że
Nie zdaje sobie sprawy, że
Nie zdaje sobie sprawy, że cały czas jest otoczony uwodzeniem.
cały czas jest otoczony uwodzeniem.
cały czas jest otoczony uwodzeniem. Budda wspomina o tym bezpośrednio.  Ja
Budda wspomina o tym bezpośrednio.  Ja
Budda wspomina o tym bezpośrednio.  Ja sam doświadczyłem tego
sam doświadczyłem tego
sam doświadczyłem tego bezpośrednio,
że im wyżej się wzniesiesz, tym więcej sił
że im wyżej się wzniesiesz, tym więcej sił sprzeciwiających się
sprzeciwiających się
sprzeciwiających się boskości, miłości i Bożej prawdzie pojawi się
boskości, miłości i Bożej prawdzie pojawi się
boskości, miłości i Bożej prawdzie pojawi się i zacznie
i zacznie
i zacznie cię atakować.
cię atakować.
cię atakować. Dobra.  Wygląda więc na to, że jest to
Dobra.  Wygląda więc na to, że jest to
Dobra.  Wygląda więc na to, że jest to uwodzenie realizowane na różne sposoby.  Tak.
uwodzenie realizowane na różne sposoby.  Tak.
uwodzenie realizowane na różne sposoby.  Tak. Być czymś więcej niż się od nas wymaga, to być bardziej
Być czymś więcej niż się od nas wymaga, to być bardziej
Być czymś więcej niż się od nas wymaga, to być bardziej niezachwianym w swoim przekonaniu o
niezachwianym w swoim przekonaniu o
niezachwianym w swoim przekonaniu o prawdzie.  To wszystko.
prawdzie.  To wszystko.
prawdzie.  To wszystko. Dobra.
Dobra.
Dobra. Mhm.
Mhm.
Mhm. Mogę to zrobić.  Dobra.
Mogę to zrobić.  Dobra.
Mogę to zrobić.  Dobra. Ale czy nie mam na myśli, że będziesz musiał stawić czoła wyzwaniom?
Ale czy nie mam na myśli, że będziesz musiał stawić czoła wyzwaniom?
Ale czy nie mam na myśli, że będziesz musiał stawić czoła wyzwaniom? Nie lubię o tym mówić, bo to
Nie lubię o tym mówić, bo to
Nie lubię o tym mówić, bo to wprowadza ludzi w paranoję.   W
wprowadza ludzi w paranoję.   W
wprowadza ludzi w paranoję.   W porządku.
porządku.
porządku. Ale nadejdzie taki moment, kiedy
Ale nadejdzie taki moment, kiedy
Ale nadejdzie taki moment, kiedy uświadomisz sobie, że
uświadomisz sobie, że
uświadomisz sobie, że wyzwaniem jest dla ciebie coś przeciwnego, niż
wyzwaniem jest dla ciebie coś przeciwnego, niż
wyzwaniem jest dla ciebie coś przeciwnego, niż jesteś.
jesteś.
jesteś. Dobra.
Dobra.
Dobra. Zupełnie niewiarygodne.  Brzmi jak
Zupełnie niewiarygodne.  Brzmi jak
Zupełnie niewiarygodne.  Brzmi jak opowieść z bajki, ale przydarzyło mi się to.  Powiedziałem, że
opowieść z bajki, ale przydarzyło mi się to.  Powiedziałem, że
opowieść z bajki, ale przydarzyło mi się to.  Powiedziałem, że nie wierzę w to, co się dzieje, ale tak
nie wierzę w to, co się dzieje, ale tak
nie wierzę w to, co się dzieje, ale tak było.
było.
było. Dobra.  A jeśli już tak się stanie, to
Dobra.  A jeśli już tak się stanie, to
Dobra.  A jeśli już tak się stanie, to może módl się o ochronę i
może módl się o ochronę i
może módl się o ochronę i przewodnictwo.
przewodnictwo.
przewodnictwo. Odmawiać.
Odmawiać.
Odmawiać. Odmawiać.  Dobra.
Odmawiać.  Dobra.
Odmawiać.  Dobra. To twoje karmiczne prawo
To twoje karmiczne prawo
To twoje karmiczne prawo do odmowy.  To konsekwencja
do odmowy.  To konsekwencja
do odmowy.  To konsekwencja ludzkiego życia.  Masz już
ludzkiego życia.  Masz już
ludzkiego życia.  Masz już karmiczne prawo do odrzucenia tego, co
karmiczne prawo do odrzucenia tego, co
karmiczne prawo do odrzucenia tego, co negatywne.  Masz karmiczne prawo
negatywne.  Masz karmiczne prawo
negatywne.  Masz karmiczne prawo powiedzieć: „Zdobądź mnie”, stąd Szatan.
powiedzieć: „Zdobądź mnie”, stąd Szatan.
powiedzieć: „Zdobądź mnie”, stąd Szatan. Dobra.
Dobra.
Dobra. Prawidłowy.  Dziękuję.  Czy mogę dostać
Prawidłowy.  Dziękuję.  Czy mogę dostać
Prawidłowy.  Dziękuję.  Czy mogę dostać zdjęcie?   Tak
zdjęcie?   Tak
zdjęcie?   Tak .
.
. Dzięki.
Dzięki.
Dzięki. Nie, masz prawo odmówić.  Zganić
Nie, masz prawo odmówić.  Zganić
Nie, masz prawo odmówić.  Zganić go.
go.
go. Ale to jest szok.  Przez chwilę nie zdajesz sobie sprawy,
Ale to jest szok.  Przez chwilę nie zdajesz sobie sprawy,
Ale to jest szok.  Przez chwilę nie zdajesz sobie sprawy, co się dzieje,
co się dzieje,
co się dzieje, bo wydaje się to dziwne i
bo wydaje się to dziwne i
bo wydaje się to dziwne i dziwne.  Nie możesz uwierzyć, że
dziwne.  Nie możesz uwierzyć, że
dziwne.  Nie możesz uwierzyć, że to dzieje się naprawdę za twojego
to dzieje się naprawdę za twojego
to dzieje się naprawdę za twojego życia.
życia.
życia. Ale spotkałem się z nim w jego
Ale spotkałem się z nim w jego
Ale spotkałem się z nim w jego najprostszej postaci.
najprostszej postaci.
najprostszej postaci. To jest szokujące.
Bardzo szokujące.
Bardzo szokujące. Ona też chce twojego zdjęcia bez niej
Ona też chce twojego zdjęcia bez niej
Ona też chce twojego zdjęcia bez niej .
.
. Uśmiech.  Proszę bardzo.
Uśmiech.  Proszę bardzo.
Uśmiech.  Proszę bardzo. Dzięki.
Dzięki.
Dzięki. Teraz nie będzie całowania.
Całowanie się przed kamerą.   Przyjmę
Całowanie się przed kamerą.   Przyjmę buziaka.   Tak
buziaka.   Tak
buziaka.   Tak .
.
. No cóż, jeśli chodzi o to zdjęcie, które zrobimy, to
No cóż, jeśli chodzi o to zdjęcie, które zrobimy, to
No cóż, jeśli chodzi o to zdjęcie, które zrobimy, to czuję się naprawdę błogosławiona w tym życiu,
czuję się naprawdę błogosławiona w tym życiu,
czuję się naprawdę błogosławiona w tym życiu, ponieważ mam wspaniałą partnerkę i, no
ponieważ mam wspaniałą partnerkę i, no
ponieważ mam wspaniałą partnerkę i, no cóż, mieszkamy w Blue Ridge w
cóż, mieszkamy w Blue Ridge w
cóż, mieszkamy w Blue Ridge w Wirginii.   O
Wirginii.   O
Wirginii.   O tak.
tak.
tak. I tworzymy tam sanktuarium.
I tworzymy tam sanktuarium.
I tworzymy tam sanktuarium. Podczas tego seminarium dotarło do mnie,
Podczas tego seminarium dotarło do mnie,
Podczas tego seminarium dotarło do mnie, że musimy zrobić kilka zdjęć
że musimy zrobić kilka zdjęć
że musimy zrobić kilka zdjęć naszym nauczycielom duchowym,
naszym nauczycielom duchowym,
naszym nauczycielom duchowym, ponieważ mieliśmy to szczęście, że mogliśmy
ponieważ mieliśmy to szczęście, że mogliśmy
ponieważ mieliśmy to szczęście, że mogliśmy być w towarzystwie Boba
być w towarzystwie Boba
być w towarzystwie Boba Monroe, którego skalibrowałeś, a
Monroe, którego skalibrowałeś, a
Monroe, którego skalibrowałeś, a teraz chcielibyśmy dodać ciebie do tego grona.  Więc
teraz chcielibyśmy dodać ciebie do tego grona.  Więc
teraz chcielibyśmy dodać ciebie do tego grona.  Więc kiedy wrócimy do domu, powiemy „
kiedy wrócimy do domu, powiemy „
tak”.
tak”. O tak.
O tak.
O tak. Wspaniały człowiek.
Wspaniały człowiek.
Wspaniały człowiek. Uwielbiałam jego głos.  Miał
Uwielbiałam jego głos.  Miał
Uwielbiałam jego głos.  Miał niesamowity głos.   Tak, tak
niesamowity głos.   Tak, tak
niesamowity głos.   Tak, tak .
.
. To było tak, jakby anioł do ciebie przemówił.
To było tak, jakby anioł do ciebie przemówił.
To było tak, jakby anioł do ciebie przemówił. Coś po prostu cudownego w jego
Coś po prostu cudownego w jego
Coś po prostu cudownego w jego głosie.  Tak.
głosie.  Tak.
głosie.  Tak. Tak.  Zdecydowanie tak.  Zdecydowanie tak.
Tak.  Zdecydowanie tak.  Zdecydowanie tak.
Tak.  Zdecydowanie tak.  Zdecydowanie tak. Mam nadzieję, że nie zrezygnowałeś ze słodyczy, bo
Mam nadzieję, że nie zrezygnowałeś ze słodyczy, bo
Mam nadzieję, że nie zrezygnowałeś ze słodyczy, bo przyniosłem ci spóźnione Walentynki.
przyniosłem ci spóźnione Walentynki.
przyniosłem ci spóźnione Walentynki. Oh
Oh
Oh okej.  Dziękuję.
okej.  Dziękuję.
okej.  Dziękuję. Zobaczymy, czy znajdziemy wolontariusza, który
Zobaczymy, czy znajdziemy wolontariusza, który
Zobaczymy, czy znajdziemy wolontariusza, który nam pomoże.
nam pomoże.
nam pomoże. Dobra.   Tak
Dobra.   Tak
Dobra.   Tak .
.
. I wróciliśmy.  Byliśmy tu w czerwcu,
I wróciliśmy.  Byliśmy tu w czerwcu,
I wróciliśmy.  Byliśmy tu w czerwcu, przyjechałem i dałem ci prezent, więc po prostu
przyjechałem i dałem ci prezent, więc po prostu
przyjechałem i dałem ci prezent, więc po prostu musiałem przyjechać ponownie.
musiałem przyjechać ponownie.
musiałem przyjechać ponownie. Tak.
Tak.
Tak. Być w twojej obecności.
Być w twojej obecności.
Być w twojej obecności. Tak.   Chciałbym
Tak.   Chciałbym
Tak.   Chciałbym zobaczyć
zobaczyć
zobaczyć w oczach osobę obdarzoną bezwarunkową miłością i
w oczach osobę obdarzoną bezwarunkową miłością i
w oczach osobę obdarzoną bezwarunkową miłością i bardzo ci podziękować.
bardzo ci podziękować.
bardzo ci podziękować. Jesteś świetnym posłańcem dla Boba.
Jesteś świetnym posłańcem dla Boba.
Jesteś świetnym posłańcem dla Boba. Wiesz, jak już wspomniałem, miałeś najbardziej
Wiesz, jak już wspomniałem, miałeś najbardziej
Wiesz, jak już wspomniałem, miałeś najbardziej magiczny głos. Nigdy nie zapomnę,
magiczny głos. Nigdy nie zapomnę,
magiczny głos. Nigdy nie zapomnę, jak po raz pierwszy przeczytałem jego książkę
jak po raz pierwszy przeczytałem jego książkę
jak po raz pierwszy przeczytałem jego książkę i doświadczyłem wyjścia z ciała.
i doświadczyłem wyjścia z ciała.
i doświadczyłem wyjścia z ciała. Nikt o tym wtedy nie mówił,
Nikt o tym wtedy nie mówił,
Nikt o tym wtedy nie mówił, wiesz, doświadczenia bliskie śmierci, poza
wiesz, doświadczenia bliskie śmierci, poza
wiesz, doświadczenia bliskie śmierci, poza ciałem.  Nikt nic nie powiedział.
ciałem.  Nikt nic nie powiedział.
ciałem.  Nikt nic nie powiedział. A oto jego książka autorstwa Monroe.
A oto jego książka autorstwa Monroe.
A oto jego książka autorstwa Monroe. Ten biedak wychodzi.  Jest
Ten biedak wychodzi.  Jest
Ten biedak wychodzi.  Jest kompletnie naiwny, przeżywając wszystkie te szalone
kompletnie naiwny, przeżywając wszystkie te szalone
kompletnie naiwny, przeżywając wszystkie te szalone przygody w świecie astralnym.
przygody w świecie astralnym.
przygody w świecie astralnym. Wraca do swojego ciała, a
Wraca do swojego ciała, a
Wraca do swojego ciała, a obok niego leży jego piękna żona i czuje się
obok niego leży jego piękna żona i czuje się
obok niego leży jego piękna żona i czuje się winny.   Wydało mi się to
bardzo zabawne.  Następnie, dzięki
bardzo zabawne.  Następnie, dzięki naukowemu podejściu do inżynierii, zaczyna próbować
naukowemu podejściu do inżynierii, zaczyna próbować
naukowemu podejściu do inżynierii, zaczyna próbować wymyślić, w jaki sposób to wszystko
wymyślić, w jaki sposób to wszystko
wymyślić, w jaki sposób to wszystko skonfigurować, aby stworzyć odmienny stan
skonfigurować, aby stworzyć odmienny stan
skonfigurować, aby stworzyć odmienny stan świadomości.  A w starszym stanie
świadomości.  A w starszym stanie
świadomości.  A w starszym stanie świadomości możesz opuścić ciało, kiedy tylko
świadomości możesz opuścić ciało, kiedy tylko
świadomości możesz opuścić ciało, kiedy tylko chcesz, wiesz.  Tak.
chcesz, wiesz.  Tak.
chcesz, wiesz.  Tak. Tak.   Tak
Tak.   Tak
Tak.   Tak .  To była świetna zabawa.
.  To była świetna zabawa.
.  To była świetna zabawa. Y
Y
Y i ty też.   Tak
i ty też.   Tak
i ty też.   Tak .
.
. Bardzo dziękuję.
Bardzo dziękuję.
Bardzo dziękuję. Tak.
Tak.
Tak. Dziękuję, Susan.  Dziękuję.
Dziękuję, Susan.  Dziękuję.
Dziękuję, Susan.  Dziękuję. Kiedyś wychodziliśmy całą grupą i
Kiedyś wychodziliśmy całą grupą i
Kiedyś wychodziliśmy całą grupą i decydowaliśmy, gdzie będziemy się spotykać w
decydowaliśmy, gdzie będziemy się spotykać w
decydowaliśmy, gdzie będziemy się spotykać w różnych dziedzinach, wiesz.  Owszem,
różnych dziedzinach, wiesz.  Owszem,
różnych dziedzinach, wiesz.  Owszem, nie czyni cię to oświeconym, ale na
nie czyni cię to oświeconym, ale na
nie czyni cię to oświeconym, ale na razie bawi cię.
razie bawi cię.
razie bawi cię. Można tam poeksperymentować z różnymi rodzajami królestw
Można tam poeksperymentować z różnymi rodzajami królestw
Można tam poeksperymentować z różnymi rodzajami królestw .  Kilka żywotów.
.  Kilka żywotów.
.  Kilka żywotów. Również dziwne byty.  Naprawdę dziwne.
Również dziwne byty.  Naprawdę dziwne.
Również dziwne byty.  Naprawdę dziwne. Tak.
Tak.
Tak. Cześć.  Dziękuję za wszystko co zrobiłeś.
Cześć.  Dziękuję za wszystko co zrobiłeś.
Cześć.  Dziękuję za wszystko co zrobiłeś. Mam pytanie.  Czy kiedykolwiek
Mam pytanie.  Czy kiedykolwiek
Mam pytanie.  Czy kiedykolwiek myślałeś o ilustrowaniu swoich książek?
myślałeś o ilustrowaniu swoich książek?
myślałeś o ilustrowaniu swoich książek? Nie. Nie.
Nie. Nie.
Nie. Nie. eee, nadaję temu graficzną oprawę, wiesz,
eee, nadaję temu graficzną oprawę, wiesz,
eee, nadaję temu graficzną oprawę, wiesz, nie, w zasadzie w pewien sposób
nie, w zasadzie w pewien sposób
nie, w zasadzie w pewien sposób tego unikałem, wiesz, tak, czy jest
tego unikałem, wiesz, tak, czy jest
tego unikałem, wiesz, tak, czy jest za tym jakiś powód?
za tym jakiś powód?
za tym jakiś powód? To ma związek z akademicką, eee,
To ma związek z akademicką, eee,
To ma związek z akademicką, eee, tradycją. Czytasz wielkie książki
tradycją. Czytasz wielkie książki
tradycją. Czytasz wielkie książki zachodniego świata, nie te, które były
zachodniego świata, nie te, które były
zachodniego świata, nie te, które były ilustrowane. Eee, po prostu się
ilustrowane. Eee, po prostu się
ilustrowane. Eee, po prostu się zastanawiałem, bo
zastanawiałem, bo
zastanawiałem, bo często, jeśli trzymasz obraz w głowie,
często, jeśli trzymasz obraz w głowie,
często, jeśli trzymasz obraz w głowie, możesz dłużej zapamiętać
możesz dłużej zapamiętać
możesz dłużej zapamiętać informację.
informację.
informację. O, to prawda.   To
O, to prawda.   To
O, to prawda.   To jest inny styl nauczania.   Tak
jest inny styl nauczania.   Tak
jest inny styl nauczania.   Tak .
.
. Jestem bardziej akademicki.
Jestem bardziej akademicki.
Jestem bardziej akademicki. Dobra.
Dobra.
Dobra. Jesteś bardziej dziewczęca.
Bardziej przypominam nudnego profesora,
Bardziej przypominam nudnego profesora, wiesz.
wiesz.
wiesz. Dobra.  Czy mogę dostać zdjęcie?
Dobra.  Czy mogę dostać zdjęcie?
Dobra.  Czy mogę dostać zdjęcie? Jasne, jasne.   Ej,
tylko doświadczenie akademickie.
tylko doświadczenie akademickie. Twoja książka.
Uhuh.
Uhuh. Tak.
Tak.
Tak. Otrzymałem odpowiedź na moje pytania.
Otrzymałem odpowiedź na moje pytania.
Otrzymałem odpowiedź na moje pytania. Dziękuję bardzo.  Otrzymałem odpowiedź na moje pytania
Dziękuję bardzo.  Otrzymałem odpowiedź na moje pytania
Dziękuję bardzo.  Otrzymałem odpowiedź na moje pytania .
.
. Mamy grupę około 25 osób w St.
Mamy grupę około 25 osób w St.
Mamy grupę około 25 osób w St. Louis, która spotyka się dwa razy w miesiącu i studiuje
Louis, która spotyka się dwa razy w miesiącu i studiuje
Louis, która spotyka się dwa razy w miesiącu i studiuje wasze prace.
wasze prace.
wasze prace. Oh.
Oh.
Oh. O, miło.  Tak.
O, miło.  Tak.
O, miło.  Tak. Tak.  Czy mogłabym dostać zdjęcie?
Tak.  Czy mogłabym dostać zdjęcie?
Tak.  Czy mogłabym dostać zdjęcie? Nie słyszę, co ona mówi.
Nie słyszę, co ona mówi.
Nie słyszę, co ona mówi. Tak.
Dobra.  I
Dobra.  I cześć.   Zaczynamy
cześć.   Zaczynamy
cześć.   Zaczynamy .
Jej grupa.
Jej grupa. Chcesz podać jej nazwę grupy?   Tak
Chcesz podać jej nazwę grupy?   Tak
Chcesz podać jej nazwę grupy?   Tak .
Kilka lat temu,
Kilka lat temu, jedyne co mogłem powiedzieć to
jedyne co mogłem powiedzieć to
jedyne co mogłem powiedzieć to dziękuję.
dziękuję.
dziękuję. Niewiele się zmieniło.
Mam pytanie odnośnie tego, ilekroć zbliżam się
do pola,
do pola, to ciało wydaje się odkrywać nową
to ciało wydaje się odkrywać nową
to ciało wydaje się odkrywać nową chorobę lub staje się poważniejsze w przypadku tych, które
chorobę lub staje się poważniejsze w przypadku tych, które
chorobę lub staje się poważniejsze w przypadku tych, które ma.
ma.
ma. Za każdym razem, gdy poruszasz nowy temat, pojawia się pytanie: co?
Za każdym razem, gdy poruszasz nowy temat, pojawia się pytanie: co?
Za każdym razem, gdy poruszasz nowy temat, pojawia się pytanie: co? skupiam się na polu i wiesz,
skupiam się na polu i wiesz,
skupiam się na polu i wiesz, poważnie,
poważnie,
poważnie, i ta cisza za tym wszystkim,
i ta cisza za tym wszystkim,
i ta cisza za tym wszystkim, myślę, że to jest to, na czym się naprawdę skupiam.
myślę, że to jest to, na czym się naprawdę skupiam.
myślę, że to jest to, na czym się naprawdę skupiam. Och, i dzięki
Och, i dzięki
Och, i dzięki temu,
temu,
temu, zrobiłem wszystko fizycznie,
zrobiłem wszystko fizycznie,
zrobiłem wszystko fizycznie, psychicznie i duchowo.  Tak.   No cóż
psychicznie i duchowo.  Tak.   No cóż
psychicznie i duchowo.  Tak.   No cóż , doszliśmy do punktu, w którym wydaje się, że najlepszym rozwiązaniem
, doszliśmy do punktu, w którym wydaje się, że najlepszym rozwiązaniem
, doszliśmy do punktu, w którym wydaje się, że najlepszym rozwiązaniem jest
jest
jest poddanie się Bogu
poddanie się Bogu
poddanie się Bogu i pozwolenie, by sprawy potoczyły się tak, jak powinny.
i pozwolenie, by sprawy potoczyły się tak, jak powinny.
i pozwolenie, by sprawy potoczyły się tak, jak powinny. To prawda.
To prawda.
To prawda. Stopniowo rozpada się, a następnie
Stopniowo rozpada się, a następnie
Stopniowo rozpada się, a następnie upada.
upada.
upada. Prawidłowy.
Prawidłowy.
Prawidłowy. Z prochu powstałeś i z prochu się
Z prochu powstałeś i z prochu się
Z prochu powstałeś i z prochu się obrócisz.
obrócisz.
obrócisz. I moje najważniejsze pytanie.   No właśnie
I moje najważniejsze pytanie.   No właśnie
I moje najważniejsze pytanie.   No właśnie , o to właśnie chodziło w moim głównym
, o to właśnie chodziło w moim głównym
, o to właśnie chodziło w moim głównym pytaniu.
pytaniu.
pytaniu. Jesteś śmieciarzem.
Nie zamierzam obrócić się w proch.  Boże,
Nie zamierzam obrócić się w proch.  Boże, stworzyłeś protoplazmę, chłopca.
stworzyłeś protoplazmę, chłopca.
stworzyłeś protoplazmę, chłopca. Cała protoplazma zamienia się w pył.  O, dziękuję Ci
Cała protoplazma zamienia się w pył.  O, dziękuję Ci
Cała protoplazma zamienia się w pył.  O, dziękuję Ci Panie.  Nie muszę czuć się winny
Panie.  Nie muszę czuć się winny
Panie.  Nie muszę czuć się winny z powodu śmierci.
z powodu śmierci.
z powodu śmierci. Tak.
Tak.
Tak. Tak więc nie jest to nasz
Tak więc nie jest to nasz
Tak więc nie jest to nasz obowiązek
obowiązek
obowiązek dbać o swoje życie i być dobrymi gospodarzami
dbać o swoje życie i być dobrymi gospodarzami
dbać o swoje życie i być dobrymi gospodarzami .   Jestem
.   Jestem
wdzięczna, że ​​mam życie i że
wdzięczna, że ​​mam życie i że mogę być tu z tobą, zdając sobie
mogę być tu z tobą, zdając sobie
mogę być tu z tobą, zdając sobie sprawę, że ono jest ograniczone,
sprawę, że ono jest ograniczone,
sprawę, że ono jest ograniczone, prawda?  Ale nie jest to sprzeczne z tym, co
prawda?  Ale nie jest to sprzeczne z tym, co
prawda?  Ale nie jest to sprzeczne z tym, co powiedziano, że to zależy od Ciebie, Boże.
powiedziano, że to zależy od Ciebie, Boże.
powiedziano, że to zależy od Ciebie, Boże. Nie.
Nie.
Nie. Okej.  To ja jakoś wpadłem na ten pomysł i
Okej.  To ja jakoś wpadłem na ten pomysł i
Okej.  To ja jakoś wpadłem na ten pomysł i myślałem, że wyjaśniłem sprawę.
myślałem, że wyjaśniłem sprawę.
myślałem, że wyjaśniłem sprawę. Nie, to zależy od boskości.  Masz
Nie, to zależy od boskości.  Masz
Nie, to zależy od boskości.  Masz pewną swobodę, możesz przez kilka lat mówić
pewną swobodę, możesz przez kilka lat mówić
pewną swobodę, możesz przez kilka lat mówić o tym trochę, ale
o tym trochę, ale
o tym trochę, ale nie zmienisz losu
nie zmienisz losu
nie zmienisz losu ludzkości.  Więc to co odziedziczyłeś to
ludzkości.  Więc to co odziedziczyłeś to
ludzkości.  Więc to co odziedziczyłeś to karmiczne skłonności ludzkiej egzystencji,
karmiczne skłonności ludzkiej egzystencji,
karmiczne skłonności ludzkiej egzystencji, co oznacza, że ​​protoplazma jest tymczasowa,
co oznacza, że ​​protoplazma jest tymczasowa,
co oznacza, że ​​protoplazma jest tymczasowa, po prostu nie chciała opuścić grupy, to
po prostu nie chciała opuścić grupy, to
po prostu nie chciała opuścić grupy, to wszystko co
wszystko co
wszystko co wiesz,
wiesz,
wiesz, to wszystko
to wszystko
to wszystko bez ciebie.  Więc tak, chcieliśmy się
bez ciebie.  Więc tak, chcieliśmy się
bez ciebie.  Więc tak, chcieliśmy się spotkać i rozstać, no
spotkać i rozstać, no
spotkać i rozstać, no wiesz, w odstępie kilkudziesięciu lat
wiesz, w odstępie kilkudziesięciu lat
wiesz, w odstępie kilkudziesięciu lat .
.
. Dobra.
Dobra.
Dobra. Tak czy inaczej, ten sam wiek.  Ta sama połowa
Tak czy inaczej, ten sam wiek.  Ta sama połowa
Tak czy inaczej, ten sam wiek.  Ta sama połowa wieku.   W porządku
wieku.   W porządku
wieku.   W porządku .  Mam nadzieję, że zostaniesz tu na
.  Mam nadzieję, że zostaniesz tu na
.  Mam nadzieję, że zostaniesz tu na dłużej.  No cóż, przynajmniej dotrwałem
dłużej.  No cóż, przynajmniej dotrwałem
dłużej.  No cóż, przynajmniej dotrwałem do tego roku.  Nie wiem
do tego roku.  Nie wiem
do tego roku.  Nie wiem już, co to jest.  Coś koło 20.
już, co to jest.  Coś koło 20.
już, co to jest.  Coś koło 20. Coś koło 20.
Coś koło 20.
Coś koło 20. 27. Wow.   Tak
27. Wow.   Tak
27. Wow.   Tak .
.
. Więc zrobimy to w pierwszej połowie
Więc zrobimy to w pierwszej połowie
Więc zrobimy to w pierwszej połowie tego, no cóż, zrobimy, wiesz,
tego, no cóż, zrobimy, wiesz,
tego, no cóż, zrobimy, wiesz, metamorfozę.  Widzisz, mniej więcej w tym samym czasie
metamorfozę.  Widzisz, mniej więcej w tym samym czasie
metamorfozę.  Widzisz, mniej więcej w tym samym czasie oznacza to samo stulecie.  Rozumiesz, o czym
oznacza to samo stulecie.  Rozumiesz, o czym
oznacza to samo stulecie.  Rozumiesz, o czym mówię?  Bo mówisz o
mówię?  Bo mówisz o
mówię?  Bo mówisz o większych wymiarach,
większych wymiarach,
większych wymiarach, prawda?   Wiesz
prawda?   Wiesz
prawda?   Wiesz ,
,
, to w porządku.   Tak
to w porządku.   Tak
to w porządku.   Tak .
.
. Dziękuję bardzo.
Dziękuję bardzo.
Dziękuję bardzo. Wszyscy wchodziliśmy i wychodziliśmy mniej więcej w tym
Wszyscy wchodziliśmy i wychodziliśmy mniej więcej w tym
Wszyscy wchodziliśmy i wychodziliśmy mniej więcej w tym samym czasie, wiesz.  Tak.
samym czasie, wiesz.  Tak.
samym czasie, wiesz.  Tak. Dzięki.   Tak
Doktorze Hawkins, pański stopień duchowej
Doktorze Hawkins, pański stopień duchowej integralności często budził
integralności często budził
integralności często budził we mnie lęk i poczucie winy z powodu moich braków
we mnie lęk i poczucie winy z powodu moich braków
we mnie lęk i poczucie winy z powodu moich braków integralności.
integralności.
integralności. I chciałem przyjść tutaj i
I chciałem przyjść tutaj i
I chciałem przyjść tutaj i jako twój uczeń, a ty jako mój
jako twój uczeń, a ty jako mój
jako twój uczeń, a ty jako mój nauczyciel, chciałem prosić cię o
nauczyciel, chciałem prosić cię o
nauczyciel, chciałem prosić cię o wybaczenie za błędy, które
wybaczenie za błędy, które
wybaczenie za błędy, które popełniłem w tym życiu i we wszystkich życiach.
popełniłem w tym życiu i we wszystkich życiach.
popełniłem w tym życiu i we wszystkich życiach. I chciałem zapytać, czy byś to zrobił,
I chciałem zapytać, czy byś to zrobił,
I chciałem zapytać, czy byś to zrobił, gdybyś...
gdybyś...
gdybyś... Oto co robisz.  Modlisz się do Boga.  Ty
Oto co robisz.  Modlisz się do Boga.  Ty
Oto co robisz.  Modlisz się do Boga.  Ty poddajesz się Bogu.   Tak
poddajesz się Bogu.   Tak
poddajesz się Bogu.   Tak .  Ty i ja zastosowalibyśmy te 12 kroków tak, jak to się
.  Ty i ja zastosowalibyśmy te 12 kroków tak, jak to się
.  Ty i ja zastosowalibyśmy te 12 kroków tak, jak to się robi w przypadku, gdybyśmy przyznali, że jesteśmy
robi w przypadku, gdybyśmy przyznali, że jesteśmy
robi w przypadku, gdybyśmy przyznali, że jesteśmy bezsilni
bezsilni
bezsilni wobec błędów, które popełniliśmy.  oddaliśmy nasze
wobec błędów, które popełniliśmy.  oddaliśmy nasze
wobec błędów, które popełniliśmy.  oddaliśmy nasze życie Bogu, zrobiliśmy gruntowny
życie Bogu, zrobiliśmy gruntowny
życie Bogu, zrobiliśmy gruntowny rachunek moralny,
rachunek moralny,
rachunek moralny, podjęliśmy decyzję o poprawieniu tego, co
podjęliśmy decyzję o poprawieniu tego, co
podjęliśmy decyzję o poprawieniu tego, co mogliśmy poprawić, czyniliśmy to
mogliśmy poprawić, czyniliśmy to
mogliśmy poprawić, czyniliśmy to codziennie, a następnie staraliśmy się poprzez modlitwę
codziennie, a następnie staraliśmy się poprzez modlitwę
codziennie, a następnie staraliśmy się poprzez modlitwę i błagania pogłębiać nasz
i błagania pogłębiać nasz
i błagania pogłębiać nasz świadomy kontakt z Bogiem.  Nie
świadomy kontakt z Bogiem.  Nie
świadomy kontakt z Bogiem.  Nie możesz zrobić nic więcej, bez względu na to, jaką
możesz zrobić nic więcej, bez względu na to, jaką
możesz zrobić nic więcej, bez względu na to, jaką ścieżkę wybierzesz, ponieważ wszystkie
ścieżkę wybierzesz, ponieważ wszystkie
ścieżkę wybierzesz, ponieważ wszystkie ścieżki i tak będą do tego prowadzić,
ścieżki i tak będą do tego prowadzić,
ścieżki i tak będą do tego prowadzić, ponieważ jest to zgodne z wewnętrzną
ponieważ jest to zgodne z wewnętrzną
ponieważ jest to zgodne z wewnętrzną uczciwością.   Tak
uczciwością.   Tak
uczciwością.   Tak .
.
. Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję. Tak.
To bardzo dobrze.
To bardzo dobrze. Tak.  Wiesz, że twoje przebaczenie pochodzi
Tak.  Wiesz, że twoje przebaczenie pochodzi
Tak.  Wiesz, że twoje przebaczenie pochodzi od ciebie samego i od Boga.  Bóg mówi,
od ciebie samego i od Boga.  Bóg mówi,
od ciebie samego i od Boga.  Bóg mówi, że zostało ci przebaczone, gdy
że zostało ci przebaczone, gdy
że zostało ci przebaczone, gdy wybrałeś Jezusa Chrystusa jako swojego Zbawiciela.   Ja
wybrałeś Jezusa Chrystusa jako swojego Zbawiciela.   Ja
wybrałeś Jezusa Chrystusa jako swojego Zbawiciela.   Ja robię.
robię.
robię. Prawidłowy.  Kiedy więc wybierasz Jezusa Chrystusa
Prawidłowy.  Kiedy więc wybierasz Jezusa Chrystusa
Prawidłowy.  Kiedy więc wybierasz Jezusa Chrystusa jako swojego Zbawiciela, musisz wierzyć, że
jako swojego Zbawiciela, musisz wierzyć, że
jako swojego Zbawiciela, musisz wierzyć, że Jezus Chrystus będzie cię bronił
Jezus Chrystus będzie cię bronił
Jezus Chrystus będzie cię bronił przed Ojcem.  Za tych,
przed Ojcem.  Za tych,
przed Ojcem.  Za tych, którzy się do mnie zwrócą, będę mówił przed
którzy się do mnie zwrócą, będę mówił przed
którzy się do mnie zwrócą, będę mówił przed Ojcem.  Więc zaufaj tym słowom,
Ojcem.  Więc zaufaj tym słowom,
Ojcem.  Więc zaufaj tym słowom, a staną się twoimi.
a staną się twoimi.
a staną się twoimi. A gdy już ci się to wszystko znudzi, zaśpiewaj psalm 91
A gdy już ci się to wszystko znudzi, zaśpiewaj psalm 91
A gdy już ci się to wszystko znudzi, zaśpiewaj psalm 91 .
Cześć, Doktorze.   Tak
Cześć, Doktorze.   Tak .
.
. Cześć.
Cześć.
Cześć. Cześć.
Cześć. Mówiłeś dużo o tym, jak
Mówiłeś dużo o tym, jak
Mówiłeś dużo o tym, jak ważne jest porzucenie myślenia
ważne jest porzucenie myślenia
ważne jest porzucenie myślenia i porzucenie myśli w momencie, gdy się pojawiają.
i porzucenie myśli w momencie, gdy się pojawiają.
i porzucenie myśli w momencie, gdy się pojawiają. Mówiłeś też o tym, że umysł potrafi
Mówiłeś też o tym, że umysł potrafi
Mówiłeś też o tym, że umysł potrafi tworzyć myśli szybciej, niż jesteśmy w stanie
tworzyć myśli szybciej, niż jesteśmy w stanie
tworzyć myśli szybciej, niż jesteśmy w stanie je porzucić.
je porzucić.
je porzucić. Czy możesz nam przekazać jakieś informacje
Czy możesz nam przekazać jakieś informacje
Czy możesz nam przekazać jakieś informacje na temat tego, jak sobie z tym radzić?   Tak
na temat tego, jak sobie z tym radzić?   Tak
na temat tego, jak sobie z tym radzić?   Tak .  Proces myślenia jest sam w sobie, a
.  Proces myślenia jest sam w sobie, a
.  Proces myślenia jest sam w sobie, a nie myślami, ponieważ myśli są
nie myślami, ponieważ myśli są
nie myślami, ponieważ myśli są indywidualne i tworzą nieskończone
indywidualne i tworzą nieskończone
indywidualne i tworzą nieskończone szeregi.  Aby pozbyć się pragnienia,
szeregi.  Aby pozbyć się pragnienia,
szeregi.  Aby pozbyć się pragnienia, eee, samego myślenia, eee,
eee, samego myślenia, eee,
eee, samego myślenia, eee, aby zobaczyć, że nie ma ono żadnej wartości, jest jedynie
aby zobaczyć, że nie ma ono żadnej wartości, jest jedynie
aby zobaczyć, że nie ma ono żadnej wartości, jest jedynie pragnieniem.   Tak
pragnieniem.   Tak
pragnieniem.   Tak .  I to się dzieje, bo
.  I to się dzieje, bo
.  I to się dzieje, bo chcesz się dziać.  Możesz więc pozbyć się
chcesz się dziać.  Możesz więc pozbyć się
chcesz się dziać.  Możesz więc pozbyć się podstawowego motywu stojącego za tym myśleniem. Nie chodzi o same
podstawowego motywu stojącego za tym myśleniem. Nie chodzi o same
podstawowego motywu stojącego za tym myśleniem. Nie chodzi o same myśli, bo jest ich
myśli, bo jest ich
myśli, bo jest ich mnóstwo, ale o samo myślenie, które przede wszystkim
mnóstwo, ale o samo myślenie, które przede wszystkim
mnóstwo, ale o samo myślenie, które przede wszystkim daje poczucie
daje poczucie
daje poczucie ciągłości działania oka,
ciągłości działania oka,
ciągłości działania oka, odrębnego oka w środku.  Widzicie więc, że
odrębnego oka w środku.  Widzicie więc, że
odrębnego oka w środku.  Widzicie więc, że sekret tkwi w tym, że istnieje
sekret tkwi w tym, że istnieje
sekret tkwi w tym, że istnieje oddzielne, indywidualne oko, które ma wszystkie te
oddzielne, indywidualne oko, które ma wszystkie te
oddzielne, indywidualne oko, które ma wszystkie te myśli.  Tak więc
myśli.  Tak więc
myśli.  Tak więc potwierdza to istnienie siebie jako rzeczywistości za pomocą
potwierdza to istnienie siebie jako rzeczywistości za pomocą
potwierdza to istnienie siebie jako rzeczywistości za pomocą małego s.
małego s.
małego s. Dobra.
Dobra.
Dobra. Mhm.
Mhm.
Mhm. Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję. Doprowadzisz to do końca?   Tak
Doprowadzisz to do końca?   Tak
Doprowadzisz to do końca?   Tak .  Dzięki.
.  Dzięki.
.  Dzięki. To nie jest trudne.  Wystarczy na to spojrzeć
To nie jest trudne.  Wystarczy na to spojrzeć
To nie jest trudne.  Wystarczy na to spojrzeć .
.
. Baw się tym.  Niech tak będzie z tobą.
Tak.  Cześć.  Hmm, myślę, że moje pytanie ma związek
Tak.  Cześć.  Hmm, myślę, że moje pytanie ma związek z ego duchowym.   Coraz
z ego duchowym.   Coraz
z ego duchowym.   Coraz częściej zauważam, że
częściej zauważam, że
częściej zauważam, że zaczynam płakać.  Będę poruszona radością i,
zaczynam płakać.  Będę poruszona radością i,
zaczynam płakać.  Będę poruszona radością i, uh, nie miną nawet trzy
uh, nie miną nawet trzy
uh, nie miną nawet trzy sekundy, gdy zacznę płakać i cieszyć się, a już jestem
sekundy, gdy zacznę płakać i cieszyć się, a już jestem
sekundy, gdy zacznę płakać i cieszyć się, a już jestem naprawdę podekscytowana, płaczę i jestem
naprawdę podekscytowana, płaczę i jestem
naprawdę podekscytowana, płaczę i jestem radosna,
radosna,
radosna, a potem, uh, tak, jakbym
a potem, uh, tak, jakbym
a potem, uh, tak, jakbym tańczyła, wiesz, o
tańczyła, wiesz, o
tańczyła, wiesz, o co mi chodzi, i tak dalej, i wtedy
co mi chodzi, i tak dalej, i wtedy
co mi chodzi, i tak dalej, i wtedy nie oceniaj siebie, te zjawiska przychodzą
nie oceniaj siebie, te zjawiska przychodzą
nie oceniaj siebie, te zjawiska przychodzą i odchodzą.   Tak
i odchodzą.   Tak
i odchodzą.   Tak .
.
. Wiesz, jak je oceniać i cenić
Wiesz, jak je oceniać i cenić
Wiesz, jak je oceniać i cenić .   Tak
.   Tak
.   Tak .
.
. Przychodzą i odchodzą.  Tak.
Przychodzą i odchodzą.  Tak.
Przychodzą i odchodzą.  Tak. Zastanawiałam się, czy to nie jest uzależnienie od doświadczania
Zastanawiałam się, czy to nie jest uzależnienie od doświadczania
Zastanawiałam się, czy to nie jest uzależnienie od doświadczania radości, czy
radości, czy
radości, czy coś w tym stylu.
coś w tym stylu.
coś w tym stylu. Nie martw się o wyższe stany.
Nie martw się o wyższe stany.
Nie martw się o wyższe stany. Dobra.
Dobra.
Dobra. Dobra.
Dobra. Nie martw się o nich.
Nie martw się o nich.
Nie martw się o nich. Oni sami dochodzą do swojego końca.
Oni sami dochodzą do swojego końca.
Oni sami dochodzą do swojego końca. Dobra.
Dobra.
Dobra. Nie martw się o uzależnienie od
Nie martw się o uzależnienie od
Nie martw się o uzależnienie od wyższych stanów.
wyższych stanów.
wyższych stanów. Tak, to właśnie mówiłem.  Och,
Tak, to właśnie mówiłem.  Och,
Tak, to właśnie mówiłem.  Och, bo radość będzie trwać
bo radość będzie trwać
bo radość będzie trwać wiecznie, a potem zobaczysz, że radość się kończy i
wiecznie, a potem zobaczysz, że radość się kończy i
będziesz miał możliwość się wycofać,
będziesz miał możliwość się wycofać, uwolnić się i poddać.   Czy
uwolnić się i poddać.   Czy
uwolnić się i poddać.   Czy mogę zadać jeszcze jedno pytanie?
mogę zadać jeszcze jedno pytanie?
mogę zadać jeszcze jedno pytanie? Wspomniałeś o tym, co przypomniało
Wspomniałeś o tym, co przypomniało
Wspomniałeś o tym, co przypomniało mi twoje słowa: czasami ludzie po prostu
mi twoje słowa: czasami ludzie po prostu
mi twoje słowa: czasami ludzie po prostu idą daną ścieżką, a potem
idą daną ścieżką, a potem
idą daną ścieżką, a potem zatrzymują się na pewnym etapie.
zatrzymują się na pewnym etapie.
zatrzymują się na pewnym etapie. Dlatego mam zamiar osiągnąć
Dlatego mam zamiar osiągnąć
Dlatego mam zamiar osiągnąć oświecenie, ale
oświecenie, ale
oświecenie, ale obawiam się, że jeśli osiągnę poziom
obawiam się, że jeśli osiągnę poziom
obawiam się, że jeśli osiągnę poziom radości jako dominujący, to po prostu
radości jako dominujący, to po prostu
radości jako dominujący, to po prostu pozostanie on radością.  Co może być?
pozostanie on radością.  Co może być?
pozostanie on radością.  Co może być? Tak, nawet nie czuję radości.
Tak, nawet nie czuję radości.
Tak, nawet nie czuję radości. Zabierz je z powrotem do
Tak, nie martw się o to.
Tak, nie martw się o to. Każda rzecz kryje w sobie jądro
Każda rzecz kryje w sobie jądro
Każda rzecz kryje w sobie jądro własnego rozwiązania.
Tak.
Tak. Cześć.  To dla mnie zaszczyt być tutaj
Cześć.  To dla mnie zaszczyt być tutaj
Cześć.  To dla mnie zaszczyt być tutaj z wami obojgiem.  Właśnie dlatego tu jestem
z wami obojgiem.  Właśnie dlatego tu jestem
z wami obojgiem.  Właśnie dlatego tu jestem .  No cóż,
.  No cóż,
.  No cóż, odpowiedziałeś na moje pytanie o poczucie winy.
odpowiedziałeś na moje pytanie o poczucie winy.
odpowiedziałeś na moje pytanie o poczucie winy. Chciałbym zapytać o to, co powiedziałeś w
Chciałbym zapytać o to, co powiedziałeś w
Chciałbym zapytać o to, co powiedziałeś w poprzednich wykładach. Mówiłeś, że teraz jest bardzo
poprzednich wykładach. Mówiłeś, że teraz jest bardzo
poprzednich wykładach. Mówiłeś, że teraz jest bardzo trudno być rodzicem i mieć
trudno być rodzicem i mieć
trudno być rodzicem i mieć dzieci.  Tak.
dzieci.  Tak.
dzieci.  Tak. Mój mąż i ja zastanawiamy się nad
Mój mąż i ja zastanawiamy się nad
Mój mąż i ja zastanawiamy się nad tą
tą
tą możliwością i zastanawiamy się, czy posiadanie
możliwością i zastanawiamy się, czy posiadanie
możliwością i zastanawiamy się, czy posiadanie dzieci jest obecnie zgodne z drogą
dzieci jest obecnie zgodne z drogą
dzieci jest obecnie zgodne z drogą ku oświeceniu.  Co
ku oświeceniu.  Co
ku oświeceniu.  Co o tym myślisz?
o tym myślisz?
o tym myślisz? Nigdy na to nie patrzyłem.  Czy
Nigdy na to nie patrzyłem.  Czy
Nigdy na to nie patrzyłem.  Czy jest to raczej odciągnięcie uwagi czy też
jest to raczej odciągnięcie uwagi czy też
jest to raczej odciągnięcie uwagi czy też okazja do rozwinięcia umiejętności?
okazja do rozwinięcia umiejętności?
okazja do rozwinięcia umiejętności? Dokładnie.   Zależy
Dokładnie.   Zależy
Dokładnie.   Zależy jak to trzymasz.  Może być tak,
jak to trzymasz.  Może być tak,
jak to trzymasz.  Może być tak, że świadomość dziecka rozwija się
że świadomość dziecka rozwija się
że świadomość dziecka rozwija się szybciej, ponieważ musisz
szybciej, ponieważ musisz
szybciej, ponieważ musisz nauczyć się bezwarunkowej miłości, a nie tego, co
nauczyć się bezwarunkowej miłości, a nie tego, co
nauczyć się bezwarunkowej miłości, a nie tego, co wiesz szybko
wiesz szybko
wiesz szybko i obawiasz się, co może stać się
i obawiasz się, co może stać się
i obawiasz się, co może stać się z dzieckiem.  Więc to porusza wiele
z dzieckiem.  Więc to porusza wiele
z dzieckiem.  Więc to porusza wiele kwestii, to wszystko.
kwestii, to wszystko.
kwestii, to wszystko. Nie wiem, czy to koniecznie miałoby
Nie wiem, czy to koniecznie miałoby
Nie wiem, czy to koniecznie miałoby przeszkadzać,
przeszkadzać,
przeszkadzać, gdybyś odpowiedział twierdząco, gdybyś miał na myśli
gdybyś odpowiedział twierdząco, gdybyś miał na myśli
gdybyś odpowiedział twierdząco, gdybyś miał na myśli bardziej monastyczne usposobienie, niż gdyby dziecko nie wchodziło w
bardziej monastyczne usposobienie, niż gdyby dziecko nie wchodziło w
bardziej monastyczne usposobienie, niż gdyby dziecko nie wchodziło w grę.
grę.
grę. Dobra.  Czy chcesz wstąpić do zakonu lub do niego przystąpić
Dobra.  Czy chcesz wstąpić do zakonu lub do niego przystąpić
Dobra.  Czy chcesz wstąpić do zakonu lub do niego przystąpić ?  Nie.
?  Nie.
?  Nie. Raczej nie.
Raczej nie.
Raczej nie. Nie.
kobiet zaczyna się tym interesować
kobiet zaczyna się tym interesować .  Zdaję sobie sprawę, że nie.
Jestem
Jestem rozczarowany światem.  Więc ci,
rozczarowany światem.  Więc ci,
rozczarowany światem.  Więc ci, którzy w przeszłości zwrócili się ku kapłaństwu,
którzy w przeszłości zwrócili się ku kapłaństwu,
którzy w przeszłości zwrócili się ku kapłaństwu, głęboko upadli, ale teraz znów się
głęboko upadli, ale teraz znów się
głęboko upadli, ale teraz znów się podnoszą.  Tak, to ciekawe.
podnoszą.  Tak, to ciekawe.
podnoszą.  Tak, to ciekawe. Przyszedłem z pytaniem do dwóch
Przyszedłem z pytaniem do dwóch
Przyszedłem z pytaniem do dwóch twoich studentów.
twoich studentów.
twoich studentów. Cóż, ich matka chyba oszalała.  Być
Cóż, ich matka chyba oszalała.  Być
Cóż, ich matka chyba oszalała.  Być może słyszałeś głosy
może słyszałeś głosy
może słyszałeś głosy i, hm, byłem tam, a jej osobowość
i, hm, byłem tam, a jej osobowość
i, hm, byłem tam, a jej osobowość uległa zmianie i, hm, jej oczy były czarne
uległa zmianie i, hm, jej oczy były czarne
uległa zmianie i, hm, jej oczy były czarne i spróbowałem sprawdzić duchy
i spróbowałem sprawdzić duchy
i spróbowałem sprawdzić duchy i wydawało się, że to zadziałało.  Wróciła, a
i wydawało się, że to zadziałało.  Wróciła, a
i wydawało się, że to zadziałało.  Wróciła, a jej osobowość zmieniła wszystko.
jej osobowość zmieniła wszystko.
jej osobowość zmieniła wszystko. Powiedziała też, że nie panuje nad sobą
Powiedziała też, że nie panuje nad sobą
Powiedziała też, że nie panuje nad sobą i że czuje się
i że czuje się
i że czuje się bardzo dobrze.
bardzo dobrze.
bardzo dobrze. Ale jakieś trzy, pięć dni później było jeszcze
Ale jakieś trzy, pięć dni później było jeszcze
Ale jakieś trzy, pięć dni później było jeszcze gorzej i wydawało się, że ona
gorzej i wydawało się, że ona
gorzej i wydawało się, że ona słucha, słyszy teraz trzy
słucha, słyszy teraz trzy
słucha, słyszy teraz trzy głosy.
głosy.
głosy. Czy mieszkasz z tą osobą?
Czy mieszkasz z tą osobą?
Czy mieszkasz z tą osobą? Nie, nie, nie.
Nie, nie, nie.
Nie, nie, nie. No więc, kim jesteś, jakie jest twoje
No więc, kim jesteś, jakie jest twoje
No więc, kim jesteś, jakie jest twoje zaangażowanie?   To
zaangażowanie?   To
pytanie zadaje matka dwójki twoich uczniów.
pytanie zadaje matka dwójki twoich uczniów. Jestem tu po to, żeby zadać
Jestem tu po to, żeby zadać
Jestem tu po to, żeby zadać im to pytanie.
im to pytanie.
im to pytanie. Zobaczmy.  To matka dwójki
Zobaczmy.  To matka dwójki
Zobaczmy.  To matka dwójki uczniów.   Tak
uczniów.   Tak
uczniów.   Tak .  zadawanie pytań o kim?   No
.  zadawanie pytań o kim?   No
.  zadawanie pytań o kim?   No cóż, matka.  Matka
cóż, matka.  Matka
cóż, matka.  Matka uczniów.
uczniów.
uczniów. Jej dzieci pytają o
Jej dzieci pytają o
Jej dzieci pytają o matkę.   Tak
matkę.   Tak
matkę.   Tak .  Jakie jest jeszcze pytanie?   No
.  Jakie jest jeszcze pytanie?   No
.  Jakie jest jeszcze pytanie?   No cóż,
cóż,
cóż, słyszy głosy.   Czy
słyszy głosy.   Czy
słyszy głosy.   Czy ona jest opętana?
ona jest opętana?
ona jest opętana? No i o to
No i o to
No i o to pytasz?   Tak
pytasz?   Tak
pytasz?   Tak .  Albo jakie
.  Albo jakie
.  Albo jakie opętanie?
opętanie?
opętanie? Prawidłowy.   Tak
Prawidłowy.   Tak
Prawidłowy.   Tak .  Możliwe.
.  Możliwe.
.  Możliwe. I także, jakie
I także, jakie
I także, jakie mogłoby być leczenie, jeśli mogliby to zrobić,
mogłoby być leczenie, jeśli mogliby to zrobić,
mogłoby być leczenie, jeśli mogliby to zrobić, albo
jest kilka sposobów, aby do tego
jest kilka sposobów, aby do tego dojść.  Wszystko jest fizyczne,
dojść.  Wszystko jest fizyczne,
dojść.  Wszystko jest fizyczne, psychiczne i duchowe.  Można do tego podejść
psychiczne i duchowe.  Można do tego podejść
psychiczne i duchowe.  Można do tego podejść od strony medycznej.   Tak
od strony medycznej.   Tak
od strony medycznej.   Tak .  Słyszy
.  Słyszy
.  Słyszy głosy i ma
głosy i ma
głosy i ma halucynacje.
halucynacje.
halucynacje. Mhm.
Mhm.
Mhm. Istnieją leki blokujące
Istnieją leki blokujące
Istnieją leki blokujące halucynacje i objawy psychotyczne.
halucynacje i objawy psychotyczne.
halucynacje i objawy psychotyczne. Tak.  Właśnie dostała nerptyki.
Tak.  Właśnie dostała nerptyki.
Tak.  Właśnie dostała nerptyki. Co?
Co?
Co? Lek Neurolleptica.
Lek Neurolleptica.
Lek Neurolleptica. Ona już
Ona już
Ona już słyszy głosy, nawet gdy nikogo nie ma w pobliżu.
słyszy głosy, nawet gdy nikogo nie ma w pobliżu.
słyszy głosy, nawet gdy nikogo nie ma w pobliżu. W medycynie określa się to mianem „
W medycynie określa się to mianem „
W medycynie określa się to mianem „ psychotycznych stanów”, zwykle spowodowanych
psychotycznych stanów”, zwykle spowodowanych
psychotycznych stanów”, zwykle spowodowanych nieprawidłową chemią mózgu.  Istnieje wiele
nieprawidłową chemią mózgu.  Istnieje wiele
nieprawidłową chemią mózgu.  Istnieje wiele leków, które korygują
leków, które korygują
leków, które korygują chemię mózgu.  A potem sprawdź, co tam jeszcze pozostało
chemię mózgu.  A potem sprawdź, co tam jeszcze pozostało
chemię mózgu.  A potem sprawdź, co tam jeszcze pozostało .
.
. Innymi słowy, nie każda osoba psychotyczna
Innymi słowy, nie każda osoba psychotyczna
Innymi słowy, nie każda osoba psychotyczna jest koniecznie
jest koniecznie
jest koniecznie opętana,
opętana,
opętana, prawda?
prawda?
prawda? Mieliśmy... Byłem kierownikiem
Mieliśmy... Byłem kierownikiem
Mieliśmy... Byłem kierownikiem szpitala, w którym było ich 5000.
szpitala, w którym było ich 5000.
Mhm.   Tak
Mhm.   Tak .  Więc gdyby po prostu podać wszystkim pacjentom w
.  Więc gdyby po prostu podać wszystkim pacjentom w
.  Więc gdyby po prostu podać wszystkim pacjentom w szpitalu leki przeciwskurczowe, to
szpitalu leki przeciwskurczowe, to
szpitalu leki przeciwskurczowe, to około 35% pacjentów wyszłoby ze szpitala w ciągu
około 35% pacjentów wyszłoby ze szpitala w ciągu
około 35% pacjentów wyszłoby ze szpitala w ciągu tygodnia lub dwóch.  Wszystkie objawy
tygodnia lub dwóch.  Wszystkie objawy
tygodnia lub dwóch.  Wszystkie objawy znikną.  Wiesz, miałem normalną
znikną.  Wiesz, miałem normalną
znikną.  Wiesz, miałem normalną chemię mózgu.  Dlatego też
chemię mózgu.  Dlatego też
chemię mózgu.  Dlatego też najłatwiej i najszybciej można wykryć nieprawidłowości w chemii mózgu
najłatwiej i najszybciej można wykryć nieprawidłowości w chemii mózgu
najłatwiej i najszybciej można wykryć nieprawidłowości w chemii mózgu .
.
. Reszta może mieć ciężkie karmiczne
Reszta może mieć ciężkie karmiczne
Reszta może mieć ciężkie karmiczne podłoże i nie sądzę, żebym się
podłoże i nie sądzę, żebym się
podłoże i nie sądzę, żebym się w to angażował.
w to angażował.
w to angażował. Oczywiście.  Tak.  Ale czy mógłbyś
Oczywiście.  Tak.  Ale czy mógłbyś
Oczywiście.  Tak.  Ale czy mógłbyś skalibrować także to, czy to coś innego?   Jakby
skalibrować także to, czy to coś innego?   Jakby
skalibrować także to, czy to coś innego?   Jakby była opętana?
była opętana?
była opętana? Nie. Nie, nie tak należy to robić
Nie. Nie, nie tak należy to robić
Nie. Nie, nie tak należy to robić .  Trzeba to zrobić tak, jak
.  Trzeba to zrobić tak, jak
.  Trzeba to zrobić tak, jak powiedziałem.
powiedziałem.
powiedziałem. Dobra.
Dobra.
Dobra. Ponieważ opętanie jest łatwe, jeśli jesteś
Ponieważ opętanie jest łatwe, jeśli jesteś
Ponieważ opętanie jest łatwe, jeśli jesteś chory psychicznie.  Wiele osób chorych psychicznie
chory psychicznie.  Wiele osób chorych psychicznie
chory psychicznie.  Wiele osób chorych psychicznie najpierw cierpi na chorobę psychiczną.  Po pierwsze,
najpierw cierpi na chorobę psychiczną.  Po pierwsze,
najpierw cierpi na chorobę psychiczną.  Po pierwsze, nie mają negatywnej karmy, a po drugie, są
nie mają negatywnej karmy, a po drugie, są
nie mają negatywnej karmy, a po drugie, są chorzy psychicznie.  A gdy już zachorują psychicznie,
chorzy psychicznie.  A gdy już zachorują psychicznie,
chorzy psychicznie.  A gdy już zachorują psychicznie, zostają opętani.
Dziękuję bardzo.
Dziękuję bardzo. Słyszeli głos Boga mówiący do nich,
Słyszeli głos Boga mówiący do nich,
Słyszeli głos Boga mówiący do nich, prawda?
prawda?
prawda? Na początku
Na początku
Na początku szpital oznaczał
szpital oznaczał
szpital oznaczał ludzi, do których przemawiał głos Boga.
ludzi, do których przemawiał głos Boga.
ludzi, do których przemawiał głos Boga. A kiła mózgu była powszechna.  Potem
A kiła mózgu była powszechna.  Potem
A kiła mózgu była powszechna.  Potem odkryliśmy penicylinę.  Bóg rozmawiający z
odkryliśmy penicylinę.  Bóg rozmawiający z
odkryliśmy penicylinę.  Bóg rozmawiający z ludźmi zniknął, upadł.
ludźmi zniknął, upadł.
ludźmi zniknął, upadł. Napoleon zniknął.  Jezus zniknął.
Napoleon zniknął.  Jezus zniknął.
Napoleon zniknął.  Jezus zniknął. Wszystko, co zniknęło z wojny,
Wszystko, co zniknęło z wojny,
Wszystko, co zniknęło z wojny, wiesz.  Wszystko jest więc fizyczne, psychiczne
wiesz.  Wszystko jest więc fizyczne, psychiczne
wiesz.  Wszystko jest więc fizyczne, psychiczne i duchowe.  Dlatego
i duchowe.  Dlatego
i duchowe.  Dlatego najpierw zajmij się najprostszym rozwiązaniem, zanim zajmiesz się
najpierw zajmij się najprostszym rozwiązaniem, zanim zajmiesz się
najpierw zajmij się najprostszym rozwiązaniem, zanim zajmiesz się tymi trudniejszymi i bardziej ezoterycznymi.
tymi trudniejszymi i bardziej ezoterycznymi.
tymi trudniejszymi i bardziej ezoterycznymi. Nie chcesz się w to mieszać.   Czy
Nie chcesz się w to mieszać.   Czy
Nie chcesz się w to mieszać.   Czy mógłbyś mi powiedzieć, czy
mógłbyś mi powiedzieć, czy
mógłbyś mi powiedzieć, czy coś podłapałem, czy
coś podłapałem, czy
coś podłapałem, czy nie, niczego nie podłapałeś?
nie, niczego nie podłapałeś?
nie, niczego nie podłapałeś? Dobra.
Dobra.
Dobra. Jesteś zbyt nieszkodliwy.  Nikt cię nie chce.
Jesteś zbyt nieszkodliwy.  Nikt cię nie chce.
Jesteś zbyt nieszkodliwy.  Nikt cię nie chce. Dziękuję.
Nikogo by nawet nie zabiło.  Jakiego
Nikogo by nawet nie zabiło.  Jakiego rodzaju zdobyczą by on był?   Tak
rodzaju zdobyczą by on był?   Tak
rodzaju zdobyczą by on był?   Tak .
.
. Cześć, Doktorze.  Czytam twoją nową książkę i
Cześć, Doktorze.  Czytam twoją nową książkę i
Cześć, Doktorze.  Czytam twoją nową książkę i mówisz lub piszesz o
mówisz lub piszesz o
mówisz lub piszesz o wartościach, o projektowaniu wartości na rzeczy
wartościach, o projektowaniu wartości na rzeczy
wartościach, o projektowaniu wartości na rzeczy i o ćwiczeniach, które podałeś, na
i o ćwiczeniach, które podałeś, na
i o ćwiczeniach, które podałeś, na przykład skupianie się na peryferiach lub
przykład skupianie się na peryferiach lub
przykład skupianie się na peryferiach lub skupianie się bezpośrednio na pewnym punkcie.   Tak
skupianie się bezpośrednio na pewnym punkcie.   Tak
skupianie się bezpośrednio na pewnym punkcie.   Tak .
.
. Byli bardzo pomocni.  Zastanawiam się, czy istnieje
Byli bardzo pomocni.  Zastanawiam się, czy istnieje
Byli bardzo pomocni.  Zastanawiam się, czy istnieje coś podobnego i prostego,
coś podobnego i prostego,
coś podobnego i prostego, czego mógłbym użyć, aby
czego mógłbym użyć, aby
czego mógłbym użyć, aby pomóc w projektowaniu wartości na
pomóc w projektowaniu wartości na
pomóc w projektowaniu wartości na ludzi lub
ludzi lub
ludzi lub projekcji wartości.
projekcji wartości.
projekcji wartości. Mhm.
Mhm.
Mhm. Cóż, rzeczywistość, która się za tym kryje, jest
Cóż, rzeczywistość, która się za tym kryje, jest
Cóż, rzeczywistość, która się za tym kryje, jest doskonałością i absolutną
doskonałością i absolutną
doskonałością i absolutną doskonałością wszystkiego, co istnieje.  Skup się więc
doskonałością wszystkiego, co istnieje.  Skup się więc
doskonałością wszystkiego, co istnieje.  Skup się więc i módl o umiejętność dostrzegania
i módl o umiejętność dostrzegania
i módl o umiejętność dostrzegania doskonałości
doskonałości
doskonałości wszystkiego.
wszystkiego.
wszystkiego. Tak.  Wszystkiego.
Tak.  Wszystkiego.
Tak.  Wszystkiego. Nawet gdy zbliża się do ciebie zabójca, zdajesz sobie
Nawet gdy zbliża się do ciebie zabójca, zdajesz sobie
Nawet gdy zbliża się do ciebie zabójca, zdajesz sobie sprawę, że jest to zabójca idealny.
sprawę, że jest to zabójca idealny.
sprawę, że jest to zabójca idealny. Absolutna perfekcja.
Absolutna perfekcja.
Absolutna perfekcja. Szaleństwo, nóż, psychoza,
Szaleństwo, nóż, psychoza,
Szaleństwo, nóż, psychoza, halucynacje,
halucynacje,
halucynacje, nadchodzi ostateczny koszmar.
nadchodzi ostateczny koszmar.
nadchodzi ostateczny koszmar. Więc nie, spróbuj zobaczyć doskonałość wszystkiego, co
Więc nie, spróbuj zobaczyć doskonałość wszystkiego, co
Więc nie, spróbuj zobaczyć doskonałość wszystkiego, co istnieje.  W ten sposób omijamy tę
istnieje.  W ten sposób omijamy tę
istnieje.  W ten sposób omijamy tę szczegółowość i przechodzimy do kwestii
szczegółowość i przechodzimy do kwestii
szczegółowość i przechodzimy do kwestii ogólnych, które eliminują
ogólnych, które eliminują
ogólnych, które eliminują szczegółowość.
szczegółowość.
szczegółowość. Widzisz, widzisz, widzisz, co powiedzieliśmy na ten temat? Czy
Widzisz, widzisz, widzisz, co powiedzieliśmy na ten temat? Czy
Widzisz, widzisz, widzisz, co powiedzieliśmy na ten temat? Czy nie
nie
nie zamierzałeś mi powiedzieć, że to jest piękne albo
zamierzałeś mi powiedzieć, że to jest piękne albo
zamierzałeś mi powiedzieć, że to jest piękne albo niepiękne, albo doskonałe, albo wadliwe, albo
niepiękne, albo doskonałe, albo wadliwe, albo
niepiękne, albo doskonałe, albo wadliwe, albo co?   Nie można
co?   Nie można
co?   Nie można nic na ten temat powiedzieć.
nic na ten temat powiedzieć.
nic na ten temat powiedzieć. To nie byłoby bezsensowne.
To jest rzeczywistość.
To jest rzeczywistość. Oznacza to, czym jest.  To,
Oznacza to, czym jest.  To,
Oznacza to, czym jest.  To, czym jest, jaśnieje w oszałamiającej
czym jest, jaśnieje w oszałamiającej
czym jest, jaśnieje w oszałamiającej doskonałości.   Nie ma niczego, co mógłbyś
doskonałości.   Nie ma niczego, co mógłbyś
doskonałości.   Nie ma niczego, co mógłbyś na
na
na to rzutować.  Prawidłowy.
to rzutować.  Prawidłowy.
to rzutować.  Prawidłowy. Więc przestań opisywać rzeczy.  Zatrzymywać się.
Więc przestań opisywać rzeczy.  Zatrzymywać się.
Więc przestań opisywać rzeczy.  Zatrzymywać się. Nie trzeba ich opisywać.
Nie trzeba ich opisywać.
Nie trzeba ich opisywać. To jest myślenie.
To jest myślenie.
To jest myślenie. Myślenie.  No i o to właśnie chodzi
Myślenie.  No i o to właśnie chodzi
Myślenie.  No i o to właśnie chodzi .  W tym tkwi
.  W tym tkwi
.  W tym tkwi istota tego zjawiska.  Potem już tylko od ciebie zależy, jak będziesz
istota tego zjawiska.  Potem już tylko od ciebie zależy, jak będziesz
istota tego zjawiska.  Potem już tylko od ciebie zależy, jak będziesz to postrzegać i co o tym myślisz.  To jest
to postrzegać i co o tym myślisz.  To jest
to postrzegać i co o tym myślisz.  To jest percepcja.   Tak
percepcja.   Tak
percepcja.   Tak .  Zatem świadomość duchowa z czasem
.  Zatem świadomość duchowa z czasem
.  Zatem świadomość duchowa z czasem skupia się coraz bardziej na istocie rzeczy, a coraz
skupia się coraz bardziej na istocie rzeczy, a coraz
skupia się coraz bardziej na istocie rzeczy, a coraz mniej na wyglądzie.
mniej na wyglądzie.
mniej na wyglądzie. Tak.
Tak.
Tak. W ramach mojej pracy piszę trochę dla pewnej
W ramach mojej pracy piszę trochę dla pewnej
W ramach mojej pracy piszę trochę dla pewnej pani.  Piszę jej wspomnienia i jest to
pani.  Piszę jej wspomnienia i jest to
pani.  Piszę jej wspomnienia i jest to bardzo skomplikowane.  Wiem, że opis jest bardzo
bardzo skomplikowane.  Wiem, że opis jest bardzo
bardzo skomplikowane.  Wiem, że opis jest bardzo skomplikowany i jestem
skomplikowany i jestem
skomplikowany i jestem bardzo ograniczony słowami, i
bardzo ograniczony słowami, i
bardzo ograniczony słowami, i och, tak.
och, tak.
och, tak. i, hm,
i, hm,
i, hm, wygląd, jak sądzę w tej chwili.   Tak
wygląd, jak sądzę w tej chwili.   Tak
wygląd, jak sądzę w tej chwili.   Tak .  Nie, w przypadku tego
.  Nie, w przypadku tego
.  Nie, w przypadku tego rodzaju pracy jest to w porządku.  Jest idealnie.
rodzaju pracy jest to w porządku.  Jest idealnie.
rodzaju pracy jest to w porządku.  Jest idealnie. Ale po prostu o tym zapomnij, kiedy odejdę od
Ale po prostu o tym zapomnij, kiedy odejdę od
Ale po prostu o tym zapomnij, kiedy odejdę od pracy i
pracy i
pracy i tak.
tak.
tak. Dobra.
Dobra.
Dobra. Dziękuję.  To jest w porządku w pracy, ale
Dziękuję.  To jest w porządku w pracy, ale
Dziękuję.  To jest w porządku w pracy, ale przeszkadza w twoim osobistym
przeszkadza w twoim osobistym
przeszkadza w twoim osobistym rozwoju.  Wiesz,
rozwoju.  Wiesz,
rozwoju.  Wiesz, dziękuję.   Szczegółowy
dziękuję.   Szczegółowy
dziękuję.   Szczegółowy opis wszystkiego.  Wiesz,
opis wszystkiego.  Wiesz,
opis wszystkiego.  Wiesz, co mogę napisać o tej róży?
co mogę napisać o tej róży?
co mogę napisać o tej róży? Mogłabym napisać całą książkę o tej
Mogłabym napisać całą książkę o tej
Mogłabym napisać całą książkę o tej róży, o tym, co ona oznacza, co symbolizuje, co
róży, o tym, co ona oznacza, co symbolizuje, co
róży, o tym, co ona oznacza, co symbolizuje, co zapamiętałam.   Tak
zapamiętałam.   Tak
zapamiętałam.   Tak .  Ostatnio zauważyłem
.  Ostatnio zauważyłem
w swoim życiu powtarzający się ciągle ten sam rodzaj związku.   Tak
w swoim życiu powtarzający się ciągle ten sam rodzaj związku.   Tak .
.
. Chciałbym się dowiedzieć, czy to
Chciałbym się dowiedzieć, czy to
Chciałbym się dowiedzieć, czy to kwestia poprzedniego życia i czy to jest to, co
kwestia poprzedniego życia i czy to jest to, co
kwestia poprzedniego życia i czy to jest to, co zrobię, jeśli to zidentyfikuję,
zrobię, jeśli to zidentyfikuję,
zrobię, jeśli to zidentyfikuję, bo po prostu tego nie
bo po prostu tego nie
bo po prostu tego nie wiem.   No cóż
wiem.   No cóż
wiem.   No cóż , szukasz motywu.
, szukasz motywu.
, szukasz motywu. Szukasz celu.  Widzisz
Szukasz celu.  Widzisz
Szukasz celu.  Widzisz we mnie motywację.  Przyjrzyj się, jaki schemat powtarza
we mnie motywację.  Przyjrzyj się, jaki schemat powtarza
się w Twojej osobowości.  Co
się w Twojej osobowości.  Co chciałbyś o tym wiedzieć?  Czy są to
chciałbyś o tym wiedzieć?  Czy są to
chciałbyś o tym wiedzieć?  Czy są to destrukcyjne związki?  Tak.
destrukcyjne związki?  Tak.
destrukcyjne związki?  Tak. Albo nudne.
Albo nudne.
Albo nudne. O nie, nie są,
O nie, nie są,
O nie, nie są, nie są destrukcyjne, ale
nie są destrukcyjne, ale
nie są destrukcyjne, ale dla mnie są, nie są, są trochę destrukcyjne
dla mnie są, nie są, są trochę destrukcyjne
dla mnie są, nie są, są trochę destrukcyjne .  Po prostu nie. Tak,
.  Po prostu nie. Tak,
.  Po prostu nie. Tak, myślę, że są dla mnie destrukcyjne.   Czy
myślę, że są dla mnie destrukcyjne.   Czy
myślę, że są dla mnie destrukcyjne.   Czy są dla Ciebie destrukcyjne?  One po prostu nie
są dla Ciebie destrukcyjne?  One po prostu nie
rosną.  Myślę, że musi
rosną.  Myślę, że musi rosnąć ponad wszystko
rosnąć ponad wszystko
rosnąć ponad wszystko inne.
inne.
inne. Nie, mam na myśli, że
one nie są, one nie są stworzone, one
one nie są, one nie są stworzone, one nie są, one nie są, no
nie wiem, w pewnym sensie one
nie wiem, w pewnym sensie one nawet nie są prawdziwe.  Czuję, że w pewien sposób
nawet nie są prawdziwe.  Czuję, że w pewien sposób
nawet nie są prawdziwe.  Czuję, że w pewien sposób coś projektuję w tych
coś projektuję w tych
coś projektuję w tych związkach.  Nie są, więc
związkach.  Nie są, więc
związkach.  Nie są, więc nie rozwijają się w prawdziwe i
nie rozwijają się w prawdziwe i
nie rozwijają się w prawdziwe i kreatywne, pozytywne relacje.
kreatywne, pozytywne relacje.
kreatywne, pozytywne relacje. Relacje muszą być kreatywne.
Relacje muszą być kreatywne.
Relacje muszą być kreatywne. Wkładasz mnóstwo wysiłku w
Wkładasz mnóstwo wysiłku w
Wkładasz mnóstwo wysiłku w związek.  Ma pomóc ci się
związek.  Ma pomóc ci się
związek.  Ma pomóc ci się rozwijać, być kreatywnym, ekscytującym,
rozwijać, być kreatywnym, ekscytującym,
rozwijać, być kreatywnym, ekscytującym, mieć znaczenie i wagę.  No cóż, chłopaku,
mieć znaczenie i wagę.  No cóż, chłopaku,
mieć znaczenie i wagę.  No cóż, chłopaku, na wzgórzu.  Czy nie możesz po prostu być sobą,
na wzgórzu.  Czy nie możesz po prostu być sobą,
na wzgórzu.  Czy nie możesz po prostu być sobą, zjeść razem tosta
zjeść razem tosta
zjeść razem tosta rano i włączyć radia albo czegoś takiego?
Smażone jajka czy coś?  Czy
Smażone jajka czy coś?  Czy życie musi być wielkim
życie musi być wielkim
życie musi być wielkim dramatem?
dramatem?
dramatem? Nie. Nie. Może po prostu źle to interpretuję
Nie. Nie. Może po prostu źle to interpretuję
Nie. Nie. Może po prostu źle to interpretuję .
.
. Tak, myślę, że tak.
Tak, myślę, że tak.
Tak, myślę, że tak. O,
O,
O, to wspaniale.
to wspaniale.
to wspaniale. Kiedy dostrzegasz wewnętrzną rzeczywistość
Kiedy dostrzegasz wewnętrzną rzeczywistość
Kiedy dostrzegasz wewnętrzną rzeczywistość rzeczy, widzisz, że każda z nich jest doskonała.
rzeczy, widzisz, że każda z nich jest doskonała.
rzeczy, widzisz, że każda z nich jest doskonała. Okej,
Okej,
Okej, świetnie.  To ulga.  Okej,
świetnie.  To ulga.  Okej,
świetnie.  To ulga.  Okej, świetnie.
świetnie.
świetnie. Jaką hipotekę chcesz?
Jaką hipotekę chcesz?
Jaką hipotekę chcesz? Dziękuję.  Zawsze.  Dziękuję.
Dziękuję.  Zawsze.  Dziękuję.
Dziękuję.  Zawsze.  Dziękuję. Ktoś obdarza cię spojrzeniem pełnym ufnej
Ktoś obdarza cię spojrzeniem pełnym ufnej
Ktoś obdarza cię spojrzeniem pełnym ufnej miłości.  We
miłości.  We
miłości.  We wszechświecie nie ma już nic więcej.  Czego więcej potrzeba
wszechświecie nie ma już nic więcej.  Czego więcej potrzeba
wszechświecie nie ma już nic więcej.  Czego więcej potrzeba w związku?  To jest to, co jeszcze jest
w związku?  To jest to, co jeszcze jest
w związku?  To jest to, co jeszcze jest tam.   O
kurczę.
kurczę. śniadanie.
śniadanie.
śniadanie. Cześć.
Cześć.
Cześć. Śniadanie.
Śniadanie.
Śniadanie. O,
O,
O, tak.
tak.
tak. Miło mi poznać Cię osobiście.
Miło mi poznać Cię osobiście.
Miło mi poznać Cię osobiście. Tak.
Tak.
Tak. I jestem bardzo, bardzo wdzięczny za twoje
I jestem bardzo, bardzo wdzięczny za twoje
I jestem bardzo, bardzo wdzięczny za twoje książki i DVD.  No cóż, jestem w tym temacie
książki i DVD.  No cóż, jestem w tym temacie
książki i DVD.  No cóż, jestem w tym temacie stosunkowo nowy.
stosunkowo nowy.
stosunkowo nowy. Tak.
Tak.
Tak. Bardzo pomocny okazał się również Kurs Cudów
Bardzo pomocny okazał się również Kurs Cudów
Bardzo pomocny okazał się również Kurs Cudów .
.
. Tak.
Tak.
Tak. I odpowiedziałeś na moje najważniejsze pytanie.  To było
I odpowiedziałeś na moje najważniejsze pytanie.  To było
I odpowiedziałeś na moje najważniejsze pytanie.  To było związane z autyzmem.  No więc,
związane z autyzmem.  No więc,
związane z autyzmem.  No więc, nie słyszałem żadnego pytania na temat
nie słyszałem żadnego pytania na temat
nie słyszałem żadnego pytania na temat cudów, więc pomyślałem, że cię o jedno zapytam
cudów, więc pomyślałem, że cię o jedno zapytam
cudów, więc pomyślałem, że cię o jedno zapytam .  To jednak ma związek z kalibracją
.  To jednak ma związek z kalibracją
.  To jednak ma związek z kalibracją .  Eee, rozumiem,
.  Eee, rozumiem,
.  Eee, rozumiem, że Jezus dyktował większość
że Jezus dyktował większość
że Jezus dyktował większość cudów.  I kiedy czytam
cudów.  I kiedy czytam
cudów.  I kiedy czytam o prawdzie i fałszu, że
o prawdzie i fałszu, że
o prawdzie i fałszu, że Nowy Testament bez Księgi
Nowy Testament bez Księgi
Nowy Testament bez Księgi Objawienia jest bardzo wysoko kalibrowany.   Tak
Objawienia jest bardzo wysoko kalibrowany.   Tak
Objawienia jest bardzo wysoko kalibrowany.   Tak .
.
. Najwyższe 700-tki.  Tak.  A
Najwyższe 700-tki.  Tak.  A
Najwyższe 700-tki.  Tak.  A ludzie w tamtym czasie byli skalibrowani na
ludzie w tamtym czasie byli skalibrowani na
ludzie w tamtym czasie byli skalibrowani na poziomie około 100.  A dziś w Ameryce
poziomie około 100.  A dziś w Ameryce
poziomie około 100.  A dziś w Ameryce ludzie kalibrują na 440, ale w
ludzie kalibrują na 440, ale w
ludzie kalibrują na 440, ale w podręcznikach o cudach jest
podręcznikach o cudach jest
podręcznikach o cudach jest napisane, że jest to około 550. Wydaje się to po prostu
napisane, że jest to około 550. Wydaje się to po prostu
napisane, że jest to około 550. Wydaje się to po prostu rozbieżnością.  Czy była jakaś
rozbieżnością.  Czy była jakaś
rozbieżnością.  Czy była jakaś rozbieżność?  Cóż, wydawało się, że skoro
rozbieżność?  Cóż, wydawało się, że skoro
ludzie są dziś tak bardzo nastawieni, to
ludzie są dziś tak bardzo nastawieni, to dlaczego przesłanie Jezusa zostało
dlaczego przesłanie Jezusa zostało
dlaczego przesłanie Jezusa zostało natychmiast podyktowane i spisane?
natychmiast podyktowane i spisane?
natychmiast podyktowane i spisane? Cóż, nie musisz wierzyć w tę
Cóż, nie musisz wierzyć w tę
Cóż, nie musisz wierzyć w tę historię, że to Jezus osobiście ci to podyktował
historię, że to Jezus osobiście ci to podyktował
historię, że to Jezus osobiście ci to podyktował .
.
. Jezus kalibruje na tysiąc.
Jezus kalibruje na tysiąc.
Jezus kalibruje na tysiąc. Oczywiście, cuda kalibrowane są na 550
Oczywiście, cuda kalibrowane są na 550
Oczywiście, cuda kalibrowane są na 550 w podręczniku, a w zeszycie ćwiczeń na
w podręczniku, a w zeszycie ćwiczeń na
w podręczniku, a w zeszycie ćwiczeń na 600. Więc jeśli Jezus to dyktował,
600. Więc jeśli Jezus to dyktował,
600. Więc jeśli Jezus to dyktował, kalibrowaliśmy na tysiąc.  No więc jest to
kalibrowaliśmy na tysiąc.  No więc jest to
kalibrowaliśmy na tysiąc.  No więc jest to trochę naciągane.
trochę naciągane.
trochę naciągane. Tak to wygląda.  Myślę, że
Tak to wygląda.  Myślę, że
Tak to wygląda.  Myślę, że odpowiedziałeś na moje pytanie.
odpowiedziałeś na moje pytanie.
odpowiedziałeś na moje pytanie. Tak.   Tak
Tak.   Tak
Tak.   Tak .  Co głos prawdopodobnie mówi
.  Co głos prawdopodobnie mówi
.  Co głos prawdopodobnie mówi Jezusowi.  Że jest to
Jezusowi.  Że jest to
Jezusowi.  Że jest to ścieżka duchowa.  Mówienie w imieniu Jezusa, ale nie jako
ścieżka duchowa.  Mówienie w imieniu Jezusa, ale nie jako
ścieżka duchowa.  Mówienie w imieniu Jezusa, ale nie jako Jezus.
Jezus.
Jezus. Widzę.  Czy masz jakieś przeczucie, co to
Widzę.  Czy masz jakieś przeczucie, co to
Widzę.  Czy masz jakieś przeczucie, co to właściwie za głos?
właściwie za głos?
właściwie za głos? Tak, znałem Helen Tripman i Helen
Tak, znałem Helen Tripman i Helen
Tak, znałem Helen Tripman i Helen dostała to w wyniku, jak to określiła,
dostała to w wyniku, jak to określiła,
dostała to w wyniku, jak to określiła, zakazu.
zakazu.
zakazu. Teraz jest podobny przypadek
Teraz jest podobny przypadek
Teraz jest podobny przypadek zakazu, w wyniku którego wszystkie
zakazu, w wyniku którego wszystkie
zakazu, w wyniku którego wszystkie książki są oprawione w niebieskie paski,
nie pamiętam nazwy, eee
nie pamiętam nazwy, eee tak, Alice Bailey też podyktowała to
tak, Alice Bailey też podyktowała to
tak, Alice Bailey też podyktowała to dyktando.
dyktando.
dyktando. Oba są źródłami
Oba są źródłami
Oba są źródłami znacznej ilości
znacznej ilości
znacznej ilości informacji duchowych.
informacji duchowych.
informacji duchowych. Jak dosłownie to rozumieć, nie wiem.
Jak dosłownie to rozumieć, nie wiem.
Jak dosłownie to rozumieć, nie wiem. Widzę.   Tak
Widzę.   Tak
Widzę.   Tak .  Ostatnia osoba, o której wspomniałem,
.  Ostatnia osoba, o której wspomniałem,
.  Ostatnia osoba, o której wspomniałem, pochodzi od białego bractwa.  Jeśli
pochodzi od białego bractwa.  Jeśli
pochodzi od białego bractwa.  Jeśli sprawdzisz, czy istnieje białe bractwo, odpowiedź
sprawdzisz, czy istnieje białe bractwo, odpowiedź
sprawdzisz, czy istnieje białe bractwo, odpowiedź będzie twierdząca.  A jeśli powiesz, jaki jest
będzie twierdząca.  A jeśli powiesz, jaki jest
będzie twierdząca.  A jeśli powiesz, jaki jest ich poziom kalibracji, to otrzymasz wynik
ich poziom kalibracji, to otrzymasz wynik
ich poziom kalibracji, to otrzymasz wynik około 650. Prawdopodobnie jest więc obszar
około 650. Prawdopodobnie jest więc obszar
około 650. Prawdopodobnie jest więc obszar nieba, w którym mieszkają ludzie oddani nauczaniu, których
nieba, w którym mieszkają ludzie oddani nauczaniu, których
funkcją jest
funkcją jest odpowiadanie na modlitwy i proszenie o
odpowiadanie na modlitwy i proszenie o
odpowiadanie na modlitwy i proszenie o informacje.
informacje.
informacje. Naprawdę nie wiem,
Naprawdę nie wiem,
Naprawdę nie wiem, co się dzieje.  Tak.  Cóż,
co się dzieje.  Tak.  Cóż,
co się dzieje.  Tak.  Cóż, jestem dość blisko rzeczywistości.
jestem dość blisko rzeczywistości.
jestem dość blisko rzeczywistości. Mam na myśli, że kiedy opuszczasz ciało, masz
Mam na myśli, że kiedy opuszczasz ciało, masz
Mam na myśli, że kiedy opuszczasz ciało, masz możliwości wyboru.  Nie musisz nigdzie iść
możliwości wyboru.  Nie musisz nigdzie iść
możliwości wyboru.  Nie musisz nigdzie iść .  Jesteś przyciągany do tego, kim
.  Jesteś przyciągany do tego, kim
.  Jesteś przyciągany do tego, kim jesteś.  Jeśli chcesz się uczyć i nauczać,
jesteś.  Jeśli chcesz się uczyć i nauczać,
jesteś.  Jeśli chcesz się uczyć i nauczać, to będziesz zainteresowany
to będziesz zainteresowany
to będziesz zainteresowany bractwem nauczycielskim.  Zatem białe
bractwem nauczycielskim.  Zatem białe
bractwem nauczycielskim.  Zatem białe bractwo
bractwo
bractwo składa się z wzniesionych nauczycieli, którzy
składa się z wzniesionych nauczycieli, którzy
obecnie służą lepiej niż byliby w stanie służyć po
obecnie służą lepiej niż byliby w stanie służyć po reinkarnacji.  nie oznacza to, że nie
reinkarnacji.  nie oznacza to, że nie
reinkarnacji.  nie oznacza to, że nie odrodzą się w innym czasie.  Ale nie
odrodzą się w innym czasie.  Ale nie
odrodzą się w innym czasie.  Ale nie zapominajmy, że Izrael to cywilizacja
zapominajmy, że Izrael to cywilizacja
zapominajmy, że Izrael to cywilizacja przechodząca okresy ewolucji.  Więc
przechodząca okresy ewolucji.  Więc
przechodząca okresy ewolucji.  Więc możesz czekać po drugiej stronie na
możesz czekać po drugiej stronie na
możesz czekać po drugiej stronie na czas, gdy twoje ponowne pojawienie się tutaj będzie
czas, gdy twoje ponowne pojawienie się tutaj będzie
czas, gdy twoje ponowne pojawienie się tutaj będzie służyło jakiemuś wyższemu celowi.  W tej chwili po prostu zostajesz porwany
służyło jakiemuś wyższemu celowi.  W tej chwili po prostu zostajesz porwany
służyło jakiemuś wyższemu celowi.  W tej chwili po prostu zostajesz porwany przez fale.   No cóż,
przez fale.   No cóż,
przez fale.   No cóż, dziękuję.  Dziękuję
dziękuję.  Dziękuję
dziękuję.  Dziękuję bardzo.  To było wspaniałe.  Czy mogę dostać
bardzo.  To było wspaniałe.  Czy mogę dostać
bardzo.  To było wspaniałe.  Czy mogę dostać zdjęcie?
zdjęcie?
zdjęcie? Jasne.
Jasne.
Jasne. Dobra.
Dobra.
Dobra. Sprawdźmy czy to co powiedziałem jest prawdą.   No cóż, to co
Sprawdźmy czy to co powiedziałem jest prawdą.   No cóż, to co
Sprawdźmy czy to co powiedziałem jest prawdą.   No cóż, to co powiedziałem jest faktem.  Tak,
powiedziałem jest faktem.  Tak,
powiedziałem jest faktem.  Tak, to intuicyjna znajomość siebie.
to intuicyjna znajomość siebie.
to intuicyjna znajomość siebie. Masz opcje.  Widzisz,
Masz opcje.  Widzisz,
Masz opcje.  Widzisz, jak najlepiej mogę służyć staremu
jak najlepiej mogę służyć staremu
jak najlepiej mogę służyć staremu Panu?  Pozostając w ciele,
Panu?  Pozostając w ciele,
Panu?  Pozostając w ciele, odmawiając powrotu do ciała lub czekając
odmawiając powrotu do ciała lub czekając
odmawiając powrotu do ciała lub czekając na lepszy czas.
na lepszy czas.
na lepszy czas. W takich sprawach ważny jest odpowiedni moment.  Jeśli
W takich sprawach ważny jest odpowiedni moment.  Jeśli
W takich sprawach ważny jest odpowiedni moment.  Jeśli wrócisz w złym momencie, zostaniesz
wrócisz w złym momencie, zostaniesz
wrócisz w złym momencie, zostaniesz wymazany, a twoja wiadomość przepadnie.
wymazany, a twoja wiadomość przepadnie.
wymazany, a twoja wiadomość przepadnie. Przepraszam.  Podaj dłoń.
Przepraszam.  Podaj dłoń.
Przepraszam.  Podaj dłoń. Tak.
Tak.
Tak. Miło mi cię poznać.
Miło mi cię poznać.
Miło mi cię poznać. Tak,
Tak,
Tak, doktorze Hawkins, jestem lekarzem,
doktorze Hawkins, jestem lekarzem,
doktorze Hawkins, jestem lekarzem, który w zeszłym roku zrezygnował z 21-letniej praktyki,
który w zeszłym roku zrezygnował z 21-letniej praktyki,
aby się wyleczyć i na nowo
aby się wyleczyć i na nowo odkryć, kim jestem.  Pycha.
odkryć, kim jestem.  Pycha.
odkryć, kim jestem.  Pycha. Chciałabym Ci podziękować za to, że byłeś
Chciałabym Ci podziękować za to, że byłeś
Chciałabym Ci podziękować za to, że byłeś dla mnie inspiracją.  to, o czym rozmawialiśmy
dla mnie inspiracją.  to, o czym rozmawialiśmy
dla mnie inspiracją.  to, o czym rozmawialiśmy wcześniej dzisiaj, czyli
wcześniej dzisiaj, czyli
wcześniej dzisiaj, czyli ustalenie, która metoda leczenia jest najlepsza:
ustalenie, która metoda leczenia jest najlepsza:
ustalenie, która metoda leczenia jest najlepsza: akupunktura, leki czy
akupunktura, leki czy
akupunktura, leki czy inne środki – to coś, o czym
inne środki – to coś, o czym
inne środki – to coś, o czym rozmyślałem przez ostatni rok.  Czy
rozmyślałem przez ostatni rok.  Czy
rozmyślałem przez ostatni rok.  Czy znasz kogoś, z kim mógłbym współpracować,
znasz kogoś, z kim mógłbym współpracować,
znasz kogoś, z kim mógłbym współpracować, aby zdobyć więcej informacji lub
aby zdobyć więcej informacji lub
aby zdobyć więcej informacji lub popracować nad tego typu sprawą?
popracować nad tego typu sprawą?
popracować nad tego typu sprawą? Cóż, odbędzie się spotkanie tutaj,
Cóż, odbędzie się spotkanie tutaj,
Cóż, odbędzie się spotkanie tutaj, w Sedonie.  Tak naprawdę powodem, dla którego zamawiam
w Sedonie.  Tak naprawdę powodem, dla którego zamawiam
w Sedonie.  Tak naprawdę powodem, dla którego zamawiam Sedonę, jest to, że zgodziłem się wygłosić
Sedonę, jest to, że zgodziłem się wygłosić
Sedonę, jest to, że zgodziłem się wygłosić przemówienie rano.  Nie pamiętam
przemówienie rano.  Nie pamiętam
przemówienie rano.  Nie pamiętam nazwy tej grupy, ale jeśli
nazwy tej grupy, ale jeśli
nazwy tej grupy, ale jeśli skontaktujesz się z ich biurem,
Robercie, to na pewno ją znajdziesz
Robercie, to na pewno ją znajdziesz .   Zrobimy to
.   Zrobimy to
.   Zrobimy to w tym pokoju.  Och, to będzie miało miejsce
w tym pokoju.  Och, to będzie miało miejsce
w tym pokoju.  Och, to będzie miało miejsce tutaj, w październiku.
tutaj, w październiku.
tutaj, w październiku. Nie pamiętam nazwy zespołu.  To
Nie pamiętam nazwy zespołu.  To
Nie pamiętam nazwy zespołu.  To grupa medyczna,
grupa medyczna,
grupa medyczna, a jej działalność opiera się na medycynie alternatywnej.
a jej działalność opiera się na medycynie alternatywnej.
a jej działalność opiera się na medycynie alternatywnej. Poprosili mnie wręcz, żebym się w tej sprawie wypowiedział.
Poprosili mnie wręcz, żebym się w tej sprawie wypowiedział.
Poprosili mnie wręcz, żebym się w tej sprawie wypowiedział. Myślę, że wygłoszę przemówienie w
Myślę, że wygłoszę przemówienie w
Myślę, że wygłoszę przemówienie w czwartek rano.  Jeśli skontaktujesz się z naszym
czwartek rano.  Jeśli skontaktujesz się z naszym
czwartek rano.  Jeśli skontaktujesz się z naszym biurem za pośrednictwem Roberta, Robert ma to
biurem za pośrednictwem Roberta, Robert ma to
biurem za pośrednictwem Roberta, Robert ma to gdzieś w domu, na komputerze, będzie
gdzieś w domu, na komputerze, będzie
gdzieś w domu, na komputerze, będzie tutaj, w tym pokoju,
tutaj, w tym pokoju,
tutaj, w tym pokoju, właśnie tutaj.
właśnie tutaj.
właśnie tutaj. Prawidłowy.
Prawidłowy.
Prawidłowy. I czy to będą lekarze
I czy to będą lekarze
I czy to będą lekarze medycyny alternatywnej.   Tak
medycyny alternatywnej.   Tak
medycyny alternatywnej.   Tak .  To jest tylko dla grupy lekarzy.   Tak
.  To jest tylko dla grupy lekarzy.   Tak
.  To jest tylko dla grupy lekarzy.   Tak .  Lekarze,
nikt nie może się zapisać.   Tak
nikt nie może się zapisać.   Tak .  Tak.  To tylko dla lekarzy.
.  Tak.  To tylko dla lekarzy.
.  Tak.  To tylko dla lekarzy. Drugie pytanie jakie mam
Drugie pytanie jakie mam
Drugie pytanie jakie mam dotyczy mojego nadciśnienia.  Próbowałem
dotyczy mojego nadciśnienia.  Próbowałem
dotyczy mojego nadciśnienia.  Próbowałem medycyny.  Próbowałam Reiki.  Próbowałem
medycyny.  Próbowałam Reiki.  Próbowałem
medycyny.  Próbowałam Reiki.  Próbowałem akupunktury.  Próbowałem wszystkiego.
akupunktury.  Próbowałem wszystkiego.
akupunktury.  Próbowałem wszystkiego. I nie wiem, skąd wzięło się moje nadciśnienie
I nie wiem, skąd wzięło się moje nadciśnienie
I nie wiem, skąd wzięło się moje nadciśnienie .
.
. Nadciśnienie.
Nadciśnienie.
Nadciśnienie. Cóż, wszystko jest fizyczne, psychiczne i
Cóż, wszystko jest fizyczne, psychiczne i
Cóż, wszystko jest fizyczne, psychiczne i duchowe.  Sprawdziłeś już dane
duchowe.  Sprawdziłeś już dane
duchowe.  Sprawdziłeś już dane fizyczne,
fizyczne,
fizyczne, tak?
tak?
tak? Następnie zaglądasz do psychiki, żeby sprawdzić, czy nie ma tam czegoś, co powoduje
Następnie zaglądasz do psychiki, żeby sprawdzić, czy nie ma tam czegoś, co powoduje
Następnie zaglądasz do psychiki, żeby sprawdzić, czy nie ma tam czegoś, co powoduje konflikty.
konflikty.
Pierwszą rzeczą, na którą zwrócisz uwagę, będzie stłumiony gniew,
Pierwszą rzeczą, na którą zwrócisz uwagę, będzie stłumiony gniew, albo duchowość.   Kiedy już
albo duchowość.   Kiedy już
albo duchowość.   Kiedy już to zrobisz, oddaj sprawę
to zrobisz, oddaj sprawę
to zrobisz, oddaj sprawę Bogu i powiedz: „To twój problem”.
Bogu i powiedz: „To twój problem”.
Bogu i powiedz: „To twój problem”. Dobra?
Dobra?
Dobra? Bierzesz
Bierzesz
Bierzesz leki przeciwnadciśnieniowe.
leki przeciwnadciśnieniowe.
leki przeciwnadciśnieniowe. dieta uboga w sól i możesz żyć tak
dieta uboga w sól i możesz żyć tak
dieta uboga w sól i możesz żyć tak łagodnie, jak to tylko możliwe.  Mówią, że
łagodnie, jak to tylko możliwe.  Mówią, że
łagodnie, jak to tylko możliwe.  Mówią, że sposobem na długie życie jest zachorowanie na
sposobem na długie życie jest zachorowanie na
sposobem na długie życie jest zachorowanie na przewlekłą chorobę i odpowiednia opieka nad
przewlekłą chorobę i odpowiednia opieka nad
przewlekłą chorobę i odpowiednia opieka nad nią.
Dziękuję.  Czy mogę zrobić zdjęcie?
Dziękuję.  Czy mogę zrobić zdjęcie? A jeśli się zachwiejesz, wszyscy przyjdziemy
A jeśli się zachwiejesz, wszyscy przyjdziemy
A jeśli się zachwiejesz, wszyscy przyjdziemy na twój pogrzeb i powiemy: „No cóż, na Boga,
na twój pogrzeb i powiemy: „No cóż, na Boga,
na twój pogrzeb i powiemy: „No cóż, na Boga, próbował, prawda?
próbował, prawda?
próbował, prawda? Chce nas zostawić tutaj i
Chce nas zostawić tutaj i
Chce nas zostawić tutaj i być pierwszym, który wróci do domu”.
Przy całkowitym poddaniu się nie ma
Przy całkowitym poddaniu się nie ma znaczenia, czy coś zostanie wyleczone,
znaczenia, czy coś zostanie wyleczone,
znaczenia, czy coś zostanie wyleczone, czy nie. Jeśli naprawdę
czy nie. Jeśli naprawdę
czy nie. Jeśli naprawdę skorzystasz z cudów, nie będzie ci
skorzystasz z cudów, nie będzie ci
skorzystasz z cudów, nie będzie ci zależało na tym, czy wyzdrowiejesz, czy nie
zależało na tym, czy wyzdrowiejesz, czy nie
zależało na tym, czy wyzdrowiejesz, czy nie . Porzucisz swoją intencję w
. Porzucisz swoją intencję w
. Porzucisz swoją intencję w tej sprawie.
tej sprawie.
tej sprawie. Jeśli zostaniesz, to zostaniesz. A jeśli nie, to
Jeśli zostaniesz, to zostaniesz. A jeśli nie, to
Jeśli zostaniesz, to zostaniesz. A jeśli nie, to nie. Tak czy inaczej, to nic wielkiego.
nie. Tak czy inaczej, to nic wielkiego.
nie. Tak czy inaczej, to nic wielkiego. Więc kiedy całkowicie skorzystasz
Więc kiedy całkowicie skorzystasz
Więc kiedy całkowicie skorzystasz z cudów, nawet nie będziesz
z cudów, nawet nie będziesz
z cudów, nawet nie będziesz już chciał zostać uzdrowiony.
już chciał zostać uzdrowiony.
już chciał zostać uzdrowiony. Tak.
Tak.
Tak. Dziękuję, że tu dziś jesteś.
Dziękuję, że tu dziś jesteś.
Dziękuję, że tu dziś jesteś. Tak.
Tak.
Tak. Mam pytanie. Hmm, jak
Mam pytanie. Hmm, jak
Mam pytanie. Hmm, jak pozbyć się przywiązania? Cóż, ja się pozbyłem
pozbyć się przywiązania? Cóż, ja się pozbyłem
pozbyć się przywiązania? Cóż, ja się pozbyłem przywiązania. Konkretna osoba
przywiązania. Konkretna osoba
przywiązania. Konkretna osoba pozbyła się czego?
pozbyła się czego?
pozbyła się czego? Przywiązania. Przywiązania.
Przywiązania. Przywiązania.
Przywiązania. Przywiązania. Przywiązania. Pozbyłem się go
Przywiązania. Pozbyłem się go
Przywiązania. Pozbyłem się go , ale wciąż
, ale wciąż
, ale wciąż powraca, bo oznacza krzywdę.
powraca, bo oznacza krzywdę.
powraca, bo oznacza krzywdę. To on, to on, to
To on, to on, to
To on, to on, to osoba.
osoba.
osoba. Wersja on.
Wersja on.
Wersja on. Tak. Tak
Tak. Tak
Tak. Tak .
.
. I muszę wiedzieć, jak to
I muszę wiedzieć, jak to
I muszę wiedzieć, jak to zablokować.
zablokować.
zablokować. To skomplikowana sprawa.
To skomplikowana sprawa.
To skomplikowana sprawa. Potrzebujesz sesji, żeby usiąść,
Potrzebujesz sesji, żeby usiąść,
Potrzebujesz sesji, żeby usiąść, omówić to z tobą, co ta osoba ma na
omówić to z tobą, co ta osoba ma na
omówić to z tobą, co ta osoba ma na myśli, charakter zaangażowania,
myśli, charakter zaangażowania,
myśli, charakter zaangażowania, czy czujesz się zobowiązany, czy to
czy czujesz się zobowiązany, czy to
czy czujesz się zobowiązany, czy to zobowiązanie, czy istnieje jakieś
zobowiązanie, czy istnieje jakieś
zobowiązanie, czy istnieje jakieś niezrealizowane pragnienie. Może to być
niezrealizowane pragnienie. Może to być
niezrealizowane pragnienie. Może to być karmicznie niedokończone, żeby dobiec końca
karmicznie niedokończone, żeby dobiec końca
karmicznie niedokończone, żeby dobiec końca . Nie wiesz. Więc potrzeba
. Nie wiesz. Więc potrzeba
. Nie wiesz. Więc potrzeba trochę badań,
trochę badań,
trochę badań, żeby zbadać, co to w pełni
żeby zbadać, co to w pełni
żeby zbadać, co to w pełni oznacza? Tak.
oznacza? Tak.
oznacza? Tak. Dobrze. A kiedy już to zrobię, czy to
Dobrze. A kiedy już to zrobię, czy to
Dobrze. A kiedy już to zrobię, czy to mnie uwolni, żeby podnieść
mnie uwolni, żeby podnieść
mnie uwolni, żeby podnieść poziom mojej świadomości?
poziom mojej świadomości?
poziom mojej świadomości? Och, to
Och, to
Och, to nie są powiązane w sposób przyczynowo-
nie są powiązane w sposób przyczynowo-
nie są powiązane w sposób przyczynowo- skutkowy. Widzisz? Dobrze.
skutkowy. Widzisz? Dobrze.
skutkowy. Widzisz? Dobrze. żeby to puścić. Może to, czego
żeby to puścić. Może to, czego
żeby to puścić. Może to, czego powinieneś się nauczyć lub czego powinieneś się nauczyć, żeby
powinieneś się nauczyć lub czego powinieneś się nauczyć, żeby
powinieneś się nauczyć lub czego powinieneś się nauczyć, żeby wytrwać pomimo negatywności, jest tym, czego
wytrwać pomimo negatywności, jest tym, czego
wytrwać pomimo negatywności, jest tym, czego powinieneś się nauczyć. Kto ma
powinieneś się nauczyć. Kto ma
powinieneś się nauczyć. Kto ma wiedzieć, jak to się potoczy? Wiesz,
wiedzieć, jak to się potoczy? Wiesz,
wiedzieć, jak to się potoczy? Wiesz, to dobre.
to dobre.
to dobre. Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję. Myślisz, że jest w tym miłość? Miłość.
Myślisz, że jest w tym miłość? Miłość.
Myślisz, że jest w tym miłość? Miłość. Nie.
Nie.
Nie. Co?
Co?
Co? Nie, nie ma w tym miłości.
Nie, nie ma w tym miłości.
Nie, nie ma w tym miłości. Więc sam już sobie odpowiedziałeś na
Więc sam już sobie odpowiedziałeś na
Więc sam już sobie odpowiedziałeś na pytanie.
pytanie.
pytanie. Tak. Dziękuję.
Tak. Dziękuję.
Tak. Dziękuję. Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję. O, zdjęcie, proszę.
Tak.
Tak. Cześć, doktorze Hawkins. Chciałem tylko
Cześć, doktorze Hawkins. Chciałem tylko
Cześć, doktorze Hawkins. Chciałem tylko zapytać, czy mógłbym być z tobą przez chwilę
zapytać, czy mógłbym być z tobą przez chwilę
zapytać, czy mógłbym być z tobą przez chwilę .
.
. Tak. Tak
Tak. Tak
Tak. Tak . Jestem
bardzo wdzięczny za twoją pracę. Dziękuję.
bardzo wdzięczny za twoją pracę. Dziękuję. Dobrze.
Dobrze.
Dobrze. Czy to właśnie chciałeś
Tak. Cześć.
Mam pytanie dotyczące
Mam pytanie dotyczące mapy świadomości lub
mapy świadomości lub
mapy świadomości lub skali świadomości. Mówisz o
skali świadomości. Mówisz o
skali świadomości. Mówisz o śmierci fizycznej w porównaniu z rzeczywistym
śmierci fizycznej w porównaniu z rzeczywistym
śmierci fizycznej w porównaniu z rzeczywistym doświadczeniem śmierci i jestem
doświadczeniem śmierci i jestem
doświadczeniem śmierci i jestem ciekaw, czy ta rzeczywista śmierć następuje w
ciekaw, czy ta rzeczywista śmierć następuje w
ciekaw, czy ta rzeczywista śmierć następuje w określonym punkcie LOC, czy może nastąpić w dowolnym
określonym punkcie LOC, czy może nastąpić w dowolnym
określonym punkcie LOC, czy może nastąpić w dowolnym momencie ścieżki.
momencie ścieżki.
momencie ścieżki. Śmierć fizyczna.
Śmierć fizyczna.
Śmierć fizyczna. Ta rzeczywista śmierć, o której mówisz.
Ta rzeczywista śmierć, o której mówisz.
Ta rzeczywista śmierć, o której mówisz. Tak. Ego pustyni.
Tak. Ego pustyni.
Tak. Ego pustyni. Tak.
Tak.
Tak. Och, to następuje po 850. To jest to, to jest,
Och, to następuje po 850. To jest to, to jest,
Och, to następuje po 850. To jest to, to jest, nazywam to ostatecznymi drzwiami. To
nazywam to ostatecznymi drzwiami. To
nazywam to ostatecznymi drzwiami. To naprawdę w latach 900.
naprawdę w latach 900.
naprawdę w latach 900. porzucenie sedna jednego istnienia, swojego
porzucenie sedna jednego istnienia, swojego
porzucenie sedna jednego istnienia, swojego istnienia.
istnienia.
istnienia. A porzucenie życia z całkowitą
A porzucenie życia z całkowitą
A porzucenie życia z całkowitą świadomością, że umrzesz,
świadomością, że umrzesz,
świadomością, że umrzesz, jest w  Lata 900. Myślę, że to
jest w  Lata 900. Myślę, że to
jest w  Lata 900. Myślę, że to opór lat 900,
opór lat 900,
opór lat 900, 960 czy coś w tym stylu.
960 czy coś w tym stylu.
960 czy coś w tym stylu. Źle zrozumiałem jedną z książek,
Źle zrozumiałem jedną z książek,
Źle zrozumiałem jedną z książek, bo myślałem, że
bo myślałem, że
bo myślałem, że nazwałeś ostateczne drzwi na 599 czy
nazwałeś ostateczne drzwi na 599 czy
nazwałeś ostateczne drzwi na 599 czy coś w tym stylu. Nie, ostateczne drzwi 599.
coś w tym stylu. Nie, ostateczne drzwi 599.
coś w tym stylu. Nie, ostateczne drzwi 599. 599 ostateczne drzwi.
599 ostateczne drzwi.
599 ostateczne drzwi. Nie, to są drzwi tuż przed szatanem,
Nie, to są drzwi tuż przed szatanem,
Nie, to są drzwi tuż przed szatanem, kiedy porzucasz liniowość. To jest, eee, mogłem
kiedy porzucasz liniowość. To jest, eee, mogłem
kiedy porzucasz liniowość. To jest, eee, mogłem to źle ująć w jakiejś
to źle ująć w jakiejś
to źle ująć w jakiejś książce. Nie jestem pewien.
książce. Nie jestem pewien.
książce. Nie jestem pewien. Teraz jest jasne.
Dziękuję.
Dziękuję. 599 to byłyby ostateczne drzwi
599 to byłyby ostateczne drzwi
599 to byłyby ostateczne drzwi do oświecenia, ponieważ stan
do oświecenia, ponieważ stan
do oświecenia, ponieważ stan oświecenia zaczyna się na 600 i
oświecenia zaczyna się na 600 i
oświecenia zaczyna się na 600 i trwa dalej.
trwa dalej.
trwa dalej. Tak.
Tak.
Tak. Więc ego kontynuuje po 600.
Więc ego kontynuuje po 600.
Więc ego kontynuuje po 600. Cóż, nie. Nie. Więc stany
Cóż, nie. Nie. Więc stany
Cóż, nie. Nie. Więc stany oświecenia zaczynają się na 600, a potem
oświecenia zaczynają się na 600, a potem
oświecenia zaczynają się na 600, a potem stają się coraz wyższym wymiarem.
stają się coraz wyższym wymiarem.
stają się coraz wyższym wymiarem. Tak. I w tej domenie nie można wyjść
Tak. I w tej domenie nie można wyjść
Tak. I w tej domenie nie można wyjść poza tysiąc.
To jest limit tej domeny. Rozumiem.
To jest limit tej domeny. Rozumiem. 600 to dużo, żeby być takim. Dziękuję
600 to dużo, żeby być takim. Dziękuję
600 to dużo, żeby być takim. Dziękuję . Dziękuję  Ty.
Tak.
Tak. Cześć.
Cześć.
Cześć. Miło tu być.
Miło tu być.
Miło tu być. Hmm, chciałem zapytać,
Hmm, chciałem zapytać,
Hmm, chciałem zapytać, czy mógłbyś powiedzieć więcej o
czy mógłbyś powiedzieć więcej o
czy mógłbyś powiedzieć więcej o różnicy między prawdziwą pokorą a
różnicy między prawdziwą pokorą a
różnicy między prawdziwą pokorą a pseudopokorą.
pseudopokorą.
pseudopokorą. Prawdziwą pokorą a zerem.
Prawdziwą pokorą a zerem.
Prawdziwą pokorą a zerem. Pseudopseudo. Och
Pseudopseudo. Och
Pseudopseudo. Och , pseudopokora. Och, tak. Tak.
, pseudopokora. Och, tak. Tak.
, pseudopokora. Och, tak. Tak. To duchowe ego. Tak. Tak.
To duchowe ego. Tak. Tak.
To duchowe ego. Tak. Tak. Dokładnie.
Dokładnie.
Dokładnie. Tak. Duchowe ego.
Tak. Duchowe ego.
Tak. Duchowe ego. Więc
Więc
pseudopokora to postawa,
pseudopokora to postawa, w której ktoś chce zaprzeczyć pysze,
w której ktoś chce zaprzeczyć pysze,
w której ktoś chce zaprzeczyć pysze, bo czuje się z tego powodu winny.
bo czuje się z tego powodu winny.
bo czuje się z tego powodu winny. Lepiej nie czuć się z tego powodu winnym. Bądź
Lepiej nie czuć się z tego powodu winnym. Bądź
Lepiej nie czuć się z tego powodu winnym. Bądź dumny, bądź szczęśliwy niż dumny z tego, jak daleko
dumny, bądź szczęśliwy niż dumny z tego, jak daleko
dumny, bądź szczęśliwy niż dumny z tego, jak daleko zaszedłeś. Potem bądź gotów to
zaszedłeś. Potem bądź gotów to
zaszedłeś. Potem bądź gotów to puścić, bo widzisz, że
puścić, bo widzisz, że
puścić, bo widzisz, że z miejsca, w którym byłeś, jesteś bardzo zaawansowany,
z miejsca, w którym byłeś, jesteś bardzo zaawansowany,
z miejsca, w którym byłeś, jesteś bardzo zaawansowany, ale z miejsca, w którym musiałeś dojść, jesteś
ale z miejsca, w którym musiałeś dojść, jesteś
ale z miejsca, w którym musiałeś dojść, jesteś początkującym.
początkującym.
początkującym. W porządku.
W porządku.
W porządku. I to przywraca ci pokorę.
I to przywraca ci pokorę.
I to przywraca ci pokorę. Mhm.
Mhm.
Mhm. W świecie idiotów jesteś geniuszem,
W świecie idiotów jesteś geniuszem,
W świecie idiotów jesteś geniuszem, ale w świecie geniuszy jesteś
ale w świecie geniuszy jesteś
ale w świecie geniuszy jesteś idiotą.
idiotą.
idiotą. Podoba mi się to.
Więc koniec duchowej pychy to
Więc koniec duchowej pychy to otwarcie drzwi do pokory.
otwarcie drzwi do pokory.
otwarcie drzwi do pokory. Super.
Super.
Super. Tak. Więc, dziękuję. Nie ma
Tak. Więc, dziękuję. Nie ma
Tak. Więc, dziękuję. Nie ma punkt, żeby czuć się z tego powodu winnym
punkt, żeby czuć się z tego powodu winnym
punkt, żeby czuć się z tego powodu winnym , wiesz. To jest To jest naturalne
, wiesz. To jest To jest naturalne
, wiesz. To jest To jest naturalne . Czy
. Czy
. Czy mogę też mieć zdjęcie?
mogę też mieć zdjęcie?
mogę też mieć zdjęcie? Tak. To jest naturalne. Widzisz,
Tak. To jest naturalne. Widzisz,
Tak. To jest naturalne. Widzisz, mamy te wszystkie 15 minut.
mamy te wszystkie 15 minut.
mamy te wszystkie 15 minut. Poruszam się tak szybko, jak mogę. Co mam
Poruszam się tak szybko, jak mogę. Co mam
Poruszam się tak szybko, jak mogę. Co mam zrobić?
mówić tak szybko, jak potrafię. Pospiesz się. Wróć. Biegnij. Biegnij. Biegnij.
mówić tak szybko, jak potrafię. Pospiesz się. Wróć. Biegnij. Biegnij. Biegnij. Revit. Biegnij. Biegnij. Królik.
Revit. Biegnij. Biegnij. Królik.
Revit. Biegnij. Biegnij. Królik. Biegnij. Tak. Cześć. Cześć. Cześć
Biegnij. Tak. Cześć. Cześć. Cześć
.
. Eee, ostatnio byłem w grupie dyskusyjnej
Eee, ostatnio byłem w grupie dyskusyjnej
Eee, ostatnio byłem w grupie dyskusyjnej i
i
i w czym?
w czym?
w czym? Grupie dyskusyjnej.
Grupie dyskusyjnej.
Grupie dyskusyjnej. Tak.
Tak.
Tak. I dyskutowaliśmy o cofaniu
I dyskutowaliśmy o cofaniu
I dyskutowaliśmy o cofaniu działania.
działania.
działania. Kto jest wykonawcą?
Kto jest wykonawcą?
Kto jest wykonawcą? Kto jest wykonawcą? Tak.
Kto jest wykonawcą? Tak.
Kto jest wykonawcą? Tak. Eee,
Eee,
Eee, i to, co wyszło, to eee o mowie.
i to, co wyszło, to eee o mowie.
i to, co wyszło, to eee o mowie. Jak powstaje mowa? Do tej pory myślałem, że tak.
Jak powstaje mowa? Do tej pory myślałem, że tak.
Jak powstaje mowa? Do tej pory myślałem, że tak. Myślałem o
Myślałem o
językowaniu tego, co?
językowaniu tego, co? Nie, ale sama mowa, sama mowa, jak powstała sama mowa,
Nie, ale sama mowa, sama mowa, jak powstała sama mowa,
och, wokalizacja mowy,
och, wokalizacja mowy, wokalizacja,
wokalizacja,
wokalizacja, tak, ponieważ ja, ...
tak, ponieważ ja, ...
mówi
mówi tak
tak
tak i nie byłem w stanie odpowiedzieć.
i nie byłem w stanie odpowiedzieć.
i nie byłem w stanie odpowiedzieć. Och,
Och,
Och, to dobrze.
to dobrze.
to dobrze. Tak, to w porządku.
Tak, to w porządku.
Tak, to w porządku. To naprawdę dobrze.
Zastanawiałem się, czy ty...
Zastanawiałem się, czy ty... Nikt na to nie odpowiada.
Nikt na to nie odpowiada.
Nikt na to nie odpowiada. Odpowiadanie to odpowiadanie.
Odpowiadanie to odpowiadanie.
Odpowiadanie to odpowiadanie. Odpowiadanie to odpowiadanie.
Odpowiadanie to odpowiadanie. Nie ma sensu zakładać, że byt
Nie ma sensu zakładać, że byt
Nie ma sensu zakładać, że byt jest wyimaginowanym bytem, ​​którego
jest wyimaginowanym bytem, ​​którego
jest wyimaginowanym bytem, ​​którego później będziesz musiał się pozbyć. Nie ma
później będziesz musiał się pozbyć. Nie ma
później będziesz musiał się pozbyć. Nie ma takiego bytu.
takiego bytu.
takiego bytu. świadomość zareagowała na tę
świadomość zareagowała na tę
świadomość zareagowała na tę sytuację ze swojej autonomicznej natury
sytuację ze swojej autonomicznej natury
sytuację ze swojej autonomicznej natury jako świadomość.
jako świadomość.
jako świadomość. Fakt, że akurat temu przeszkadzasz,
Fakt, że akurat temu przeszkadzasz,
Fakt, że akurat temu przeszkadzasz, nie oznacza, że ​​to ty to
nie oznacza, że ​​to ty to
nie oznacza, że ​​to ty to zrobiłeś.
zrobiłeś.
zrobiłeś. Więc jeśli mowa powstaje z czystej
Więc jeśli mowa powstaje z czystej
Więc jeśli mowa powstaje z czystej świadomości
świadomości
świadomości i
i
i wychodzi z niej mniej,
wychodzi z niej mniej,
wychodzi z niej mniej, co stoi na przeszkodzie?
co stoi na przeszkodzie?
co stoi na przeszkodzie? Nie rozumiem, jak formułujesz
Nie rozumiem, jak formułujesz
Nie rozumiem, jak formułujesz pytanie?
pytanie?
pytanie? Hm,
Hm,
Hm, kto jest mówcą, kiedy mówisz? Czy
kto jest mówcą, kiedy mówisz? Czy
kto jest mówcą, kiedy mówisz? Czy masz co do tego jasność?
masz co do tego jasność?
masz co do tego jasność? Nie.
Nie.
Nie. Kto twoim zdaniem jest mówcą?
Kto twoim zdaniem jest mówcą?
Kto twoim zdaniem jest mówcą? Ja z tym
Ja z tym
Ja z tym mną. Tak. Jednak istnieje autonomiczne,
mną. Tak. Jednak istnieje autonomiczne,
mną. Tak. Jednak istnieje autonomiczne, oddzielne oko,
oddzielne oko,
oddzielne oko, które zawsze jest uznawane za
które zawsze jest uznawane za
które zawsze jest uznawane za inicjatora działania, szarańcza
inicjatora działania, szarańcza
inicjatora działania, szarańcza poczucia tożsamości, jaźń z
poczucia tożsamości, jaźń z
poczucia tożsamości, jaźń z małe s.
Jeśli rozpoznasz, że to właśnie to, co się za to uważa
Jeśli rozpoznasz, że to właśnie to, co się za to uważa , to
, to
, to wiesz, co musisz przekroczyć,
wiesz, co musisz przekroczyć,
wiesz, co musisz przekroczyć, ponieważ taki byt nie istnieje w
ponieważ taki byt nie istnieje w
ponieważ taki byt nie istnieje w rzeczywistości.
rzeczywistości.
rzeczywistości. Mhm.
Mhm.
Mhm. Wtedy rozwiązanie tego dylematu
Wtedy rozwiązanie tego dylematu
Wtedy rozwiązanie tego dylematu jest punktem, w którym jesteś teraz. Jak
jest punktem, w którym jesteś teraz. Jak
jest punktem, w którym jesteś teraz. Jak rozwiązać ten dylemat?
rozwiązać ten dylemat?
rozwiązać ten dylemat? Tak. Tak.
Tak. Tak.
Jakieś wskazówki? Cóż,
Jakieś wskazówki? Cóż, zajmie to, wiesz, kilka dekad,
zajmie to, wiesz, kilka dekad,
zajmie to, wiesz, kilka dekad, ale dojdziesz do tego.
ale dojdziesz do tego.
ale dojdziesz do tego. Okej.
Okej.
Okej. Zakończenie poczucia osobistego ja,
Zakończenie poczucia osobistego ja,
Zakończenie poczucia osobistego ja, które jest inicjatorem, wykonawcą
które jest inicjatorem, wykonawcą
które jest inicjatorem, wykonawcą i odpowiedzialnym, może zająć całe
i odpowiedzialnym, może zająć całe
i odpowiedzialnym, może zająć całe życie. Oczywiście, w przeciwnym razie wszyscy
życie. Oczywiście, w przeciwnym razie wszyscy
życie. Oczywiście, w przeciwnym razie wszyscy byliby oświeceni, prawda?
Więc po prostu zmierzasz w
Więc po prostu zmierzasz w kierunku przekroczenia tej
kierunku przekroczenia tej
kierunku przekroczenia tej identyfikacji.
identyfikacji.
identyfikacji. Najszybszą drogą jest obserwowanie,
Najszybszą drogą jest obserwowanie,
Najszybszą drogą jest obserwowanie, obserwowanie i dostrzeganie, że bycie
obserwowanie i dostrzeganie, że bycie
obserwowanie i dostrzeganie, że bycie świadkiem i obserwowanie
świadkiem i obserwowanie
świadkiem i obserwowanie to zjawiska, które dzieją się bez
to zjawiska, które dzieją się bez
to zjawiska, które dzieją się bez osobistego oka.
osobistego oka.
osobistego oka. Osobiste oko bierze za to odpowiedzialność, ale
Osobiste oko bierze za to odpowiedzialność, ale
Osobiste oko bierze za to odpowiedzialność, ale osobiste oko nie jest świadkiem ani
osobiste oko nie jest świadkiem ani
osobiste oko nie jest świadkiem ani obserwatorem.
obserwatorem.
obserwatorem. Zanim osobiste oko to dostrzeże
Zanim osobiste oko to dostrzeże
Zanim osobiste oko to dostrzeże , to już się skończy. Tak więc jest to
, to już się skończy. Tak więc jest to
, to już się skończy. Tak więc jest to sposób na porzucenie tego roszczenia,
sposób na porzucenie tego roszczenia,
sposób na porzucenie tego roszczenia, sposób na…  Przekrocz tę iluzję.
sposób na…  Przekrocz tę iluzję.
sposób na…  Przekrocz tę iluzję. Tak. Dobrze.
Tak. Dobrze.
Dziękuję.
Dziękuję. Skup się na byciu świadkiem i obserwowaniu jako
Skup się na byciu świadkiem i obserwowaniu jako
Skup się na byciu świadkiem i obserwowaniu jako zjawiska, a w mgnieniu oka staniesz się świadomy
zjawiska, a w mgnieniu oka staniesz się świadomy
zjawiska, a w mgnieniu oka staniesz się świadomy . To dzieje się samo z siebie.
. To dzieje się samo z siebie.
. To dzieje się samo z siebie. Nie ma żadnego „ja” ani „mnie”, ani samoświadomości, ani
Nie ma żadnego „ja” ani „mnie”, ani samoświadomości, ani
Nie ma żadnego „ja” ani „mnie”, ani samoświadomości, ani obserwowania.
obserwowania.
obserwowania. Dobrze.
Dobrze.
Dobrze. Oddychanie przez nos dzieje się
Oddychanie przez nos dzieje się
Oddychanie przez nos dzieje się samo z siebie. Nie myślisz: „Myślę, że
samo z siebie. Nie myślisz: „Myślę, że
samo z siebie. Nie myślisz: „Myślę, że teraz wezmę oddech”, „teraz, myślę, że
teraz wezmę oddech”, „teraz, myślę, że
teraz wezmę oddech”, „teraz, myślę, że teraz wezmę oddech”. To dzieje się samo z siebie.
teraz wezmę oddech”. To dzieje się samo z siebie.
teraz wezmę oddech”. To dzieje się samo z siebie. Nawet nie jest dobrowolne, wiesz. To jest po prostu
Nawet nie jest dobrowolne, wiesz. To jest po prostu
Nawet nie jest dobrowolne, wiesz. To jest po prostu autonomiczne.
Automatyczne. Więc zobacz tę automatyczność
Automatyczne. Więc zobacz tę automatyczność . Zobaczysz, że to autonomiczne
. Zobaczysz, że to autonomiczne
. Zobaczysz, że to autonomiczne zjawisko.
zjawisko.
zjawisko. Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję. Nie ma osobistego oka, które by o tym
Nie ma osobistego oka, które by o tym
Nie ma osobistego oka, które by o tym decydowało.
To dzieje się bez pytania.
To dzieje się bez pytania. Witam, doktorze Hawkins. Hm, bardzo dziękuję
Witam, doktorze Hawkins. Hm, bardzo dziękuję
Witam, doktorze Hawkins. Hm, bardzo dziękuję za wszystko, co nam pan daje i
za wszystko, co nam pan daje i
za wszystko, co nam pan daje i dziękuję za pańskie oddanie swoim uczniom.
dziękuję za pańskie oddanie swoim uczniom.
dziękuję za pańskie oddanie swoim uczniom. Mam nadzieję, że wie pan o naszym oddaniu dla pana.
Mam nadzieję, że wie pan o naszym oddaniu dla pana.
Mam nadzieję, że wie pan o naszym oddaniu dla pana. Dziękuję. Proszę bardzo
Dziękuję. Proszę bardzo
Dziękuję. Proszę bardzo . Hm, jestem oddany
. Hm, jestem oddany
. Hm, jestem oddany służbie ludzkości i pracuję
służbie ludzkości i pracuję
służbie ludzkości i pracuję z energiami świata anielskiego i
z energiami świata anielskiego i
z energiami świata anielskiego i zastanawiam się, czy właściwe jest po prostu
zastanawiam się, czy właściwe jest po prostu
zastanawiam się, czy właściwe jest po prostu pozostać skupionym na…  Żyć w latach 500.
pozostać skupionym na…  Żyć w latach 500.
pozostać skupionym na…  Żyć w latach 500. najlepiej, jak potrafię, w
najlepiej, jak potrafię, w
najlepiej, jak potrafię, w zgodzie z czym?
zgodzie z czym?
zgodzie z czym? Pozostać w latach 500.
Pozostać w latach 500.
Pozostać w latach 500. Żyć w energii lat 500.
Żyć w energii lat 500.
Żyć w energii lat 500. Tak, to idealne. Dobrze.
Tak, to idealne. Dobrze.
Tak, to idealne. Dobrze. Dobrze. A na tym poziomie, czy jesteśmy w stanie
Dobrze. A na tym poziomie, czy jesteśmy w stanie
Dobrze. A na tym poziomie, czy jesteśmy w stanie przekroczyć karmę?
przekroczyć karmę?
przekroczyć karmę? Przekraczasz karmę za każdym razem, gdy
Przekraczasz karmę za każdym razem, gdy
Przekraczasz karmę za każdym razem, gdy wybierasz to, co integralne, zamiast
wybierasz to, co integralne, zamiast
wybierasz to, co integralne, zamiast tego, co nie jest integralne. Tak.
tego, co nie jest integralne. Tak.
tego, co nie jest integralne. Tak. Ograniczasz to. Ograniczasz
Ograniczasz to. Ograniczasz
Ograniczasz to. Ograniczasz to, a potem wkrótce cały bank się
to, a potem wkrótce cały bank się
to, a potem wkrótce cały bank się wali.
wali.
Wielokrotnie mówiąc „nie” pewnym rodzajom pokus, one znikają,
Wielokrotnie mówiąc „nie” pewnym rodzajom pokus, one znikają, wiesz,
wiesz,
wiesz, już nie czujesz się przez nie kuszony.
już nie czujesz się przez nie kuszony.
już nie czujesz się przez nie kuszony. Dobrze. Dziękuję. I tylko bardzo krótkie
Dobrze. Dziękuję. I tylko bardzo krótkie
Dobrze. Dziękuję. I tylko bardzo krótkie pytanie: mam nadzieję, że moja przyjaciółka
pytanie: mam nadzieję, że moja przyjaciółka
pytanie: mam nadzieję, że moja przyjaciółka umiera na raka i przyjęła
umiera na raka i przyjęła
umiera na raka i przyjęła filozofię Dawkinsa o urojeniu Boga.
filozofię Dawkinsa o urojeniu Boga.
filozofię Dawkinsa o urojeniu Boga. Tak.
Tak.
Tak. Jako swoją prawdę.
Jako swoją prawdę.
Jako swoją prawdę. Tak.
Tak.
Tak. I nie wiem, czy jest cokolwiek, co mogę
I nie wiem, czy jest cokolwiek, co mogę
I nie wiem, czy jest cokolwiek, co mogę zrobić, żeby pomóc jej znaleźć spokój?
zrobić, żeby pomóc jej znaleźć spokój?
zrobić, żeby pomóc jej znaleźć spokój? Uhhuh.
Uhhuh.
Uhhuh. Cóż, znalazła spokój w tej
Cóż, znalazła spokój w tej
Cóż, znalazła spokój w tej zsekularyzowanej wersji. Więc
zsekularyzowanej wersji. Więc
zsekularyzowanej wersji. Więc postrzega to tak, że zostanie
postrzega to tak, że zostanie
postrzega to tak, że zostanie wygaszona. Że osobiste „ja”
wygaszona. Że osobiste „ja”
wygaszona. Że osobiste „ja” zniknie w…  zapomnienie. Okej?
zniknie w…  zapomnienie. Okej?
zniknie w…  zapomnienie. Okej? Ona wyczekuje zapomnienia.
Ona wyczekuje zapomnienia.
Ona wyczekuje zapomnienia. Oprzyj się. Ona wyczekuje
Oprzyj się. Ona wyczekuje
Oprzyj się. Ona wyczekuje zapomnienia.
zapomnienia.
zapomnienia. A jeśli pragnie zapomnienia i kocha
A jeśli pragnie zapomnienia i kocha
A jeśli pragnie zapomnienia i kocha zapomnienie i wybierze zapomnienie,
zapomnienie i wybierze zapomnienie,
zapomnienie i wybierze zapomnienie, doświadczy zapomnienia.
doświadczy zapomnienia.
doświadczy zapomnienia. A zapomnienie jest wspaniałe.
A zapomnienie jest wspaniałe.
A zapomnienie jest wspaniałe. Więc jeśli to dla niej działa, możemy
Więc jeśli to dla niej działa, możemy
Więc jeśli to dla niej działa, możemy Nie bierz tego do siebie. Tak to
Nie bierz tego do siebie. Tak to
Nie bierz tego do siebie. Tak to działa. Zostałaby tam na zawsze.
działa. Zostałaby tam na zawsze.
działa. Zostałaby tam na zawsze. Ale ponieważ to nie jest ostateczna
Ale ponieważ to nie jest ostateczna
Ale ponieważ to nie jest ostateczna rzeczywistość, nie możesz tam zostać na zawsze.
rzeczywistość, nie możesz tam zostać na zawsze.
rzeczywistość, nie możesz tam zostać na zawsze. Dobrze.
Dobrze.
Dobrze. Zapomnienie nie jest ostateczną rzeczywistością.
Zapomnienie nie jest ostateczną rzeczywistością.
Zapomnienie nie jest ostateczną rzeczywistością. Więc ona cię przeniesie, możesz tam zostać przez
Więc ona cię przeniesie, możesz tam zostać przez
Więc ona cię przeniesie, możesz tam zostać przez kilka tysięcy lat, aż znudzisz się
kilka tysięcy lat, aż znudzisz się
kilka tysięcy lat, aż znudzisz się zapomnieniem.
zapomnieniem.
zapomnieniem. Nie wiem, co karmicznie to
Nie wiem, co karmicznie to
Nie wiem, co karmicznie to przywróciło, ale przyszedłem na ten świat w
przywróciło, ale przyszedłem na ten świat w
przywróciło, ale przyszedłem na ten świat w zapomnieniu. I szczerze mówiąc, nie chciałem, żeby
zapomnieniu. I szczerze mówiąc, nie chciałem, żeby
zapomnieniu. I szczerze mówiąc, nie chciałem, żeby to odeszło. Czułem się jak strata.
to odeszło. Czułem się jak strata.
to odeszło. Czułem się jak strata. Nie byłem zadowolony, że zdali sobie sprawę, że
Nie byłem zadowolony, że zdali sobie sprawę, że
Nie byłem zadowolony, że zdali sobie sprawę, że znowu istnieję.
znowu istnieję.
znowu istnieję. To był szok, nieprzyjemny.
To był szok, nieprzyjemny.
To był szok, nieprzyjemny. Więc jeśli życie jest tym, co wybierasz, niech tak
Więc jeśli życie jest tym, co wybierasz, niech tak
Więc jeśli życie jest tym, co wybierasz, niech tak będzie. Niech tak
będzie. Niech tak
będzie. Niech tak będzie.
będzie.
będzie. Tak.
Tak.
Tak. Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję. Niech Bóg się tym zajmie.
Niech Bóg się tym zajmie.
Niech Bóg się tym zajmie. W porządku. Dobrze. Wiele błogosławieństw dla ciebie.
W porządku. Dobrze. Wiele błogosławieństw dla ciebie.
Ostatnio przejmujemy na siebie za dużo jego pracy. On się obija, podczas gdy my
Ostatnio przejmujemy na siebie za dużo jego pracy. On się obija, podczas gdy my tu robimy wszystkie te rzeczy. Nie wiem, co
tu robimy wszystkie te rzeczy. Nie wiem, co
tu robimy wszystkie te rzeczy. Nie wiem, co on tam robi. Buja się w
on tam robi. Buja się w
on tam robi. Buja się w obłokach, czy co?
obłokach, czy co?
obłokach, czy co? Kocham cię.
Kocham cię.
Kocham cię. Tak. Jeśli wybierze zapomnienie, to w
Tak. Jeśli wybierze zapomnienie, to w
Tak. Jeśli wybierze zapomnienie, to w porządku. Dobrze.
porządku. Dobrze.
porządku. Dobrze. Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję. Bo jest szczera co do swojego
Bo jest szczera co do swojego
Bo jest szczera co do swojego wyboru, prawda? Jest szczera co do
wyboru, prawda? Jest szczera co do
wyboru, prawda? Jest szczera co do swojego wyboru.
swojego wyboru.
swojego wyboru. Dokonała wielu samokrytycyzmów.
Dokonała wielu samokrytycyzmów.
Dokonała wielu samokrytycyzmów. Jest, jak sama przyznaje, szczerą
Jest, jak sama przyznaje, szczerą
Jest, jak sama przyznaje, szczerą ateistką. Więc niech nią będzie.
ateistką. Więc niech nią będzie.
ateistką. Więc niech nią będzie. Dobrze.
Dobrze.
Dobrze. Tak.
Tak.
Tak. Dobrze. Dziękuję. Błogosławieństwa. Jest
Dobrze. Dziękuję. Błogosławieństwa. Jest
Dobrze. Dziękuję. Błogosławieństwa. Jest miejsce, do którego trafiają szczerzy ateiści
miejsce, do którego trafiają szczerzy ateiści
miejsce, do którego trafiają szczerzy ateiści .
Idą na studia naukowe wysoko w
Idą na studia naukowe wysoko w chmurach.
chmurach.
chmurach. Cześć.
Cześć.
Cześć. Piszą prace na tematy z okolicy.
Piszą prace na tematy z okolicy.
Piszą prace na tematy z okolicy. Tak.
Tak.
Tak. Moja przyjaciółka z Kalifornii poprosiła mnie, żebym
Moja przyjaciółka z Kalifornii poprosiła mnie, żebym
Moja przyjaciółka z Kalifornii poprosiła mnie, żebym przekazała ci jej miłość, pochwały i
przekazała ci jej miłość, pochwały i
przekazała ci jej miłość, pochwały i wdzięczność.
wdzięczność.
wdzięczność. Dobrze. Moje pytanie podczas rekolekcji,
Dobrze. Moje pytanie podczas rekolekcji,
Dobrze. Moje pytanie podczas rekolekcji, które ciągle powracało, brzmiało: jak można wyjść
które ciągle powracało, brzmiało: jak można wyjść
które ciągle powracało, brzmiało: jak można wyjść poza podstawowe „co?”  Czujesz
poza podstawowe „co?”  Czujesz
poza podstawowe „co?”  Czujesz podstawową potrzebę dotyku?
podstawową potrzebę dotyku?
podstawową potrzebę dotyku? Podstawową potrzebę czego?
Podstawową potrzebę czego?
Podstawową potrzebę czego? Dotyku.
Dotyku.
Dotyku. Dotyku.
Dotyku. Tak. Jeśli jesteś, to znaczy
Tak. Jeśli jesteś, to znaczy
Tak. Jeśli jesteś, to znaczy tak, to jest dziecko. Tak.
tak, to jest dziecko. Tak.
tak, to jest dziecko. Tak. Och, dziecko. Okej.
Och, dziecko. Okej.
Och, dziecko. Okej. Dziecko ciągle szukające
Dziecko ciągle szukające
Dziecko ciągle szukające pocieszenia, a zwierzę szukające
pocieszenia, a zwierzę szukające
pocieszenia, a zwierzę szukające orientacji.
orientacji.
orientacji. To jest dziecko. Tak. Więc jak
To jest dziecko. Tak. Więc jak
To jest dziecko. Tak. Więc jak patrzeć na dziecko, jak na wewnętrzne
patrzeć na dziecko, jak na wewnętrzne
patrzeć na dziecko, jak na wewnętrzne dziecko, czy to
dziecko, czy to
dziecko, czy to dziecko w tobie,
dziecko w tobie,
dziecko w tobie, prawda? Tak. To nie dorosły.
prawda? Tak. To nie dorosły.
prawda? Tak. To nie dorosły. Cóż, ten dorosły z pewnością czuje, że
Cóż, ten dorosły z pewnością czuje, że
Cóż, ten dorosły z pewnością czuje, że potrzebuje dotyku.
potrzebuje dotyku.
potrzebuje dotyku. Mówisz o czymś swoim
Mówisz o czymś swoim
Mówisz o czymś swoim czy kogoś innego?
czy kogoś innego?
czy kogoś innego? Nie, o sobie.
Nie, o sobie.
Nie, o sobie. O sobie? Czujesz, że musisz
O sobie? Czujesz, że musisz
O sobie? Czujesz, że musisz dotykać każdego, kiedy z nim rozmawiasz?
dotykać każdego, kiedy z nim rozmawiasz?
dotykać każdego, kiedy z nim rozmawiasz? Nie, nie, nie, nie. Mówię tylko o tym, jak byłem na
Nie, nie, nie, nie. Mówię tylko o tym, jak byłem na
Nie, nie, nie, nie. Mówię tylko o tym, jak byłem na odosobnieniu, gdzie nie
odosobnieniu, gdzie nie
odosobnieniu, gdzie nie byłem, nie doświadczyłem
byłem, nie doświadczyłem
byłem, nie doświadczyłem normalnej codziennej czułości, przytulania ani
normalnej codziennej czułości, przytulania ani
normalnej codziennej czułości, przytulania ani niczego, do czego jestem przyzwyczajony.
niczego, do czego jestem przyzwyczajony.
niczego, do czego jestem przyzwyczajony. Tak.
Tak.
Tak. I po prostu to zauważałem i szło
I po prostu to zauważałem i szło
I po prostu to zauważałem i szło dobrze, co robisz, jak wiesz, nie wiem, nie
dobrze, co robisz, jak wiesz, nie wiem, nie
dobrze, co robisz, jak wiesz, nie wiem, nie wiem, jak to przekroczyć. Gdzie, gdzie,
wiem, jak to przekroczyć. Gdzie, gdzie,
wiem, jak to przekroczyć. Gdzie, gdzie, jak mogę, więc jeśli spojrzę na
jak mogę, więc jeśli spojrzę na
jak mogę, więc jeśli spojrzę na dziecko, czy potrzebuję  do pracy spójrz na moje
dziecko, czy potrzebuję  do pracy spójrz na moje
dziecko, czy potrzebuję  do pracy spójrz na moje dziecko i
dziecko i
dziecko i tak, stąd to się bierze.
tak, stąd to się bierze.
tak, stąd to się bierze. Tak.
Więc, masz jakieś sugestie na to, albo
Więc, masz jakieś sugestie na to, albo Och, rozwijaj to.
Och, rozwijaj to.
Och, rozwijaj to. Okej. Więc,
Okej. Więc,
Okej. Więc, nie mogę jeść ciasteczek i mleka każdego dnia
nie mogę jeść ciasteczek i mleka każdego dnia
nie mogę jeść ciasteczek i mleka każdego dnia po szkole, co?
po szkole, co?
po szkole, co? Och, mam mnie na moich ciasteczkach. Och, człowieku.
Świat jest taki okrutny.
Świat jest taki okrutny. Nie. Okej. Więc,
Nie. Okej. Więc,
Nie. Okej. Więc, nie każdy jest przytulaśny.
nie każdy jest przytulaśny.
nie każdy jest przytulaśny. Cóż, miałbym psa albo kotka, którego
Cóż, miałbym psa albo kotka, którego
Cóż, miałbym psa albo kotka, którego mógłbym przytulić, wiesz, przytulać wielką
mógłbym przytulić, wiesz, przytulać wielką
mógłbym przytulić, wiesz, przytulać wielką burzę cały dzień, każdego dnia. I
burzę cały dzień, każdego dnia. I
tak
tak i nie patrzeć na ludzi cały czas,
i nie patrzeć na ludzi cały czas,
i nie patrzeć na ludzi cały czas, bo wiele osób pomyśli, że
bo wiele osób pomyśli, że
bo wiele osób pomyśli, że jesteś dziwny, jeśli chcesz ich dotknąć.
jesteś dziwny, jeśli chcesz ich dotknąć.
jesteś dziwny, jeśli chcesz ich dotknąć. Nie, ja jestem, wiesz, nie chcę,
Nie, ja jestem, wiesz, nie chcę,
Nie, ja jestem, wiesz, nie chcę, wiesz, potrafię rozpoznać, kiedy ludzie
wiesz, potrafię rozpoznać, kiedy ludzie
wiesz, potrafię rozpoznać, kiedy ludzie potrzebują czegoś takiego, a inni
potrzebują czegoś takiego, a inni
potrzebują czegoś takiego, a inni nie. Uh, po prostu próbuję to rozwiązać
nie. Uh, po prostu próbuję to rozwiązać
nie. Uh, po prostu próbuję to rozwiązać w sobie, wiesz, jeśli zamierzam
w sobie, wiesz, jeśli zamierzam
w sobie, wiesz, jeśli zamierzam odejść i usiąść na kamieniu i się gapić
odejść i usiąść na kamieniu i się gapić
odejść i usiąść na kamieniu i się gapić Tak.
Tak.
Tak. przez jakiś czas,
przez jakiś czas,
przez jakiś czas, jeśli to będzie się powtarzać, wiesz, to jest
jeśli to będzie się powtarzać, wiesz, to jest
jeśli to będzie się powtarzać, wiesz, to jest jedyna rzecz, która mnie ciągnie.
jedyna rzecz, która mnie ciągnie.
jedyna rzecz, która mnie ciągnie. Och, to delikatne, uczuciowe połączenie.
Och, to delikatne, uczuciowe połączenie.
Och, to delikatne, uczuciowe połączenie. Wiesz, to tak, wiesz, po prostu tak
Wiesz, to tak, wiesz, po prostu tak
Wiesz, to tak, wiesz, po prostu tak dorastałem.
dorastałem.
dorastałem. Tak. Potwierdzasz. Tak.
Tak. Potwierdzasz. Tak.
Tak. Potwierdzasz. Tak. Potwierdzasz uczucie. Tak.
Potwierdzasz uczucie. Tak.
Potwierdzasz uczucie. Tak. Tak. Więc żeby to przekroczyć, to po prostu,
Tak. Więc żeby to przekroczyć, to po prostu,
Tak. Więc żeby to przekroczyć, to po prostu, mam na myśli, czy tam jest, musisz
mam na myśli, czy tam jest, musisz
mam na myśli, czy tam jest, musisz trochę
trochę
trochę odpuścić, chcieć tego. Odpuścić, postrzegając
odpuścić, chcieć tego. Odpuścić, postrzegając
odpuścić, chcieć tego. Odpuścić, postrzegając siebie jako kogoś, kto tego potrzebuje, a
siebie jako kogoś, kto tego potrzebuje, a
siebie jako kogoś, kto tego potrzebuje, a jednocześnie zobaczyć, że nie ma w
jednocześnie zobaczyć, że nie ma w
jednocześnie zobaczyć, że nie ma w tym nic złego.
tym nic złego.
tym nic złego. Cóż, podtrzymujesz to, opierając się
Cóż, podtrzymujesz to, opierając się
Cóż, podtrzymujesz to, opierając się temu. Może powinieneś się temu poddać. Powiedzmy,
temu. Może powinieneś się temu poddać. Powiedzmy,
temu. Może powinieneś się temu poddać. Powiedzmy, cóż, to po prostu naturalna ludzka
cóż, to po prostu naturalna ludzka
cóż, to po prostu naturalna ludzka skłonność,
skłonność,
skłonność, prawda?
prawda?
prawda? Więc odpuść.
Więc odpuść.
Więc odpuść. Chęć zmiany.
Chęć zmiany.
Chęć zmiany. Chęć zmiany tego. Chcę tego.
Chęć zmiany tego. Chcę tego.
Chęć zmiany tego. Chcę tego. Tak.
Tak.
Tak. Więc zasadniczo wejdź w to.
Więc zasadniczo wejdź w to.
Więc zasadniczo wejdź w to. Tak. Przestań się temu opierać. Po prostu pozwól temu, pozwól
Tak. Przestań się temu opierać. Po prostu pozwól temu, pozwól
Tak. Przestań się temu opierać. Po prostu pozwól temu, pozwól pragnieniu być.
pragnieniu być.
pragnieniu być. Przyjdzie do ciebie to, czego szukasz
Przyjdzie do ciebie to, czego szukasz
Przyjdzie do ciebie to, czego szukasz . Zapewnienie, towarzystwo,
. Zapewnienie, towarzystwo,
. Zapewnienie, towarzystwo, poczucie jedności z innymi,
poczucie jedności z innymi,
poczucie jedności z innymi, przezwyciężenie poczucia izolacji
przezwyciężenie poczucia izolacji
przezwyciężenie poczucia izolacji lub samotności. Wiesz, to prawdopodobnie
lub samotności. Wiesz, to prawdopodobnie
lub samotności. Wiesz, to prawdopodobnie cały czas służy wielu celom.
cały czas służy wielu celom.
cały czas służy wielu celom. Tak. Tak, pochodzę z naprawdę dużej
Tak. Tak, pochodzę z naprawdę dużej
Tak. Tak, pochodzę z naprawdę dużej rodziny, więc
rodziny, więc
rodziny, więc Mhm.
Mhm.
Mhm. Okej.
Okej.
Okej. W porządku.
W porządku.
W porządku. Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję. Tak.
Dorastałam w rodzinie, w której całowanie i tak dalej
Dorastałam w rodzinie, w której całowanie i tak dalej nie było tym, co robili chłopcy,
nie było tym, co robili chłopcy,
nie było tym, co robili chłopcy, wiesz.
To było inne, inne
To było inne, inne środowisko, ale ona pochodziła z
środowisko, ale ona pochodziła z
środowisko, ale ona pochodziła z rodziny, w której panowała atmosfera przytulania i czułości. To też jest
rodziny, w której panowała atmosfera przytulania i czułości. To też jest
rodziny, w której panowała atmosfera przytulania i czułości. To też jest rodzinne wzorce. Rodzinne
rodzinne wzorce. Rodzinne
rodzinne wzorce. Rodzinne wzorce. Tak.
wzorce. Tak.
wzorce. Tak. Cześć, dr Hawkins. Cześć. Dziękuję. Hm,
Cześć, dr Hawkins. Cześć. Dziękuję. Hm,
Cześć, dr Hawkins. Cześć. Dziękuję. Hm, byłam… Nie byłam na
byłam… Nie byłam na
byłam… Nie byłam na niczym, ale… yyy… była bezwolna, intensywna potrzeba poznania tego przez 40 lat. I… y ...
niczym, ale… yyy… była bezwolna, intensywna potrzeba poznania tego przez 40 lat. I… y ...
coś, co jest
coś, co jest obserwowane. Więc nie wiem, czy istnieje
obserwowane. Więc nie wiem, czy istnieje
obserwowane. Więc nie wiem, czy istnieje korelacja między tymi dwoma,
korelacja między tymi dwoma,
korelacja między tymi dwoma, ale zauważyłem wzrost tego
ale zauważyłem wzrost tego
ale zauważyłem wzrost tego doświadczenia energii i właśnie byłem
doświadczenia energii i właśnie byłem
doświadczenia energii i właśnie byłem świadkiem tych
świadkiem tych
różnych aspektów,
różnych aspektów, które przychodzą
które przychodzą
i chcą nadal sprawować kontrolę.
i chcą nadal sprawować kontrolę. Innymi słowy, na innym, niższym poziomie,
Innymi słowy, na innym, niższym poziomie,
Innymi słowy, na innym, niższym poziomie, można powiedzieć, popędów i tak dalej.
można powiedzieć, popędów i tak dalej.
można powiedzieć, popędów i tak dalej. Słyszałem, jak tu przemawiałeś i
Słyszałem, jak tu przemawiałeś i
Słyszałem, jak tu przemawiałeś i wspomniałeś o kilku wskazówkach. Wiesz,
wspomniałeś o kilku wskazówkach. Wiesz,
wspomniałeś o kilku wskazówkach. Wiesz, powiedziałeś, że
powiedziałeś, że
powiedziałeś, że w pewnym kontekście chodzi o to, żeby na to pozwolić i się
w pewnym kontekście chodzi o to, żeby na to pozwolić i się
w pewnym kontekście chodzi o to, żeby na to pozwolić i się temu nie opierać. Może po prostu to obserwować, a
temu nie opierać. Może po prostu to obserwować, a
temu nie opierać. Może po prostu to obserwować, a w innym kontekście powiedzieć „nie,
w innym kontekście powiedzieć „nie,
w innym kontekście powiedzieć „nie, nie idę tam”.
nie idę tam”.
nie idę tam”. Odrzucić to. Tak.
Odrzucić to. Tak.
Odrzucić to. Tak. Tak. Więc moje pytanie brzmi, skoro
Tak. Więc moje pytanie brzmi, skoro
Tak. Więc moje pytanie brzmi, skoro to jest obserwowane, to
to jest obserwowane, to
to jest obserwowane, to którą ścieżkę byś zasugerował, żeby
którą ścieżkę byś zasugerował, żeby
którą ścieżkę byś zasugerował, żeby odmówić?
odmówić?
odmówić? Odmówić czy pozwolić,
Odmówić czy pozwolić,
Odmówić czy pozwolić, jeśli masz co do tego mieszane uczucia, to bym
jeśli masz co do tego mieszane uczucia, to bym
jeśli masz co do tego mieszane uczucia, to bym odrzucił.
odrzucił.
odrzucił. To nie był twój wybór ani twoja
To nie był twój wybór ani twoja
To nie był twój wybór ani twoja religia. Dlaczego miałbyś chcieć się
religia. Dlaczego miałbyś chcieć się
religia. Dlaczego miałbyś chcieć się do tego dostosować?
do tego dostosować?
do tego dostosować? Jasne. Nie, nie jest. Dobrze
.
. Dobrze.
Dobrze.
Dobrze. Mhm. Dziękuję.
Mhm. Dziękuję.
Mhm. Dziękuję. Brzmi jak „
Brzmi jak „
Brzmi jak „ tak”.
tak”.
tak”. Nie, nie tylko to.  Nie, ona mówi o
Nie, nie tylko to.  Nie, ona mówi o
Nie, nie tylko to.  Nie, ona mówi o bytach,
bytach,
bytach, prawda? Ale mam na myśli to, że
prawda? Ale mam na myśli to, że
prawda? Ale mam na myśli to, że brzmiało to tak, jakby
brzmiało to tak, jakby
brzmiało to tak, jakby już na nie odpowiedziała.
już na nie odpowiedziała.
już na nie odpowiedziała. Ona mówi o bytach.
Ona mówi o bytach.
Ona mówi o bytach. Dwa, dwa, dwa, dwa oddzielne,
Dwa, dwa, dwa, dwa oddzielne,
Dwa, dwa, dwa, dwa oddzielne, jeden to energia, która jest bardzo
jeden to energia, która jest bardzo
jeden to energia, która jest bardzo przyjemna i pojawia się dość
przyjemna i pojawia się dość
przyjemna i pojawia się dość często.
często.
często. A potem drugie
A potem drugie
A potem drugie radzenie sobie z energią jest całkowicie normalne i w
radzenie sobie z energią jest całkowicie normalne i w
radzenie sobie z energią jest całkowicie normalne i w porządku. Tak.
porządku. Tak.
porządku. Tak. Okej. A drugie to jak pokusa
Okej. A drugie to jak pokusa
Okej. A drugie to jak pokusa czegoś,
czegoś,
czegoś, prawda? To cię ciągnie.
prawda? To cię ciągnie.
prawda? To cię ciągnie. Więc mówię, żebyś odmówił pokusie.
Więc mówię, żebyś odmówił pokusie.
Więc mówię, żebyś odmówił pokusie. Rzeczywiście. Jasne.
Tak.
Tak. Mhm.
Ups. Właśnie
Ups. Właśnie tutaj.
tutaj.
tutaj. Cześć. Eee, zastanawiam się, czy byłbyś
Cześć. Eee, zastanawiam się, czy byłbyś
Cześć. Eee, zastanawiam się, czy byłbyś skłonny skalibrować ten film.
skłonny skalibrować ten film.
skłonny skalibrować ten film. Próbuję się wydostać.
Próbuję się wydostać.
Próbuję się wydostać. Co ona powiedziała?
Co ona powiedziała?
Co ona powiedziała? Chce, żebyśmy skalibrowali. Nie
Chce, żebyśmy skalibrowali. Nie
Chce, żebyśmy skalibrowali. Nie kalibrujemy rzeczy.
kalibrujemy rzeczy.
kalibrujemy rzeczy. Okej.
Okej.
Okej. Nie zrobimy tego tutaj.
Nie zrobimy tego tutaj.
Nie zrobimy tego tutaj. Okej.
Okej.
Okej. Nie możemy, bo czasami dostajemy
Nie możemy, bo czasami dostajemy
Nie możemy, bo czasami dostajemy złe rzeczy, kiedy to kalibrujemy.
złe rzeczy, kiedy to kalibrujemy.
złe rzeczy, kiedy to kalibrujemy. Okej. Nawet jeśli to coś, co zrobiłem,
Okej. Nawet jeśli to coś, co zrobiłem,
Okej. Nawet jeśli to coś, co zrobiłem, prawda?
prawda?
prawda? To ma związek z energią
To ma związek z energią
To ma związek z energią publiczności.
publiczności.
publiczności. Coś, co stworzyłeś. Jest  O to ci
Coś, co stworzyłeś. Jest  O to ci
Coś, co stworzyłeś. Jest  O to ci chodzi?
chodzi?
chodzi? Jasne.
Jasne.
Jasne. Och. Och. Och. Rozumiem. Jasne.
Och. Och. Och. Rozumiem. Jasne.
Och. Och. Och. Rozumiem. Jasne. Chcesz wiedzieć o swoim produkcie,
Chcesz wiedzieć o swoim produkcie,
Chcesz wiedzieć o swoim produkcie, czy jest dobry.
czy jest dobry.
czy jest dobry. Nie, chcę tylko wiedzieć, eee…
Nie, chcę tylko wiedzieć, eee…
Nie, chcę tylko wiedzieć, eee… wydaje się, że w
wydaje się, że w
wydaje się, że w tym filmie jest dużo blokad, a to jest film.
tym filmie jest dużo blokad, a to jest film.
tym filmie jest dużo blokad, a to jest film. To film o uzależnieniu i
To film o uzależnieniu i
To film o uzależnieniu i pomyślałem, że spróbuję zdobyć
pomyślałem, że spróbuję zdobyć
pomyślałem, że spróbuję zdobyć więcej informacji, być może dlaczego się nie
więcej informacji, być może dlaczego się nie
więcej informacji, być może dlaczego się nie rusza, dlaczego się nie ukazuje.
rusza, dlaczego się nie ukazuje.
rusza, dlaczego się nie ukazuje. Chce, żebyśmy skalibrowali film, żeby
Chce, żebyśmy skalibrowali film, żeby
Chce, żebyśmy skalibrowali film, żeby dowiedzieć się, o co chodzi w tym
dowiedzieć się, o co chodzi w tym
dowiedzieć się, o co chodzi w tym filmie.
filmie.
filmie. To film, który ona nakręciła. Och,
To film, który ona nakręciła. Och,
To film, który ona nakręciła. Och, i jest o uzależnieniu, a ona chce
i jest o uzależnieniu, a ona chce
i jest o uzależnieniu, a ona chce wiedzieć, czy nie… wydaje się, że nie
wiedzieć, czy nie… wydaje się, że nie
wiedzieć, czy nie… wydaje się, że nie zmierza donikąd.
zmierza donikąd.
zmierza donikąd. Co chcesz, żeby to poszło? Czy
Co chcesz, żeby to poszło? Czy
Co chcesz, żeby to poszło? Czy jest oparte na zasadach duchowych?
jest oparte na zasadach duchowych?
jest oparte na zasadach duchowych? Tak. Tak.
Tak. Tak.
Tak. Tak. Więc co chcesz z
Więc co chcesz z
Więc co chcesz z tym zrobić?
tym zrobić?
tym zrobić? Eee… chcę, żeby trafił do
Eee… chcę, żeby trafił do
Eee… chcę, żeby trafił do ośrodków leczenia i więzień, i
ośrodków leczenia i więzień, i
ośrodków leczenia i więzień, i do konkurencji. Masz… masz… masz… masz… masz… masz… masz…
do konkurencji. Masz… masz… masz… masz… masz… masz… masz…
do konkurencji. Masz… masz… masz… masz… masz… masz… masz… dekady światowych ekspertów i
dekady światowych ekspertów i
dekady światowych ekspertów i natkniesz się na to,
natkniesz się na to,
natkniesz się na to, zepchniesz ich z półki i sam się
zepchniesz ich z półki i sam się
zepchniesz ich z półki i sam się tam umieścisz. Nie…  Myślę, że tak.
Cóż, to nie w porządku. Dziękuję.
Cóż, to nie w porządku. Dziękuję. Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję. Widzisz, rzecz zyskuje na
Widzisz, rzecz zyskuje na
Widzisz, rzecz zyskuje na wartości. Więc
wartości. Więc
wartości. Więc wystawiasz ją na widok publiczny
wystawiasz ją na widok publiczny
wystawiasz ją na widok publiczny . Przywołujesz ją w dowolnych
. Przywołujesz ją w dowolnych
. Przywołujesz ją w dowolnych sytuacjach, w których jest to stosowne,
sytuacjach, w których jest to stosowne,
sytuacjach, w których jest to stosowne, a ona szuka własnego poziomu. Jak
a ona szuka własnego poziomu. Jak
a ona szuka własnego poziomu. Jak dziwactwo. Nie musisz się męczyć,
dziwactwo. Nie musisz się męczyć,
dziwactwo. Nie musisz się męczyć, bo korek osiąga swój własny poziom
bo korek osiąga swój własny poziom
bo korek osiąga swój własny poziom wyporności. Widzisz,
wyporności. Widzisz,
wyporności. Widzisz, dziwactwa bez napędzania ich,
dziwactwa bez napędzania ich,
dziwactwa bez napędzania ich, bez prób zmuszania ich do czegokolwiek.
bez prób zmuszania ich do czegokolwiek.
bez prób zmuszania ich do czegokolwiek. Jeśli jest przygotowany i zaprezentowany z
Jeśli jest przygotowany i zaprezentowany z
Jeśli jest przygotowany i zaprezentowany z miłością, to wszystko, co musisz zrobić.
miłością, to wszystko, co musisz zrobić.
miłością, to wszystko, co musisz zrobić. Reszta dzieje się sama.
Reszta dzieje się sama.
Reszta dzieje się sama. Ludzie będą go szukać.
Trudno to przełknąć.
Trudno to przełknąć. Tak, to znowu osobisty interes.
Tak, to znowu osobisty interes.
Tak, to znowu osobisty interes. Trudno być obiektywnym.
Trudno być obiektywnym.
Trudno być obiektywnym. Czuję, że kiedy to napiszę, mój czyn
Czuję, że kiedy to napiszę, mój czyn
Czuję, że kiedy to napiszę, mój czyn jest skończony.
jest skończony.
jest skończony. Skończyłem z tym. Wtedy to, co świat
Skończyłem z tym. Wtedy to, co świat
Skończyłem z tym. Wtedy to, co świat z tym zrobi, nigdy nie będzie miało znaczenia.
Tak. Eee, chcę tylko powiedzieć, że to
Tak. Eee, chcę tylko powiedzieć, że to zaszczyt cię poznać. Eee,
zaszczyt cię poznać. Eee,
zaszczyt cię poznać. Eee, tak.
tak.
tak. I uścisnąć ci dłoń. Dziękuję
I uścisnąć ci dłoń. Dziękuję
I uścisnąć ci dłoń. Dziękuję bardzo. I eee, po prostu…  Zadaję jedno
bardzo. I eee, po prostu…  Zadaję jedno
bardzo. I eee, po prostu…  Zadaję jedno szybkie pytanie i, uh, gdybyś miał
szybkie pytanie i, uh, gdybyś miał
szybkie pytanie i, uh, gdybyś miał komuś dać radę i powiedzieć mu
komuś dać radę i powiedzieć mu
komuś dać radę i powiedzieć mu tylko jedną rzecz, o której musi pamiętać,
tylko jedną rzecz, o której musi pamiętać,
tylko jedną rzecz, o której musi pamiętać, to by go to przekonało, gdybyś mógł mu dać, uh,
to by go to przekonało, gdybyś mógł mu dać, uh,
jedną rzecz, o której powinien pamiętać. Tak.
jedną rzecz, o której powinien pamiętać. Tak. Jedną rzecz, o której powinien pamiętać.
Jedną rzecz, o której powinien pamiętać.
Jedną rzecz, o której powinien pamiętać. Tak. Proszę bardzo.
Tak. Proszę bardzo.
Tak. Proszę bardzo. Co by to było?
Co by to było?
Co by to było? Proszę bardzo. Ciągle. Tak. Okej.
Proszę bardzo. Ciągle. Tak. Okej.
To wszystko. O to
To wszystko. O to mnie pytałeś. Okej.
mnie pytałeś. Okej.
Czy to jest odpowiedź, której chcesz?
Czy to jest odpowiedź, której chcesz? Bóg jest kompletną odpowiedzią na każde
Bóg jest kompletną odpowiedzią na każde
Bóg jest kompletną odpowiedzią na każde pytanie.
pytanie.
pytanie. Nie ma pytania, na które Bóg nie mógłby
Nie ma pytania, na które Bóg nie mógłby
Nie ma pytania, na które Bóg nie mógłby odpowiedzieć
odpowiedzieć
odpowiedzieć .
Tak.
Tak. Cześć, dr Akins.
Cześć, dr Akins.
Cześć, dr Akins. Tak.
Tak.
Tak. Żadnych pytań. Chciałem przyjść
Żadnych pytań. Chciałem przyjść
Żadnych pytań. Chciałem przyjść od co najmniej trzech lub czterech lat i
od co najmniej trzech lub czterech lat i
od co najmniej trzech lub czterech lat i dziś jest ten dzień.
dziś jest ten dzień.
dziś jest ten dzień. Och, dobrze. Miło pana widzieć. Dziękuję. Tak.
Miło pana poznać. Tak. Musiałem
Miło pana poznać. Tak. Musiałem go poznać.
go poznać.
go poznać. Trzy lub cztery lata.
Trzy lub cztery lata.
Trzy lub cztery lata. Tak.
Tak.
Tak. Cześć, dr Hawkins. Cześć. Cześć
Cześć, dr Hawkins. Cześć. Cześć
.
. Miałem szczęście znaleźć 12 kroków
Miałem szczęście znaleźć 12 kroków
Miałem szczęście znaleźć 12 kroków 30 lat temu.
30 lat temu.
30 lat temu. Tak.
Tak.
Tak. I zajęło mi około sześciu lat, żeby nad
I zajęło mi około sześciu lat, żeby nad
I zajęło mi około sześciu lat, żeby nad nimi pracować, jakby od tego zależało moje życie.
nimi pracować, jakby od tego zależało moje życie.
nimi pracować, jakby od tego zależało moje życie. I wtedy to się otworzyło.
I wtedy to się otworzyło.
I wtedy to się otworzyło. dla mnie sfera duchowa. A potem w końcu wróciłem
dla mnie sfera duchowa. A potem w końcu wróciłem
dla mnie sfera duchowa. A potem w końcu wróciłem do moich katolickich korzeni. Ale potem
do moich katolickich korzeni. Ale potem
do moich katolickich korzeni. Ale potem zacząłem jeździć na rekolekcje i wyszedłem
zacząłem jeździć na rekolekcje i wyszedłem
zacząłem jeździć na rekolekcje i wyszedłem poza religię. Mam na myśli
poza religię. Mam na myśli
poza religię. Mam na myśli granice religii i…  To było
granice religii i…  To było
granice religii i…  To było naprawdę wspaniałe.  Podczas
naprawdę wspaniałe.  Podczas
naprawdę wspaniałe.  Podczas tego słuchałam nagrań z nagraniami niektórych
tego słuchałam nagrań z nagraniami niektórych
tego słuchałam nagrań z nagraniami niektórych katolickich duchownych, na przykład Kadinga i
katolickich duchownych, na przykład Kadinga i
katolickich duchownych, na przykład Kadinga i Penningtona, i naprawdę
Penningtona, i naprawdę
Penningtona, i naprawdę praktykowałam wschodnie obrzędy podczas
praktykowałam wschodnie obrzędy podczas
praktykowałam wschodnie obrzędy podczas modlitwy, co było wspaniałe.  No cóż,
modlitwy, co było wspaniałe.  No cóż,
modlitwy, co było wspaniałe.  No cóż, w końcu
w końcu
w końcu po nawiązaniu kontaktu ze Stannisloffem Grathem,
po nawiązaniu kontaktu ze Stannisloffem Grathem,
po nawiązaniu kontaktu ze Stannisloffem Grathem, co spowodowało dalszą wymianę zdań,
co spowodowało dalszą wymianę zdań,
co spowodowało dalszą wymianę zdań, co spowodowało
co spowodowało
co spowodowało wymianę zdań, mam na myśli, że miałem wiele
wymianę zdań, mam na myśli, że miałem wiele
wymianę zdań, mam na myśli, że miałem wiele doświadczeń.  Wróciłem do
doświadczeń.  Wróciłem do
doświadczeń.  Wróciłem do modlitwy katolickiej, ale ponieważ nie mogłem
modlitwy katolickiej, ale ponieważ nie mogłem
modlitwy katolickiej, ale ponieważ nie mogłem znaleźć ośrodka rekolekcyjnego w Las Vegas, a
znaleźć ośrodka rekolekcyjnego w Las Vegas, a
znaleźć ośrodka rekolekcyjnego w Las Vegas, a ciągle podróżowałem na weekendowe
ciągle podróżowałem na weekendowe
ciągle podróżowałem na weekendowe rekolekcje, półtora kilometra ode mnie mieszkał buddyjski mnich,
rekolekcje, półtora kilometra ode mnie mieszkał buddyjski mnich,
rekolekcje, półtora kilometra ode mnie mieszkał buddyjski mnich, więc zacząłem tam jeździć. Chodziłem tam
więc zacząłem tam jeździć. Chodziłem tam
więc zacząłem tam jeździć. Chodziłem tam codziennie przez około
codziennie przez około
codziennie przez około siedem lat.  Przeżyłam więc wiele
siedem lat.  Przeżyłam więc wiele
siedem lat.  Przeżyłam więc wiele wspaniałych chwil i wiele się dzięki nim nauczyłam
wspaniałych chwil i wiele się dzięki nim nauczyłam
wspaniałych chwil i wiele się dzięki nim nauczyłam .  Ale teraz czuję, że nigdy nie chciałabym
.  Ale teraz czuję, że nigdy nie chciałabym
.  Ale teraz czuję, że nigdy nie chciałabym zrezygnować z tego, czego
zrezygnować z tego, czego
zrezygnować z tego, czego nauczyłam się dzięki buddyzmowi.  Miałem
nauczyłam się dzięki buddyzmowi.  Miałem
nauczyłam się dzięki buddyzmowi.  Miałem świetnego nauczyciela.  A jednak myślę, że to, co
świetnego nauczyciela.  A jednak myślę, że to, co
świetnego nauczyciela.  A jednak myślę, że to, co zrobiłam, to odepchnęłam to, czego nie odepchnęłam
zrobiłam, to odepchnęłam to, czego nie odepchnęłam
zrobiłam, to odepchnęłam to, czego nie odepchnęłam .  Odpuściłem sobie
.  Odpuściłem sobie
.  Odpuściłem sobie modlitwę do Boga, bo nie to
modlitwę do Boga, bo nie to
modlitwę do Boga, bo nie to robiliśmy tam.
robiliśmy tam.
robiliśmy tam. Co puściłaś?
Co puściłaś?
Co puściłaś? Bóg.  Modlitwa do Boga.
Bóg.  Modlitwa do Boga.
Bóg.  Modlitwa do Boga. Modlitwa do Boga.  Zaprzestań modlitwy do
Modlitwa do Boga.  Zaprzestań modlitwy do
Modlitwa do Boga.  Zaprzestań modlitwy do Boga.
Boga.
Boga. I po prostu praktykowałem vaposa.
I po prostu praktykowałem vaposa.
I po prostu praktykowałem vaposa. Co ćwiczyłeś?
Co ćwiczyłeś?
Co ćwiczyłeś? Waposana.  Medytacja wglądu z
Waposana.  Medytacja wglądu z
Waposana.  Medytacja wglądu z oddechem.
oddechem.
oddechem. Oh okej.
Oh okej.
Oh okej. Dobra.
Dobra.
Dobra. Więc teraz jestem w miejscu, w którym kocham jedno i drugie
Więc teraz jestem w miejscu, w którym kocham jedno i drugie
Więc teraz jestem w miejscu, w którym kocham jedno i drugie .
.
. Tak.
Tak.
Tak. A jednak mam teraz 55 lat i chciałbym znaleźć
A jednak mam teraz 55 lat i chciałbym znaleźć
A jednak mam teraz 55 lat i chciałbym znaleźć coś, co
coś, co
coś, co byłoby dla mnie bardziej ukierunkowujące lub co by
byłoby dla mnie bardziej ukierunkowujące lub co by
byłoby dla mnie bardziej ukierunkowujące lub co by mi bardziej pomagało.  Czuję się rozciągnięty w obie
mi bardziej pomagało.  Czuję się rozciągnięty w obie
mi bardziej pomagało.  Czuję się rozciągnięty w obie strony, a
strony, a
strony, a Ty czujesz to inaczej.  Dlaczego odczuwasz
Ty czujesz to inaczej.  Dlaczego odczuwasz
Ty czujesz to inaczej.  Dlaczego odczuwasz różne rzeczy?  czuje przyciąganie
różne rzeczy?  czuje przyciąganie
różne rzeczy?  czuje przyciąganie religii katolickiej, ale jednocześnie czuje
religii katolickiej, ale jednocześnie czuje
religii katolickiej, ale jednocześnie czuje przyciąganie...
przyciąganie...
przyciąganie... to nie jest tak bardzo katolickie,
to nie jest tak bardzo katolickie,
to nie jest tak bardzo katolickie, to po prostu to i dlaczego... mam z tego powodu
to po prostu to i dlaczego... mam z tego powodu
to po prostu to i dlaczego... mam z tego powodu konflikt... cóż,
konflikt... cóż,
konflikt... cóż, była tu grupa, kiedy pierwszy raz
była tu grupa, kiedy pierwszy raz
była tu grupa, kiedy pierwszy raz przyjechałem do Sedony, spotkali się tam, gdzie
przyjechałem do Sedony, spotkali się tam, gdzie
przyjechałem do Sedony, spotkali się tam, gdzie teraz jest duży ośrodek,
teraz jest duży ośrodek,
teraz jest duży ośrodek, i
i
i gdzie jest ten ośrodek, gdziekolwiek on jest? W każdym
gdzie jest ten ośrodek, gdziekolwiek on jest? W każdym
gdzie jest ten ośrodek, gdziekolwiek on jest? W każdym razie w wiosce
razie w wiosce
razie w wiosce Hilton,
Hilton,
Hilton, nie pamiętam, to było 70 akrów czy coś takiego, w
nie pamiętam, to było 70 akrów czy coś takiego, w
nie pamiętam, to było 70 akrów czy coś takiego, w każdym razie to był ośrodek rekolekcyjny i
każdym razie to był ośrodek rekolekcyjny i
każdym razie to był ośrodek rekolekcyjny i był prowadzony przez zakon
był prowadzony przez zakon
był prowadzony przez zakon braci katolickich, mnichów.
braci katolickich, mnichów.
braci katolickich, mnichów. Nazywali siebie katolicyzmem zen
Nazywali siebie katolicyzmem zen
i mieli oddzielne małe grupy.
i mieli oddzielne małe grupy. Każdy żył samotnie, rozumiesz.
Każdy żył samotnie, rozumiesz.
Każdy żył samotnie, rozumiesz. Mieli też w środku kajutę do medytacji
Mieli też w środku kajutę do medytacji
Mieli też w środku kajutę do medytacji z bardzo grubymi ceglanymi ścianami,
z bardzo grubymi ceglanymi ścianami,
z bardzo grubymi ceglanymi ścianami, grubym dywanem
grubym dywanem
grubym dywanem i jednym małym oknem.  Absolutna cisza.   Co
i jednym małym oknem.  Absolutna cisza.   Co
i jednym małym oknem.  Absolutna cisza.   Co ?
?
? Prawidłowy.
Prawidłowy.
Prawidłowy. Jeździłem tam przez lata, a przedtem
Jeździłem tam przez lata, a przedtem
Jeździłem tam przez lata, a przedtem Sedona nie była jeszcze zaludniona.
Sedona nie była jeszcze zaludniona.
Sedona nie była jeszcze zaludniona. Wiesz, jest ich tylko 2 lub 3 tysiące.
Wiesz, jest ich tylko 2 lub 3 tysiące.
Wiesz, jest ich tylko 2 lub 3 tysiące. Nazwali siebie katolicyzmem zen.
Kiedy populacja Sedony
Kiedy populacja Sedony zaczęła wzrastać, przenieśli się do
zaczęła wzrastać, przenieśli się do
zaczęła wzrastać, przenieśli się do Kolorado.  Zapomniałem nazwy miasta.
Kolorado.  Zapomniałem nazwy miasta.
Kolorado.  Zapomniałem nazwy miasta. Kolorado.
Kolorado.
Kolorado. Masa śnieżna.
Masa śnieżna.
Masa śnieżna. Nie, Masa śnieżna to co innego.
Nie, Masa śnieżna to co innego.
Nie, Masa śnieżna to co innego. Byłem tam.  Myślę, że to jest Benedicting.
Byłem tam.  Myślę, że to jest Benedicting.
Byłem tam.  Myślę, że to jest Benedicting. To prawda.  Jeśli ich namierzysz,
To prawda.  Jeśli ich namierzysz,
To prawda.  Jeśli ich namierzysz, prawdopodobnie będziesz w stanie dowiedzieć się, dokąd się przenieśli
prawdopodobnie będziesz w stanie dowiedzieć się, dokąd się przenieśli
prawdopodobnie będziesz w stanie dowiedzieć się, dokąd się przenieśli .  Zapomniałem nazwy miasta.  No cóż,
.  Zapomniałem nazwy miasta.  No cóż,
.  Zapomniałem nazwy miasta.  No cóż, ale u nich było to połączenie najlepszych cech
ale u nich było to połączenie najlepszych cech
ale u nich było to połączenie najlepszych cech obu stron, wiesz, i oni nie
obu stron, wiesz, i oni nie
obu stron, wiesz, i oni nie widzieli żadnego konfliktu, ja też nie widzę żadnego
widzieli żadnego konfliktu, ja też nie widzę żadnego
widzieli żadnego konfliktu, ja też nie widzę żadnego konfliktu.
konfliktu.
konfliktu. Rozumiem.  Dziękuję.
Rozumiem.  Dziękuję.
Rozumiem.  Dziękuję. Nie ma konfliktu, bo prawda jest
Nie ma konfliktu, bo prawda jest
Nie ma konfliktu, bo prawda jest prawdą.
prawdą.
prawdą. Więc wiesz, rodzaj tapety, jaką
Więc wiesz, rodzaj tapety, jaką
Więc wiesz, rodzaj tapety, jaką nałożysz, nie zmienia jego istoty
nałożysz, nie zmienia jego istoty
nałożysz, nie zmienia jego istoty .
.
. Dobra.  Wiesz, Budda
Dobra.  Wiesz, Budda
Dobra.  Wiesz, Budda powiedział: „Nie używaj określenia Bóg”.
powiedział: „Nie używaj określenia Bóg”.
powiedział: „Nie używaj określenia Bóg”. Postawiliśmy diagnozę, że Budda
Postawiliśmy diagnozę, że Budda
Postawiliśmy diagnozę, że Budda doświadczył obecności Boga.   Tak
doświadczył obecności Boga.   Tak
doświadczył obecności Boga.   Tak .  Zobaczmy.  Mamy
.  Zobaczmy.  Mamy
.  Zobaczmy.  Mamy tu pozwolenie.  Oprzeć się.  Budda doświadczył
tu pozwolenie.  Oprzeć się.  Budda doświadczył
tu pozwolenie.  Oprzeć się.  Budda doświadczył obecności Boga.  Oprzeć się.
obecności Boga.  Oprzeć się.
obecności Boga.  Oprzeć się. Oprzeć się.  Ale zauważ, że nie nazwał tego
Oprzeć się.  Ale zauważ, że nie nazwał tego
Oprzeć się.  Ale zauważ, że nie nazwał tego obecnością Boga.
Dlaczego?  Bo w przeciwnym razie nie mógłby
Dlaczego?  Bo w przeciwnym razie nie mógłby osiągnąć tysiąca.  Kalibruje na
osiągnąć tysiąca.  Kalibruje na
osiągnąć tysiąca.  Kalibruje na tysiąc.  Jedynym sposobem na
tysiąc.  Jedynym sposobem na
tysiąc.  Jedynym sposobem na skalibrowanie tysiąca jest
skalibrowanie tysiąca jest
skalibrowanie tysiąca jest doświadczenie rzeczywistości obecności
doświadczenie rzeczywistości obecności
doświadczenie rzeczywistości obecności Boga.
Boga.
Boga. Więc chociaż może ci powiedzieć, żebyś nie
Więc chociaż może ci powiedzieć, żebyś nie
Więc chociaż może ci powiedzieć, żebyś nie używał określenia Bóg, bo wszyscy są na tym punkcie
używał określenia Bóg, bo wszyscy są na tym punkcie
używał określenia Bóg, bo wszyscy są na tym punkcie szaleni, to i tak tego nie
szaleni, to i tak tego nie
szaleni, to i tak tego nie osiągniesz.  Będziesz gonić za swoją
osiągniesz.  Będziesz gonić za swoją
osiągniesz.  Będziesz gonić za swoją własną definicją.   Tak czy inaczej,
własną definicją.   Tak czy inaczej,
własną definicją.   Tak czy inaczej, oddanie doprowadzi cię do
oddanie doprowadzi cię do
oddanie doprowadzi cię do ostatecznej prawdy.
ostatecznej prawdy.
ostatecznej prawdy. Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję. Nie ma żadnego konfliktu pomiędzy tymi dwoma.
Nie ma żadnego konfliktu pomiędzy tymi dwoma.
Nie ma żadnego konfliktu pomiędzy tymi dwoma. To, że buddyści mówią, aby nie używać
To, że buddyści mówią, aby nie używać
To, że buddyści mówią, aby nie używać terminu Bóg, nie oznacza, że
terminu Bóg, nie oznacza, że
terminu Bóg, nie oznacza, że Bóg nie istnieje.  Powiedział tylko, żebyś nie mówił w
Bóg nie istnieje.  Powiedział tylko, żebyś nie mówił w
Bóg nie istnieje.  Powiedział tylko, żebyś nie mówił w ten sposób, bo będziesz wprowadzał
ten sposób, bo będziesz wprowadzał
ten sposób, bo będziesz wprowadzał ludzi w błąd, kierując się najróżniejszymi systemami wierzeń.
Dziękuję Ci bardzo za całą pracę, którą
Dziękuję Ci bardzo za całą pracę, którą wykonujesz i za pomoc w uczynieniu tego, co nieliniowe,
wykonujesz i za pomoc w uczynieniu tego, co nieliniowe,
wykonujesz i za pomoc w uczynieniu tego, co nieliniowe, liniowym.  Doceniam to.
liniowym.  Doceniam to.
liniowym.  Doceniam to. Mam pytanie dotyczące mojego
Mam pytanie dotyczące mojego
Mam pytanie dotyczące mojego zdrowia. Od
zdrowia. Od
zdrowia. Od sześciu lat mam wiele problemów ze
sześciu lat mam wiele problemów ze
sześciu lat mam wiele problemów ze wzrokiem.
wzrokiem.
wzrokiem. Od wielu lat rozwijam się duchowo i
Od wielu lat rozwijam się duchowo i
Od wielu lat rozwijam się duchowo i próbuję ustalić.
próbuję ustalić.
próbuję ustalić. Współpracuję z nauczycielami, aby odkryć, czy
Współpracuję z nauczycielami, aby odkryć, czy
Współpracuję z nauczycielami, aby odkryć, czy jest to coś karmicznego, czy to
jest to coś karmicznego, czy to
jest to coś karmicznego, czy to coś, czego próbuję się
coś, czego próbuję się
coś, czego próbuję się nauczyć na swojej ścieżce duchowej, czy też sama
nauczyć na swojej ścieżce duchowej, czy też sama
nauczyć na swojej ścieżce duchowej, czy też sama to powoduje na jakimś poziomie. I jeśli tak, to
to powoduje na jakimś poziomie. I jeśli tak, to
to powoduje na jakimś poziomie. I jeśli tak, to co mogę z tym zrobić?  Już
co mogę z tym zrobić?  Już
co mogę z tym zrobić?  Już robisz, co możesz.
robisz, co możesz.
robisz, co możesz. Badacie to na wielu poziomach
Badacie to na wielu poziomach
Badacie to na wielu poziomach jednocześnie.
jednocześnie.
jednocześnie. Więc wyobrażasz sobie siebie,
Więc wyobrażasz sobie siebie,
Więc wyobrażasz sobie siebie, wyobrażasz sobie problem jako rozwiązany.
wyobrażasz sobie problem jako rozwiązany.
wyobrażasz sobie problem jako rozwiązany. Poddajesz się temu, jeśli ma to charakter karmiczny
Poddajesz się temu, jeśli ma to charakter karmiczny
Poddajesz się temu, jeśli ma to charakter karmiczny .  Tak.
.  Tak.
.  Tak. Poddajesz się temu.
Poddajesz się temu.
Poddajesz się temu. Robisz je wszystkie w tym samym czasie.
Robisz je wszystkie w tym samym czasie.
Robisz je wszystkie w tym samym czasie. Dobra.  Jak mam się poddać, jeśli to karmiczne?
Dobra.  Jak mam się poddać, jeśli to karmiczne?
Dobra.  Jak mam się poddać, jeśli to karmiczne? Nie jestem pewien czy dobrze rozumiem.
Nie jestem pewien czy dobrze rozumiem.
Nie jestem pewien czy dobrze rozumiem. Jak się z czego poddać?
Jak się z czego poddać?
Jak się z czego poddać? Jak mam się temu poddać, skoro to karmiczne?
Jak mam się temu poddać, skoro to karmiczne?
Jak mam się temu poddać, skoro to karmiczne? Jeśli dobrze zrozumiałem, co powiedziałeś.  Czy to
Jeśli dobrze zrozumiałem, co powiedziałeś.  Czy to
Jeśli dobrze zrozumiałem, co powiedziałeś.  Czy to prawda?  jakbyś się czemuś poddał.
Dobra.  Po prostu oddaj to Bogu
Dobra.  Po prostu oddaj to Bogu .   Odpuść sobie,
.   Odpuść sobie,
.   Odpuść sobie, kiedy należy to zmienić.  Tak.  Wyobraź to sobie
kiedy należy to zmienić.  Tak.  Wyobraź to sobie
kiedy należy to zmienić.  Tak.  Wyobraź to sobie jako uzdrowienie.
jako uzdrowienie.
jako uzdrowienie. Dobra.
Dobra.
Dobra. Wyobraź to sobie jako siebie i jako
Wyobraź to sobie jako siebie i jako
Wyobraź to sobie jako siebie i jako zgubę, a następnie zaakceptuj to takim, jakie jest.
zgubę, a następnie zaakceptuj to takim, jakie jest.
zgubę, a następnie zaakceptuj to takim, jakie jest. No cóż.  I proś o cud.
No cóż.  I proś o cud.
No cóż.  I proś o cud. Ty dokonujesz cudów.
Ty dokonujesz cudów.
Ty dokonujesz cudów. Wiem o tym od 30 lat i
Wiem o tym od 30 lat i
Wiem o tym od 30 lat i ciągle o tym myślę.  Więc myślę, że nadszedł
ciągle o tym myślę.  Więc myślę, że nadszedł
ciągle o tym myślę.  Więc myślę, że nadszedł czas, aby to zrobić.  Widziałem wiele
czas, aby to zrobić.  Widziałem wiele
czas, aby to zrobić.  Widziałem wiele cudów wśród grup, oczywiście
cudów wśród grup, oczywiście
cudów wśród grup, oczywiście cudów uzdrowień z najróżniejszych
cudów uzdrowień z najróżniejszych
cudów uzdrowień z najróżniejszych dolegliwości i chorób,
dolegliwości i chorób,
dolegliwości i chorób, ale nie wszystkich, ponieważ, jak sam powiedziałeś,
ale nie wszystkich, ponieważ, jak sam powiedziałeś,
ale nie wszystkich, ponieważ, jak sam powiedziałeś, wiele z nich ma element karmiczny
wiele z nich ma element karmiczny
wiele z nich ma element karmiczny i służy pewnemu celowi, ech,
i służy pewnemu celowi, ech,
i służy pewnemu celowi, ech, cokolwiek się dzieje.  Mhm.  Więc
cokolwiek się dzieje.  Mhm.  Więc
cokolwiek się dzieje.  Mhm.  Więc robisz co możesz, fizycznie, psychicznie i
robisz co możesz, fizycznie, psychicznie i
robisz co możesz, fizycznie, psychicznie i duchowo, tak samo jak w przypadku każdej
duchowo, tak samo jak w przypadku każdej
duchowo, tak samo jak w przypadku każdej innej znanej ci choroby.
innej znanej ci choroby.
innej znanej ci choroby. Dobra.  Dobra.  a potem po prostu się poddaj,
Dobra.  Dobra.  a potem po prostu się poddaj,
Dobra.  Dobra.  a potem po prostu się poddaj, odpuść i postaraj się o tym nie myśleć
odpuść i postaraj się o tym nie myśleć
odpuść i postaraj się o tym nie myśleć .  Chyba mam tendencję do rozpamiętywania tego.   Tak
.  Chyba mam tendencję do rozpamiętywania tego.   Tak
.  Chyba mam tendencję do rozpamiętywania tego.   Tak .   No więc
.   No więc
.   No więc , okej.  Bardzo dobry.  Bardzo dziękuję.
, okej.  Bardzo dobry.  Bardzo dziękuję.
, okej.  Bardzo dobry.  Bardzo dziękuję. Jeśli odzyskanie jest możliwe, to widzisz, że
Jeśli odzyskanie jest możliwe, to widzisz, że
Jeśli odzyskanie jest możliwe, to widzisz, że pewne rzeczy da się odzyskać, a
pewne rzeczy da się odzyskać, a
pewne rzeczy da się odzyskać, a inne nie.
inne nie.
inne nie. Niektóre rzeczy to po prostu
Niektóre rzeczy to po prostu
Niektóre rzeczy to po prostu degradacja protoplazmy.  Rozumiesz, o czym mówię?
degradacja protoplazmy.  Rozumiesz, o czym mówię?
degradacja protoplazmy.  Rozumiesz, o czym mówię? Prawidłowy?  Ale nic nie wydaje się być
Prawidłowy?  Ale nic nie wydaje się być
Prawidłowy?  Ale nic nie wydaje się być dziedziczne lub genetyczne.
dziedziczne lub genetyczne.
dziedziczne lub genetyczne. Jest wszystko, co możesz zrobić
Jest wszystko, co możesz zrobić
Jest wszystko, co możesz zrobić .  Dobra?  Więc robisz to, co
.  Dobra?  Więc robisz to, co
.  Dobra?  Więc robisz to, co możesz fizycznie, psychicznie i duchowo, a
możesz fizycznie, psychicznie i duchowo, a
możesz fizycznie, psychicznie i duchowo, a resztę oddajesz Bogu.
resztę oddajesz Bogu.
resztę oddajesz Bogu. Dobra.  Bardzo dobry.  Bardzo dziękuję.
Dobra.  Bardzo dobry.  Bardzo dziękuję.
Dobra.  Bardzo dobry.  Bardzo dziękuję. Reszta zależy od Boga i twojej
Reszta zależy od Boga i twojej
Reszta zależy od Boga i twojej karmy.
Jestem zaszczycony, że tu jestem. Jestem także
Jestem zaszczycony, że tu jestem. Jestem także studentem kursu cudów.  Mam jednak
studentem kursu cudów.  Mam jednak
pytanie natury medycznej dotyczące
pytanie natury medycznej dotyczące protoplazmatycznego zwyrodnienia kości
protoplazmatycznego zwyrodnienia kości
protoplazmatycznego zwyrodnienia kości i zastanawiam się, czy Fossomax jest
i zastanawiam się, czy Fossomax jest
i zastanawiam się, czy Fossomax jest najlepszym rozwiązaniem.
najlepszym rozwiązaniem.
najlepszym rozwiązaniem. To może być dla Ciebie konkretny moment, w którym będziesz
To może być dla Ciebie konkretny moment, w którym będziesz
To może być dla Ciebie konkretny moment, w którym będziesz rozmawiał o osteoporozie.  Zatrudniłeś
rozmawiał o osteoporozie.  Zatrudniłeś
rozmawiał o osteoporozie.  Zatrudniłeś internistę, który się tym zajmie?   No cóż, po prostu mój stały
internistę, który się tym zajmie?   No cóż, po prostu mój stały
internistę, który się tym zajmie?   No cóż, po prostu mój stały lekarz pierwszego kontaktu.
lekarz pierwszego kontaktu.
lekarz pierwszego kontaktu. Miałem skan kości.  Tak.
Miałem skan kości.  Tak.
Miałem skan kości.  Tak. Miałeś badanie gęstości kości.
Miałeś badanie gęstości kości.
Miałeś badanie gęstości kości. Tak.
Tak.
Tak. Mówi, że masz
Mówi, że masz
Mówi, że masz demineralizację.
demineralizację.
demineralizację. Tak.
Tak.
Tak. Możesz poszukać w DeForio.  DLA CIEBIE
Możesz poszukać w DeForio.  DLA CIEBIE
Możesz poszukać w DeForio.  DLA CIEBIE Dobra.
Dobra.
Dobra. Forio, czyli
Forio, czyli
Forio, czyli zastrzyki z parathormonu, które mogą zwiększyć
zastrzyki z parathormonu, które mogą zwiększyć
zastrzyki z parathormonu, które mogą zwiększyć prawdopodobieństwo i szybkość gojenia, a także
prawdopodobieństwo i szybkość gojenia, a także
prawdopodobieństwo i szybkość gojenia, a także odpowiednia ilość wapnia w diecie, która pokryje
odpowiednia ilość wapnia w diecie, która pokryje
odpowiednia ilość wapnia w diecie, która pokryje dodatkowe zapotrzebowanie.  Zapytaj swojego
dodatkowe zapotrzebowanie.  Zapytaj swojego
dodatkowe zapotrzebowanie.  Zapytaj swojego lekarza o 40 stóp
lekarza o 40 stóp
lekarza o 40 stóp .
.
. Dobra.
Dobra.
Dobra. Tak, to są zdjęcia.
Tak, to są zdjęcia.
Tak, to są zdjęcia. To w porządku.
To w porządku.
To w porządku. Strzał.  Musisz dać siebie.
Strzał.  Musisz dać siebie.
Strzał.  Musisz dać siebie. Nienawidzę pigułek.
Nienawidzę pigułek.
Nienawidzę pigułek. Tak.   No
Tak.   No
Tak.   No cóż,
cóż,
cóż, hormon tarczycy i dodatkowo bierzesz
hormon tarczycy i dodatkowo bierzesz
hormon tarczycy i dodatkowo bierzesz wapń.
wapń.
wapń. Jasne, warto to
Jasne, warto to
Jasne, warto to zbadać.
zbadać.
zbadać. Oh okej.  Dobry pomysł.   Warto to po prostu
Oh okej.  Dobry pomysł.   Warto to po prostu
Oh okej.  Dobry pomysł.   Warto to po prostu zbadać.   W
zbadać.   W
zbadać.   W porządku.
porządku.
porządku. Sprawdź 40. Może okazać się to dodatkową
Sprawdź 40. Może okazać się to dodatkową
Sprawdź 40. Może okazać się to dodatkową pomocą w Twoim przypadku.
pomocą w Twoim przypadku.
pomocą w Twoim przypadku. Dobra.   Tak
Dobra.   Tak
Dobra.   Tak .
.
. Dzięki.
Dzięki.
Dzięki. Istnieje również coś takiego jak
Istnieje również coś takiego jak
Istnieje również coś takiego jak maszyna antygrawitacyjna, która
maszyna antygrawitacyjna, która
maszyna antygrawitacyjna, która jest używana w kosmosie, tak ją nazywają
jest używana w kosmosie, tak ją nazywają
jest używana w kosmosie, tak ją nazywają .
.
. Stacja kosmiczna.   Tak
Stacja kosmiczna.   Tak
Stacja kosmiczna.   Tak .  Zero grawitacji.  że kości ulegną
.  Zero grawitacji.  że kości ulegną
.  Zero grawitacji.  że kości ulegną demineralizacji w warunkach zerowej grawitacji.  Więc
demineralizacji w warunkach zerowej grawitacji.  Więc
demineralizacji w warunkach zerowej grawitacji.  Więc mają coś, co nazywają
mają coś, co nazywają
mają coś, co nazywają maszyną antygrawitacyjną.
maszyną antygrawitacyjną.
maszyną antygrawitacyjną. Odtwarza i imituje wpływ, jaki
Odtwarza i imituje wpływ, jaki
Odtwarza i imituje wpływ, jaki miałbyś na tej planecie.
miałbyś na tej planecie.
miałbyś na tej planecie. Możesz więc zrobić dwie rzeczy.
Możesz więc zrobić dwie rzeczy.
Maszyna antygrawitacyjna i, uh, próba sprawdzenia, czy
Maszyna antygrawitacyjna i, uh, próba sprawdzenia, czy te dwie rzeczy razem robią
te dwie rzeczy razem robią
te dwie rzeczy razem robią różnicę.
różnicę.
różnicę. Dzięki.
Dzięki.
Dzięki. Nie mów, że ci mówiłem.
Nie mów, że ci mówiłem.
Nie mów, że ci mówiłem. Dobra.
Dobra.
Dobra. Zdjęcie.  Hej, przeczytałeś to gdzieś w książce
Zdjęcie.  Hej, przeczytałeś to gdzieś w książce
Zdjęcie.  Hej, przeczytałeś to gdzieś w książce .
.
. Nie,
Nie,
Nie, ostatnio słyszałem, że
ostatnio słyszałem, że
ostatnio słyszałem, że coś o tym mówiono w telewizji.  Nie
coś o tym mówiono w telewizji.  Nie
coś o tym mówiono w telewizji.  Nie obwiniaj mnie.
Zapomniałem, ile kosztują te
Zapomniałem, ile kosztują te maszyny antygrawitacyjne.  Nie sądzę, żeby były teraz tak
maszyny antygrawitacyjne.  Nie sądzę, żeby były teraz tak
maszyny antygrawitacyjne.  Nie sądzę, żeby były teraz tak drogie, jak kiedyś.
drogie, jak kiedyś.
drogie, jak kiedyś. Są tańsze niż samochód.  Tak czy inaczej,
Są tańsze niż samochód.  Tak czy inaczej,
Są tańsze niż samochód.  Tak czy inaczej, moje pytanie brzmi,
moje pytanie brzmi,
moje pytanie brzmi, jak w swojej praktyce
jak w swojej praktyce
jak w swojej praktyce znajdujesz najlepszy sposób na zrównoważenie
znajdujesz najlepszy sposób na zrównoważenie
znajdujesz najlepszy sposób na zrównoważenie świata biznesu ze
świata biznesu ze
świata biznesu ze światem duchowym i osiągnięcie z nimi harmonii?
światem duchowym i osiągnięcie z nimi harmonii?
światem duchowym i osiągnięcie z nimi harmonii? Nie
Nie
Nie widzimy tego, nie widzimy tego jako konfliktu.
widzimy tego, nie widzimy tego jako konfliktu.
widzimy tego, nie widzimy tego jako konfliktu. Nie traktuj tego jako konfliktu.
Nie traktuj tego jako konfliktu.
Nie traktuj tego jako konfliktu. Świat biznesu jest jednokierunkowy.
Świat biznesu jest jednokierunkowy.
Świat biznesu jest jednokierunkowy. Innymi słowy, nakładają się na siebie.  Wiesz,
Innymi słowy, nakładają się na siebie.  Wiesz,
Innymi słowy, nakładają się na siebie.  Wiesz, one się nakładają.  Jedno może służyć
one się nakładają.  Jedno może służyć
one się nakładają.  Jedno może służyć drugiemu.  W świecie biznesu jesteś
drugiemu.  W świecie biznesu jesteś
drugiemu.  W świecie biznesu jesteś testowany pod kątem tego, jak daleko zaszedłeś
testowany pod kątem tego, jak daleko zaszedłeś
testowany pod kątem tego, jak daleko zaszedłeś duchowo.
duchowo.
duchowo. A potem,
A potem,
A potem, w świecie duchowym, masz szansę
w świecie duchowym, masz szansę
w świecie duchowym, masz szansę wpłynąć na świat biznesu dzięki temu, kim się
wpłynąć na świat biznesu dzięki temu, kim się
wpłynąć na świat biznesu dzięki temu, kim się stałeś.
stałeś.
stałeś. To dobrze.
Na mocy tego, kim się stałeś,
Na mocy tego, kim się stałeś, zaczynasz na to wpływać.  Znasz
zaczynasz na to wpływać.  Znasz
zaczynasz na to wpływać.  Znasz słynną książkę Jacka, znasz Jacka,
słynną książkę Jacka, znasz Jacka,
słynną książkę Jacka, znasz Jacka, prezesa GE lub GM czy czegokolwiek innego.  Tak.
prezesa GE lub GM czy czegokolwiek innego.  Tak.
prezesa GE lub GM czy czegokolwiek innego.  Tak. Prawidłowy.   To kim się
Prawidłowy.   To kim się
Prawidłowy.   To kim się stał, wiesz, miało wpływ na
stał, wiesz, miało wpływ na
stał, wiesz, miało wpływ na całą branżę, prawda?
całą branżę, prawda?
całą branżę, prawda? Prawidłowy?
Prawidłowy?
Prawidłowy? Pamiętasz jakieś jego zdjęcie?
Pamiętasz jakieś jego zdjęcie?
Pamiętasz jakieś jego zdjęcie? Myślę, że ma około 70 lat i
Myślę, że ma około 70 lat i
Myślę, że ma około 70 lat i tors jak sportowiec.  Wiesz
tors jak sportowiec.  Wiesz
tors jak sportowiec.  Wiesz co powiedziałem?  Powiesz: „Cóż, ten facet został
co powiedziałem?  Powiesz: „Cóż, ten facet został
co powiedziałem?  Powiesz: „Cóż, ten facet został doprowadzony do perfekcji”.  I tak więc był
doprowadzony do perfekcji”.  I tak więc był
doprowadzony do perfekcji”.  I tak więc był wzorem
wzorem
wzorem uczciwości i osiągania najwyższego poziomu
uczciwości i osiągania najwyższego poziomu
uczciwości i osiągania najwyższego poziomu wykonania, rozumiesz.  Więc może być
wykonania, rozumiesz.  Więc może być
wykonania, rozumiesz.  Więc może być inspirujące.  Więc nie uważam, żeby te dwie kwestie były ze sobą
inspirujące.  Więc nie uważam, żeby te dwie kwestie były ze sobą
inspirujące.  Więc nie uważam, żeby te dwie kwestie były ze sobą sprzeczne.
ze względu na duchowe,
ze względu na duchowe, eee, wyrównanie, możesz odrzucić
eee, wyrównanie, możesz odrzucić
eee, wyrównanie, możesz odrzucić pewne okazje biznesowe, z których
pewne okazje biznesowe, z których
pewne okazje biznesowe, z których skorzystaliby inni ludzie,
skorzystaliby inni ludzie,
skorzystaliby inni ludzie, i po prostu powiem, że nie mogę tego zrobić, wiesz,
i po prostu powiem, że nie mogę tego zrobić, wiesz,
i po prostu powiem, że nie mogę tego zrobić, wiesz, prawda, ale może twój dział, jeśli
prawda, ale może twój dział, jeśli
prawda, ale może twój dział, jeśli chcesz to zrobić, wiesz,
chcesz to zrobić, wiesz,
chcesz to zrobić, wiesz, świetnie, dziękuję,
świetnie, dziękuję,
świetnie, dziękuję, Milky Way leczy raka, jakkolwiek chcesz
Milky Way leczy raka, jakkolwiek chcesz
Milky Way leczy raka, jakkolwiek chcesz sprzedawać, zarabiać pieniądze, ale ja bym tego nie robił, widzisz,
sprzedawać, zarabiać pieniądze, ale ja bym tego nie robił, widzisz,
sprzedawać, zarabiać pieniądze, ale ja bym tego nie robił, widzisz, możesz odrzucić,
możesz odrzucić,
możesz odrzucić, ale upewnij się, że rozumieją, że
ale upewnij się, że rozumieją, że
ale upewnij się, że rozumieją, że odrzucasz to dla dobra firmy i
odrzucasz to dla dobra firmy i
odrzucasz to dla dobra firmy i organizacji, a
organizacji, a
organizacji, a nie tylko z powodu swoich
nie tylko z powodu swoich
nie tylko z powodu swoich osobistych dziwactw.
osobistych dziwactw.
osobistych dziwactw. Dobra.  Czy mogę zrobić sobie z tobą zdjęcie,
Dobra.  Czy mogę zrobić sobie z tobą zdjęcie,
Dobra.  Czy mogę zrobić sobie z tobą zdjęcie, żeby nie uważali cię za dziwaka?
żeby nie uważali cię za dziwaka?
żeby nie uważali cię za dziwaka? Wiesz, jeden z tych dziwacznych, religijnych
Wiesz, jeden z tych dziwacznych, religijnych
Wiesz, jeden z tych dziwacznych, religijnych typek.
typek.
typek. Uśmiech kosztuje 50 centów.   Nie
Uśmiech kosztuje 50 centów.   Nie
Uśmiech kosztuje 50 centów.   Nie chcesz robić
chcesz robić
chcesz robić interesów.
Sprzedam ci błogosławieństwo za 50 centów.
Sprzedam ci błogosławieństwo za 50 centów. To jest połączenie duchowości z
To jest połączenie duchowości z
To jest połączenie duchowości z biznesem, prawda?
biznesem, prawda?
biznesem, prawda? Przecież to właśnie powiedział, prawda?
Przecież to właśnie powiedział, prawda?
Przecież to właśnie powiedział, prawda? To zabawne, prawda?
To zabawne, prawda?
To zabawne, prawda? Och, wiesz, połóż to na talerzu w kościele
Och, wiesz, połóż to na talerzu w kościele
Och, wiesz, połóż to na talerzu w kościele .
.
. Uwielbiam to zdjęcie.
Uwielbiam to zdjęcie.
Uwielbiam to zdjęcie. Jeśli chcesz, zapisz się za mnie.  Dziękuję.
Tak.
Tak. Nie wiem, czy to pytanie
Nie wiem, czy to pytanie
Nie wiem, czy to pytanie już padło, czy też przeoczyłem je w którejś z
już padło, czy też przeoczyłem je w którejś z
już padło, czy też przeoczyłem je w którejś z Twoich książek.  Czy jest możliwe, aby ktoś
Twoich książek.  Czy jest możliwe, aby ktoś
Twoich książek.  Czy jest możliwe, aby ktoś urodził się w tym życiu, był
urodził się w tym życiu, był
urodził się w tym życiu, był głęboko upośledzony umysłowo, prawie
głęboko upośledzony umysłowo, prawie
głęboko upośledzony umysłowo, prawie nie mówił,
nie mówił,
nie mówił, a mimo to żył 500 lat?
a mimo to żył 500 lat?
a mimo to żył 500 lat? Wątpię.
Wątpię.
Wątpię. Wątpisz?
Mówimy o osobie, która urodziła się głucha
Mówimy o osobie, która urodziła się głucha i niema.
i niema.
i niema. Nie, nie jesteśmy głusi i niemi, prawda?
Nie, nie jesteśmy głusi i niemi, prawda?
Nie, nie jesteśmy głusi i niemi, prawda? Ale oni nie czytają, nie piszą i
Ale oni nie czytają, nie piszą i
Ale oni nie czytają, nie piszą i nie mówią.
nie mówią.
nie mówią. Jaka jest diagnoza?  Autystyczny czy co?
Jaka jest diagnoza?  Autystyczny czy co?
Jaka jest diagnoza?  Autystyczny czy co? Nie mam diagnozy.
Nie mam diagnozy.
Nie mam diagnozy. Czy to jakiś krewny?
Czy to jakiś krewny?
Czy to jakiś krewny? Nie, po prostu miałem okazję przebywać
Nie, po prostu miałem okazję przebywać
Nie, po prostu miałem okazję przebywać przez kilka miesięcy w małej grupie
przez kilka miesięcy w małej grupie
przez kilka miesięcy w małej grupie .  A jest tam jeden pan, który
.  A jest tam jeden pan, który
.  A jest tam jeden pan, który ma po prostu piękne pole energetyczne,
ma po prostu piękne pole energetyczne,
ma po prostu piękne pole energetyczne, błysk w oczach, jest trochę
błysk w oczach, jest trochę
błysk w oczach, jest trochę psotny i sprawia wrażenie, jakby miał
psotny i sprawia wrażenie, jakby miał
psotny i sprawia wrażenie, jakby miał bardzo wysokie wibracje.
bardzo wysokie wibracje.
bardzo wysokie wibracje. Oh.  Oh.  Aha.
Oh.  Oh.  Aha.
Oh.  Oh.  Aha. Więc tak naprawdę nie jest to
Więc tak naprawdę nie jest to
Więc tak naprawdę nie jest to dla ciebie sprawa istotna.
dla ciebie sprawa istotna.
dla ciebie sprawa istotna. Nie.
Nie.
Nie. O, okej.  W porządku.  Nie
O, okej.  W porządku.  Nie
O, okej.  W porządku.  Nie myślałem, że nie ma oporu wobec
myślałem, że nie ma oporu wobec
myślałem, że nie ma oporu wobec Uhhuh.
Uhhuh.
Uhhuh. świadomość.  Czy to możliwe?
świadomość.  Czy to możliwe?
świadomość.  Czy to możliwe? Uhuh.
Uhuh.
Uhuh. Czy to możliwe?  Tak, jest to możliwe.  Teraz
Czy to możliwe?  Tak, jest to możliwe.  Teraz
Czy to możliwe?  Tak, jest to możliwe.  Teraz rozumiem, o co pytasz.
rozumiem, o co pytasz.
rozumiem, o co pytasz. Dobra.  Dziękuję.
Helen Keller urodziła się głucha, niema i
Helen Keller urodziła się głucha, niema i ślepa.
ślepa.
ślepa. I zapomniałem co skalibrowała, 580 czy
I zapomniałem co skalibrowała, 580 czy
I zapomniałem co skalibrowała, 580 czy coś takiego.
coś takiego.
coś takiego. Cześć.  Dziękuję wam obojgu.  Jestem
Cześć.  Dziękuję wam obojgu.  Jestem
Cześć.  Dziękuję wam obojgu.  Jestem ojcem dwóch córek, trzeciej i piątej
ojcem dwóch córek, trzeciej i piątej
ojcem dwóch córek, trzeciej i piątej klasy, i mam pytanie odnośnie
klasy, i mam pytanie odnośnie
klasy, i mam pytanie odnośnie szkoły.  Czy istnieje jakiś poziom
szkoły.  Czy istnieje jakiś poziom
szkoły.  Czy istnieje jakiś poziom kalibracji, który byłby akceptowalny
kalibracji, który byłby akceptowalny
kalibracji, który byłby akceptowalny przy wyborze szkoły dla Twoich
przy wyborze szkoły dla Twoich
przy wyborze szkoły dla Twoich dzieci?
dzieci?
dzieci? Cóż, ja bym szukał co najmniej
Cóż, ja bym szukał co najmniej
Cóż, ja bym szukał co najmniej 300.  To chęć
300.  To chęć
300.  To chęć pomocy, radość,
pomocy, radość,
pomocy, radość, dobra energia zespołowa.   Jest ich
300.  Tak.  I jeszcze jedno szybkie
300.  Tak.  I jeszcze jedno szybkie pytanie, które chciałaby zadać ich matka, czy istnieje
pytanie, które chciałaby zadać ich matka, czy istnieje
pytanie, które chciałaby zadać ich matka, czy istnieje ryzyko, że edukacja
ryzyko, że edukacja
ryzyko, że edukacja utknie w latach 400. w intelektualizacji
utknie w latach 400. w intelektualizacji
.   Tak
.   Tak .  Ale to nie zasługa
.  Ale to nie zasługa
.  Ale to nie zasługa wykształcenia.  Po prostu
wykształcenia.  Po prostu
wykształcenia.  Po prostu zainteresowanie tej osoby w tym miejscu by się skończyło.  Ale to nie
zainteresowanie tej osoby w tym miejscu by się skończyło.  Ale to nie
zainteresowanie tej osoby w tym miejscu by się skończyło.  Ale to nie zasługa samej edukacji.  Nie.
zasługa samej edukacji.  Nie.
zasługa samej edukacji.  Nie. Okej.   W
Okej.   W
Okej.   W porządku.  Dziękuję.   Tak
porządku.  Dziękuję.   Tak
porządku.  Dziękuję.   Tak .
.
. Dziękuję siostro.
Tak,
Tak, doktorze Hawkins i Susan, chciałbym
doktorze Hawkins i Susan, chciałbym
doktorze Hawkins i Susan, chciałbym wam obojgu podziękować za to, że jesteście
wam obojgu podziękować za to, że jesteście
wam obojgu podziękować za to, że jesteście dla nas dostępni, że nadal to robicie.
dla nas dostępni, że nadal to robicie.
dla nas dostępni, że nadal to robicie. Chciałbym poprosić mojego nauczyciela o chwilę ciszy
Chciałbym poprosić mojego nauczyciela o chwilę ciszy
Chciałbym poprosić mojego nauczyciela o chwilę ciszy i wspólne
i wspólne
i wspólne zdjęcie.
zdjęcie.
zdjęcie. Ach, tak, jeśli mogę
Ach, tak, jeśli mogę
Ach, tak, jeśli mogę .
.
. Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję. Dobra.
Dobra.
Dobra. A, i jeszcze 50 centów za
A, i jeszcze 50 centów za
A, i jeszcze 50 centów za uśmiech.  Uśmiech.
Nie rzucaj swojej obecnej pracy.
Nie rzucaj swojej obecnej pracy. Nie rzucaj swojej obecnej pracy.
Nie rzucaj swojej obecnej pracy. Chcę. Wprowadzimy je do gry w
Chcę. Wprowadzimy je do gry w
Chcę. Wprowadzimy je do gry w kościele.  Tak.
kościele.  Tak.
kościele.  Tak. Cześć, Doktorze.  Już odpowiedziałeś na moje
Cześć, Doktorze.  Już odpowiedziałeś na moje
Cześć, Doktorze.  Już odpowiedziałeś na moje pytanie, więc chciałem tylko wziąć cię za
pytanie, więc chciałem tylko wziąć cię za
pytanie, więc chciałem tylko wziąć cię za rękę i powiedzieć, że cię kocham.
rękę i powiedzieć, że cię kocham.
rękę i powiedzieć, że cię kocham. Dziękuję.  Dziękuję bardzo.   O
Dziękuję.  Dziękuję bardzo.   O
Dziękuję.  Dziękuję bardzo.   O , cześć.
Cześć.
Cześć. Wiem, że
Wiem, że
Wiem, że naprawdę się spóźniamy, więc... zobaczyłem to
naprawdę się spóźniamy, więc... zobaczyłem to
naprawdę się spóźniamy, więc... zobaczyłem to w grudniu, zaraz po wyjściu z lotniska.
w grudniu, zaraz po wyjściu z lotniska.
w grudniu, zaraz po wyjściu z lotniska. Cóż, nie użyjesz go do następnego
Cóż, nie użyjesz go do następnego
Cóż, nie użyjesz go do następnego sezonu, ale jest taki słodki.
Oh.
Oh. Tak czy inaczej, właśnie dlatego to
Tak czy inaczej, właśnie dlatego to
Tak czy inaczej, właśnie dlatego to kochamy.
kochamy.
kochamy. Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję. Ulubiona pora roku.
Ulubiona pora roku.
Ulubiona pora roku. Dziękuję.  Dziękuję, Susan.
A
A To jest nasza słabość, chłopaki.
To jest nasza słabość, chłopaki.
To jest nasza słabość, chłopaki. M. Nie mów im, że
M. Nie mów im, że
M. Nie mów im, że te małe mam w biurze
te małe mam w biurze
te małe mam w biurze i wszyscy mówią: „O nie.
i wszyscy mówią: „O nie.
i wszyscy mówią: „O nie. Przychodzi z małym gadżetem.
Przychodzi z małym gadżetem.
Przychodzi z małym gadżetem. Naciśnie to, a potem będą
Naciśnie to, a potem będą
Naciśnie to, a potem będą śpiewać wszędzie”.  Ale mamy
śpiewać wszędzie”.  Ale mamy
śpiewać wszędzie”.  Ale mamy słabość do takich małych zabawek
słabość do takich małych zabawek
słabość do takich małych zabawek .  Więc
.  Więc
.  Więc teraz byś tego nie powiedział.   Ja
teraz byś tego nie powiedział.   Ja
teraz byś tego nie powiedział.   Ja wiem.
Powiedziałeś, że lubimy galaretkę.  Mamy
Powiedziałeś, że lubimy galaretkę.  Mamy całą wannę pełną galaretki.
całą wannę pełną galaretki.
całą wannę pełną galaretki. Są słodkie.   Tak,
Są słodkie.   Tak,
Są słodkie.   Tak, rzeczywiście tak jest.
rzeczywiście tak jest.
rzeczywiście tak jest. Oni troszczą się o nas.   Tak
Oni troszczą się o nas.   Tak
Oni troszczą się o nas.   Tak .
.
. Cóż,
Cóż,
od około roku poddaję się psychoanalizie i zdaję sobie sprawę, że odczuwam
od około roku poddaję się psychoanalizie i zdaję sobie sprawę, że odczuwam ogromny lęk, mam wrażenie, że
ogromny lęk, mam wrażenie, że
cały czas jest on w moim żołądku.  I teraz zdałem sobie sprawę, że tak było przez
cały czas jest on w moim żołądku.  I teraz zdałem sobie sprawę, że tak było przez całe moje
całe moje
całe moje życie.
życie.
życie. To jest jak strach, niepokój.  Nawet
To jest jak strach, niepokój.  Nawet
To jest jak strach, niepokój.  Nawet wyszło świetnie, jak na przykład
wyszło świetnie, jak na przykład
wyszło świetnie, jak na przykład kiedy chciałem zadać to pytanie,
kiedy chciałem zadać to pytanie,
kiedy chciałem zadać to pytanie, z jakiegoś powodu prawie się powstrzymałem
z jakiegoś powodu prawie się powstrzymałem
z jakiegoś powodu prawie się powstrzymałem .  Czuję się swobodnie, rozmawiając o tym w cztery oczy
.  Czuję się swobodnie, rozmawiając o tym w cztery oczy
.  Czuję się swobodnie, rozmawiając o tym w cztery oczy , ale przed
, ale przed
, ale przed publicznością powracają te same powody, dla których to się
publicznością powracają te same powody, dla których to się
publicznością powracają te same powody, dla których to się wydarzyło.  Wywołuje to samo uczucie
wydarzyło.  Wywołuje to samo uczucie
wydarzyło.  Wywołuje to samo uczucie niepokoju, strachu, jest ono w pewien sposób związane
niepokoju, strachu, jest ono w pewien sposób związane
niepokoju, strachu, jest ono w pewien sposób związane z miejscem, w którym się kręcę
z miejscem, w którym się kręcę
z miejscem, w którym się kręcę .  A w trakcie analizy pojawia się tak
.  A w trakcie analizy pojawia się tak
.  A w trakcie analizy pojawia się tak wiele konkretnych rzeczy, na które nigdy
wiele konkretnych rzeczy, na które nigdy
wcześniej nie zwracałem uwagi, a które pojawiają się cały czas.
wcześniej nie zwracałem uwagi, a które pojawiają się cały czas. czasami tak silne,
czasami tak silne,
czasami tak silne, a czasami chcę spać, żeby tego uniknąć,
a czasami chcę spać, żeby tego uniknąć,
a czasami chcę spać, żeby tego uniknąć, i to po prostu trwa, mam na myśli, że
i to po prostu trwa, mam na myśli, że
i to po prostu trwa, mam na myśli, że nawet przyjście tutaj, to po prostu,
nawet przyjście tutaj, to po prostu,
nawet przyjście tutaj, to po prostu, uh, nawet nie potrafię tego wyjaśnić, to jest
uh, nawet nie potrafię tego wyjaśnić, to jest
uh, nawet nie potrafię tego wyjaśnić, to jest lęk pełen strachu i pojawia się
lęk pełen strachu i pojawia się
lęk pełen strachu i pojawia się czasami, gdy robię pewne rzeczy, na przykład
czasami, gdy robię pewne rzeczy, na przykład
jak często widujesz swojego terapeutę, cóż, kiedyś
jak często widujesz swojego terapeutę, cóż, kiedyś widywałem go dwa razy w tygodniu,
widywałem go dwa razy w tygodniu,
widywałem go dwa razy w tygodniu, ponieważ był na Florydzie, widywałem
ponieważ był na Florydzie, widywałem
ponieważ był na Florydzie, widywałem go dwa razy w tygodniu przez około dwie, wiesz,
go dwa razy w tygodniu przez około dwie, wiesz,
go dwa razy w tygodniu przez około dwie, wiesz, cztery godziny tygodniowo, a teraz, jakbym
cztery godziny tygodniowo, a teraz, jakbym
cztery godziny tygodniowo, a teraz, jakbym mieszkał w Nowym Jorku.  Więc robię to przez
mieszkał w Nowym Jorku.  Więc robię to przez
mieszkał w Nowym Jorku.  Więc robię to przez telefon.  Poczułam się w ich towarzystwie komfortowo.
telefon.  Poczułam się w ich towarzystwie komfortowo.
telefon.  Poczułam się w ich towarzystwie komfortowo. Więc nie chciałem zmieniać, hm,
Więc nie chciałem zmieniać, hm,
Więc nie chciałem zmieniać, hm, raz w tygodniu przez godzinę, półtorej godziny
raz w tygodniu przez godzinę, półtorej godziny
raz w tygodniu przez godzinę, półtorej godziny .  Czuję, że to było naprawdę
.  Czuję, że to było naprawdę
.  Czuję, że to było naprawdę pomocne, ale jest to też
pomocne, ale jest to też
pomocne, ale jest to też żmudne i mam wrażenie, że cały czas jestem sama ze
żmudne i mam wrażenie, że cały czas jestem sama ze
żmudne i mam wrażenie, że cały czas jestem sama ze sobą, że wszystko kręci się wokół mnie.   Tak
sobą, że wszystko kręci się wokół mnie.   Tak
sobą, że wszystko kręci się wokół mnie.   Tak .
.
. Wiesz, widzę w tym wartość, bo
Wiesz, widzę w tym wartość, bo
Wiesz, widzę w tym wartość, bo zauważam rzeczy, którym
zauważam rzeczy, którym
zauważam rzeczy, którym wcześniej zaprzeczałam, ale wydaje mi się, że to takie
wcześniej zaprzeczałam, ale wydaje mi się, że to takie
wcześniej zaprzeczałam, ale wydaje mi się, że to takie narcystyczne.  zawsze o mnie i
narcystyczne.  zawsze o mnie i
narcystyczne.  zawsze o mnie i cały czas analizuję wszystko, co się z nami wiąże
cały czas analizuję wszystko, co się z nami wiąże
cały czas analizuję wszystko, co się z nami wiąże .
.
. No cóż, to jest faza, a potem próbujesz
No cóż, to jest faza, a potem próbujesz
No cóż, to jest faza, a potem próbujesz najpierw zrozumieć ego,
najpierw zrozumieć ego,
najpierw zrozumieć ego, rozwikłać je.   Tak
rozwikłać je.   Tak
rozwikłać je.   Tak .   A
.   A
.   A potem to rozbierasz.  Kiedy już to
potem to rozbierasz.  Kiedy już to
potem to rozbierasz.  Kiedy już to rozszyfrujesz, zobaczysz, jak to zostało
rozszyfrujesz, zobaczysz, jak to zostało
rozszyfrujesz, zobaczysz, jak to zostało skonstruowane i jak doszło do tego, że stało się takie.
skonstruowane i jak doszło do tego, że stało się takie.
skonstruowane i jak doszło do tego, że stało się takie. Następnie wykonujesz z nim bardziej ogólną pracę duchową
Następnie wykonujesz z nim bardziej ogólną pracę duchową
Następnie wykonujesz z nim bardziej ogólną pracę duchową .  Wybaczasz sobie, że jest tak, jak
.  Wybaczasz sobie, że jest tak, jak
.  Wybaczasz sobie, że jest tak, jak jest.  I pozwalasz sobie być
jest.  I pozwalasz sobie być
jest.  I pozwalasz sobie być człowiekiem.  Pozwalasz sobie na
człowiekiem.  Pozwalasz sobie na
człowiekiem.  Pozwalasz sobie na posiadanie wad, jeśli chcesz je traktować
posiadanie wad, jeśli chcesz je traktować
posiadanie wad, jeśli chcesz je traktować jako wady.
jako wady.
jako wady. Uważasz, że jesteś ewolucyjny.   Tak
Uważasz, że jesteś ewolucyjny.   Tak
Uważasz, że jesteś ewolucyjny.   Tak .  Aby
.  Aby
.  Aby zrozumieć siebie, najpierw musisz zrozumieć
zrozumieć siebie, najpierw musisz zrozumieć
zrozumieć siebie, najpierw musisz zrozumieć siebie.  Na górze jest napisane: „
siebie.  Na górze jest napisane: „
Poznaj siebie, ty wiesz, poznaj siebie”.
Poznaj siebie, ty wiesz, poznaj siebie”. Dlatego tak ważne jest, aby podczas
Dlatego tak ważne jest, aby podczas
Dlatego tak ważne jest, aby podczas badania zrozumieć, że to, co
badania zrozumieć, że to, co
badania zrozumieć, że to, co badamy, to
badamy, to
badamy, to przede wszystkim ego,
przede wszystkim ego,
przede wszystkim ego, ale żeby je rozłożyć na czynniki pierwsze, trzeba się
ale żeby je rozłożyć na czynniki pierwsze, trzeba się
ale żeby je rozłożyć na czynniki pierwsze, trzeba się z nim najpierw zapoznać.  Myślę więc, że to
z nim najpierw zapoznać.  Myślę więc, że to
z nim najpierw zapoznać.  Myślę więc, że to dobra przygoda, którą przeżywasz, aby
dobra przygoda, którą przeżywasz, aby
dobra przygoda, którą przeżywasz, aby lepiej zrozumieć
lepiej zrozumieć
lepiej zrozumieć naturę własnego ego i to, jak doszło do jego powstania
naturę własnego ego i to, jak doszło do jego powstania
naturę własnego ego i to, jak doszło do jego powstania .
.
. wkład różnych ludzi,
wkład różnych ludzi,
wkład różnych ludzi, różnych kultur i
różnych kultur i
różnych kultur i systemów wartości.
systemów wartości.
systemów wartości. Wydaje się, że jest nieskończenie wiele
Wydaje się, że jest nieskończenie wiele
Wydaje się, że jest nieskończenie wiele przeszkód do pokonania.  Mam na myśli nieskończone.
przeszkód do pokonania.  Mam na myśli nieskończone.
przeszkód do pokonania.  Mam na myśli nieskończone. Podchodzę do tego tak, jakbym
Podchodzę do tego tak, jakbym
Podchodzę do tego tak, jakbym przez jakiś czas zmagał się z kompleksem ojca, ponieważ
przez jakiś czas zmagał się z kompleksem ojca, ponieważ
przez jakiś czas zmagał się z kompleksem ojca, ponieważ uważałem, że to jest ważne.  Teraz
uważałem, że to jest ważne.  Teraz
uważałem, że to jest ważne.  Teraz mówimy o przezwyciężaniu.  Nie, to
mówimy o przezwyciężaniu.  Nie, to
mówimy o przezwyciężaniu.  Nie, to nie jest kwestia przezwyciężenia.  Chodzi o to, żeby wyjść
nie jest kwestia przezwyciężenia.  Chodzi o to, żeby wyjść
nie jest kwestia przezwyciężenia.  Chodzi o to, żeby wyjść na zewnątrz, przekroczyć granice,
na zewnątrz, przekroczyć granice,
na zewnątrz, przekroczyć granice, dostrzec jego naturę, a następnie
dostrzec jego naturę, a następnie
dostrzec jego naturę, a następnie pozwolić mu odejść.   Tak
pozwolić mu odejść.   Tak
pozwolić mu odejść.   Tak .
.
. Tak więc zapoznanie się z nim, to wszystko.
Tak więc zapoznanie się z nim, to wszystko.
Tak więc zapoznanie się z nim, to wszystko. No cóż.  Więc po prostu trzeba się z
No cóż.  Więc po prostu trzeba się z
No cóż.  Więc po prostu trzeba się z tym lepiej oswoić, a potem
tym lepiej oswoić, a potem
tym lepiej oswoić, a potem tak, ponieważ sam wgląd pozwala
tak, ponieważ sam wgląd pozwala
tak, ponieważ sam wgląd pozwala uwolnić się od konfliktu.
Samo zrozumienie ma tendencję do wyzwalania.
Samo zrozumienie ma tendencję do wyzwalania. Tak, bo już nie czuję urazy do mojego ojca
Tak, bo już nie czuję urazy do mojego ojca
Tak, bo już nie czuję urazy do mojego ojca .
.
. Więc widzisz, jeśli masz sen i
Więc widzisz, jeśli masz sen i
Więc widzisz, jeśli masz sen i rozumiesz jego elementy,
rozumiesz jego elementy,
rozumiesz jego elementy, wtedy konflikt
wtedy konflikt
wtedy konflikt przedstawiony we śnie powinien rozwiązać się sam.   Tak
przedstawiony we śnie powinien rozwiązać się sam.   Tak
przedstawiony we śnie powinien rozwiązać się sam.   Tak .  Tak.
.  Tak.
.  Tak. Dziękuję.
Pracujesz nad tym.  Nad tym
Pracujesz nad tym.  Nad tym pracujesz.  To jest
pracujesz.  To jest
pracujesz.  To jest ważne.  Nie odrzucasz tego.
ważne.  Nie odrzucasz tego.
ważne.  Nie odrzucasz tego. Nie możesz tego ignorować, wiesz?  Tak.
Nie możesz tego ignorować, wiesz?  Tak.
Nie możesz tego ignorować, wiesz?  Tak. Cieszę się, że mogę być z wami.
Cieszę się, że mogę być z wami.
Cieszę się, że mogę być z wami. Jestem aktorem i kocham to, co robię.
Jestem aktorem i kocham to, co robię.
Jestem aktorem i kocham to, co robię. Uważam, że to moje powołanie i
Uważam, że to moje powołanie i
Uważam, że to moje powołanie i myślę, że jako aktor czasami
myślę, że jako aktor czasami
myślę, że jako aktor czasami muszę wyobrażać sobie straszne rzeczy,
muszę wyobrażać sobie straszne rzeczy,
muszę wyobrażać sobie straszne rzeczy, okropne rzeczy, wyimaginowane
okropne rzeczy, wyimaginowane
okropne rzeczy, wyimaginowane okoliczności i myślę, że może to
okoliczności i myślę, że może to
okoliczności i myślę, że może to być niebezpieczne, ponieważ
być niebezpieczne, ponieważ
być niebezpieczne, ponieważ uczymy, że cokolwiek mamy
uczymy, że cokolwiek mamy
uczymy, że cokolwiek mamy w umyśle, to się urzeczywistnia.
w umyśle, to się urzeczywistnia.
w umyśle, to się urzeczywistnia. Dlaczego musisz to zrobić?  To jest
Dlaczego musisz to zrobić?  To jest
Dlaczego musisz to zrobić?  To jest szkoła aktorska czy coś takiego?  Tak, jak na
szkoła aktorska czy coś takiego?  Tak, jak na
szkoła aktorska czy coś takiego?  Tak, jak na zajęciach aktorskich, albo gdy grasz w przedstawieniu
zajęciach aktorskich, albo gdy grasz w przedstawieniu
zajęciach aktorskich, albo gdy grasz w przedstawieniu kogoś, kto może być
kogoś, kto może być
kogoś, kto może być w okropnej sytuacji.
w okropnej sytuacji.
w okropnej sytuacji. Och, więc powinieneś sobie wyobrazić
Och, więc powinieneś sobie wyobrazić
Och, więc powinieneś sobie wyobrazić tę paskudną sytuację i na nią zareagować,
tę paskudną sytuację i na nią zareagować,
bo to jest coś sztucznego.  To
bo to jest coś sztucznego.  To tylko obraz w Twojej głowie.  To jak
tylko obraz w Twojej głowie.  To jak
tylko obraz w Twojej głowie.  To jak film.  Tak.  Nie widzę powodu, dla którego miałoby się to
film.  Tak.  Nie widzę powodu, dla którego miałoby się to
film.  Tak.  Nie widzę powodu, dla którego miałoby się to różnić od samego filmu,
różnić od samego filmu,
różnić od samego filmu, skoro jest opcjonalne.  Zdecydowałeś się to
skoro jest opcjonalne.  Zdecydowałeś się to
skoro jest opcjonalne.  Zdecydowałeś się to zrobić.  Masz więc nad tym kontrolę.
zrobić.  Masz więc nad tym kontrolę.
zrobić.  Masz więc nad tym kontrolę. Dobra.
Dobra.
Dobra. Ale mówisz też, że świadomość jest
Ale mówisz też, że świadomość jest
Ale mówisz też, że świadomość jest naiwna, wiesz, i tak za każdym razem, gdy
naiwna, wiesz, i tak za każdym razem, gdy
naiwna, wiesz, i tak za każdym razem, gdy idę na zajęcia lub oddaję hołd swojej pracy, a
idę na zajęcia lub oddaję hołd swojej pracy, a
idę na zajęcia lub oddaję hołd swojej pracy, a potem czuję się przygnębiony,
potem czuję się przygnębiony,
potem czuję się przygnębiony, ponieważ wierzę w
ponieważ wierzę w
ponieważ wierzę w okoliczności danej chwili i przez
okoliczności danej chwili i przez
okoliczności danej chwili i przez następne kilka dni jestem przygnębiony.
następne kilka dni jestem przygnębiony.
następne kilka dni jestem przygnębiony. Wierzysz w to, co sobie
Wierzysz w to, co sobie
Wierzysz w to, co sobie wyobrażasz.   Jasne
wyobrażasz.   Jasne
wyobrażasz.   Jasne , że tak powinniśmy zrobić.   Stają się, stają się. No cóż
, że tak powinniśmy zrobić.   Stają się, stają się. No cóż
, stajesz się tym, co sobie
, stajesz się tym, co sobie wyobrażasz.   Tak
wyobrażasz.   Tak
wyobrażasz.   Tak .   Nie
.   Nie
.   Nie wiem.  Nie mam w tym żadnego
wiem.  Nie mam w tym żadnego
wiem.  Nie mam w tym żadnego doświadczenia.
doświadczenia.
doświadczenia. Dobra.
Dobra.
Dobra. Musiałbyś mieć silne poczucie
Musiałbyś mieć silne poczucie
Musiałbyś mieć silne poczucie rzeczywistości tego, kim jesteś i widzieć
rzeczywistości tego, kim jesteś i widzieć
rzeczywistości tego, kim jesteś i widzieć to drugie jako zabawę
to drugie jako zabawę
to drugie jako zabawę i być w stanie, wiesz, odróżnić jedno od
i być w stanie, wiesz, odróżnić jedno od
i być w stanie, wiesz, odróżnić jedno od drugiego.  Jedno to zabawa, a
drugiego.  Jedno to zabawa, a
drugiego.  Jedno to zabawa, a drugie to to, kim jesteś.
drugie to to, kim jesteś.
drugie to to, kim jesteś. Mam jeszcze jedno szybkie pytanie.
Mam jeszcze jedno szybkie pytanie.
Mam jeszcze jedno szybkie pytanie. Trochę wstyd mi o to pytać, ale
Trochę wstyd mi o to pytać, ale
Trochę wstyd mi o to pytać, ale martwię się też tym, że gdy
martwię się też tym, że gdy
martwię się też tym, że gdy opuścicie ten świat, średnia
opuścicie ten świat, średnia
opuścicie ten świat, średnia kalibracja ludzkości spadnie
kalibracja ludzkości spadnie
poniżej 205 albo coś koło tego.  I to jest
poniżej 205 albo coś koło tego.  I to jest coś, o co się martwię, o co się
coś, o co się martwię, o co się
coś, o co się martwię, o co się martwię.
Oddajemy świat Bogu.  Widzisz,
Oddajemy świat Bogu.  Widzisz, oddajemy świat Bogu.  a
oddajemy świat Bogu.  a
oddajemy świat Bogu.  a wola Boga się objawia.  I
wola Boga się objawia.  I
wola Boga się objawia.  I tak oddajemy naszą wolę Bogu.  Co ma
tak oddajemy naszą wolę Bogu.  Co ma
tak oddajemy naszą wolę Bogu.  Co ma być, to będzie Tobie, Panie.
być, to będzie Tobie, Panie.
być, to będzie Tobie, Panie. Poddajesz się Tobie, Panie.  Czy mam
Poddajesz się Tobie, Panie.  Czy mam
Poddajesz się Tobie, Panie.  Czy mam zrezygnować z tego świata, mojego miejsca w nim
zrezygnować z tego świata, mojego miejsca w nim
zrezygnować z tego świata, mojego miejsca w nim i jego przeznaczenia?
Ten świat jest idealnym miejscem do
Ten świat jest idealnym miejscem do realizacji potencjału karmicznego, do
realizacji potencjału karmicznego, do
realizacji potencjału karmicznego, do zniweczenia tego, co negatywne i zyskania
zniweczenia tego, co negatywne i zyskania
zniweczenia tego, co negatywne i zyskania tego, co pozytywne,
tego, co pozytywne,
tego, co pozytywne, włączając w to poddanie świata Bogu.
Nigdy nie byłem entuzjastą
Nigdy nie byłem entuzjastą parad ratujących świat.
parad ratujących świat.
parad ratujących świat. Po pierwsze, są zbyt niebezpieczne.   Tak
.
. Dobra.  To było ostatnie pytanie.
Dobra.  To było ostatnie pytanie.
Dobra.  To było ostatnie pytanie. Co?
Co?
Co? To było ostatnie pytanie.
To było ostatnie pytanie.
To było ostatnie pytanie. Tak, wiedziałem, że to ostatnie pytanie
Tak, wiedziałem, że to ostatnie pytanie
Tak, wiedziałem, że to ostatnie pytanie i właśnie na nie odpowiedziałem.
i właśnie na nie odpowiedziałem.
i właśnie na nie odpowiedziałem. Więc, o
Boże.
Boże. Dziękuję raz jeszcze za wspaniały dar
Dziękuję raz jeszcze za wspaniały dar
Dziękuję raz jeszcze za wspaniały dar bycia z Wami przez cały dzień.  Wow.
bycia z Wami przez cały dzień.  Wow.
bycia z Wami przez cały dzień.  Wow. Jakim cudownym darem jest móc spędzić
Jakim cudownym darem jest móc spędzić
cały dzień w gronie tak wspaniałych ludzi.  Dzielimy się wzajemnie swoimi doświadczeniami
cały dzień w gronie tak wspaniałych ludzi.  Dzielimy się wzajemnie swoimi doświadczeniami .  Każdy z nas jest widziany na
.  Każdy z nas jest widziany na
.  Każdy z nas jest widziany na zmianę w oczach drugiej osoby
zmianę w oczach drugiej osoby
zmianę w oczach drugiej osoby i odbija się na zmianę.  Kiedy więc jego
i odbija się na zmianę.  Kiedy więc jego
i odbija się na zmianę.  Kiedy więc jego oczy patrzyły na mnie i odbijały moje odbicie, ja
oczy patrzyły na mnie i odbijały moje odbicie, ja
oczy patrzyły na mnie i odbijały moje odbicie, ja patrzyłam w jego oczy, a one
patrzyłam w jego oczy, a one
patrzyłam w jego oczy, a one odbijały moje odbicie.  I tak powstaje
odbijały moje odbicie.  I tak powstaje
odbijały moje odbicie.  I tak powstaje pewna więź, która trwa,
pewna więź, która trwa,
pewna więź, która trwa, aż wszyscy stajemy się niejako zespoleni
aż wszyscy stajemy się niejako zespoleni
aż wszyscy stajemy się niejako zespoleni w jedną całość.   Niech
w jedną całość.   Niech
w jedną całość.   Niech Bóg nas wszystkich błogosławi.  Dziękujemy
Bóg nas wszystkich błogosławi.  Dziękujemy
Bóg nas wszystkich błogosławi.  Dziękujemy Ci Panie za Twoją obecność.
Ci Panie za Twoją obecność.
Ci Panie za Twoją obecność. Dziękuję Ci, Panie, że dane Ci jest być
Dziękuję Ci, Panie, że dane Ci jest być
nauczycielem tak
nauczycielem tak cudownych ludzi.  Amen.
myślałem, że wszyscy już wyszli.
myślałem, że wszyscy już wyszli. Spójrzcie tutaj, wszyscy nadal tu jesteście.
Spójrzcie tutaj, wszyscy nadal tu jesteście.
Spójrzcie tutaj, wszyscy nadal tu jesteście. Jak możesz tu być, skoro dopiero co
Jak możesz tu być, skoro dopiero co
Jak możesz tu być, skoro dopiero co odszedłeś?
Nie jesteśmy jeszcze gotowi na odłączenie.
Nie jesteśmy jeszcze gotowi na odłączenie. Dobra.  Boże, tak bardzo Was wszystkich kocham.  Kocham
Dobra.  Boże, tak bardzo Was wszystkich kocham.  Kocham
Dobra.  Boże, tak bardzo Was wszystkich kocham.  Kocham was wszystkich bardzo mocno.
was wszystkich bardzo mocno.
was wszystkich bardzo mocno. Bardzo dziękuję.
Bardzo dziękuję.
Bardzo dziękuję. Kocham Was wszystkich bardzo mocno.  Niech cię Bóg błogosławi.
Za dużo.
Za dużo. Dobra, skończyliśmy.
Halle
Halle Hallelujah.