Danke schön.
Danke schön. Hallo, ich habe eine Frage zur Selbstheilung.
Hallo, ich habe eine Frage zur Selbstheilung.
Hallo, ich habe eine Frage zur Selbstheilung. >> Worüber?
>> Worüber?
>> Worüber? >> Selbstheilung.
>> Selbstheilung.
>> Selbstheilung. >> Hä?
>> Hä?
>> Hä? >> Selbstheilung.
>> Selbstheilung.
>> Selbstheilung. >> Selbstheilung.
>> Selbstheilung. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Oh,
>> Oh,
>> Oh, >> Ich habe Ihre Kassetten gelesen oder angehört
>> Ich habe Ihre Kassetten gelesen oder angehört
>> Ich habe Ihre Kassetten gelesen oder angehört über Selbstheilung und ich habe versucht, ihnen zu folgen
über Selbstheilung und ich habe versucht, ihnen zu folgen
über Selbstheilung und ich habe versucht, ihnen zu folgen >> Gehen Sie zu nah an das Mikro heran. Versuchen Sie, ein zu sein
>> Gehen Sie zu nah an das Mikro heran. Versuchen Sie, ein zu sein
>> Gehen Sie zu nah an das Mikro heran. Versuchen Sie, ein zu sein etwas weiter.
etwas weiter.
etwas weiter. >> Versuchen Sie es einfach. Okay. Probieren Sie es einfach aus
>> Versuchen Sie es einfach. Okay. Probieren Sie es einfach aus
>> Versuchen Sie es einfach. Okay. Probieren Sie es einfach aus wieder.
wieder.
wieder. >> Okay. Ich habe mir Ihre CDs angehört
>> Okay. Ich habe mir Ihre CDs angehört
>> Okay. Ich habe mir Ihre CDs angehört >> Okay.
>> Okay.
>> Okay. >> Selbstheilung. Ja.
>> Selbstheilung. Ja.
>> Selbstheilung. Ja. >> Und ich habe versucht, Ihrem Rat zu folgen und
>> Und ich habe versucht, Ihrem Rat zu folgen und
>> Und ich habe versucht, Ihrem Rat zu folgen und Ich weiß, dass du früher viel davon hattest
Ich weiß, dass du früher viel davon hattest
Ich weiß, dass du früher viel davon hattest Krankheiten, dass du den Gedanken annulliert hast
Krankheiten, dass du den Gedanken annulliert hast
Krankheiten, dass du den Gedanken annulliert hast Form und du bist jetzt frei von ihnen.
Form und du bist jetzt frei von ihnen.
Form und du bist jetzt frei von ihnen. Und das will ich für mich.
Und das will ich für mich.
Und das will ich für mich. >> Und was?
>> Und was?
>> Und was? >> Sie will sich selbst. Sie möchte frei sein.
>> Sie will sich selbst. Sie möchte frei sein.
>> Sie will sich selbst. Sie möchte frei sein. >> Oh, frei von Krankheiten. Ja.
>> Oh, frei von Krankheiten. Ja.
>> Oh, frei von Krankheiten. Ja. >> Also, ich frage mich, ob Sie mir das geben können
>> Also, ich frage mich, ob Sie mir das geben können
>> Also, ich frage mich, ob Sie mir das geben können Coles Notizenversion, wie das geht.
Coles Notizenversion, wie das geht.
Coles Notizenversion, wie das geht. Ich meine, ich weiß, dass es eine Menge gibt
Ich meine, ich weiß, dass es eine Menge gibt
Ich meine, ich weiß, dass es eine Menge gibt dazu und
dazu und
dazu und Bei mir hat es nicht funktioniert.
Bei mir hat es nicht funktioniert.
Bei mir hat es nicht funktioniert. >> Ich höre sie nicht.
>> Ich höre sie nicht.
>> Ich höre sie nicht. >> Sie hat keinen Erfolg.
>> Sie hat keinen Erfolg.
>> Sie hat keinen Erfolg. >> Was ist eine Krankheit?
>> Was ist eine Krankheit?
>> Was ist eine Krankheit? >> das ist generell zu groß? Äh,
>> das ist generell zu groß? Äh,
>> das ist generell zu groß? Äh, Colitis ulcerosa.
Colitis ulcerosa.
Colitis ulcerosa. >> Hä?
>> Hä?
>> Hä? >> Geschwür.
>> Geschwür.
>> Geschwür. >> Geschwür.
>> Geschwür. >> Nein, Kolitis.
>> Nein, Kolitis.
>> Nein, Kolitis. >> Kolitis.
>> Kolitis.
>> Kolitis. >> Ja. Okay. Hast du es geschafft? Hast du es geschafft?
>> Ja. Okay. Hast du es geschafft? Hast du es geschafft?
>> Ja. Okay. Hast du es geschafft? Hast du es geschafft? Akupunktur?
Akupunktur?
Akupunktur? >> Einige.
>> Einige.
>> Einige. >> Du hast dafür Akupunktur gemacht?
>> Du hast dafür Akupunktur gemacht?
>> Du hast dafür Akupunktur gemacht? >> Uh-huh.
>> Uh-huh.
>> Uh-huh. >> Und Sie machen eine Diät
>> Und Sie machen eine Diät
>> Und Sie machen eine Diät und äh Antispasmotika.
und äh Antispasmotika.
und äh Antispasmotika. >> Äh
>> Äh
>> Äh Steroide.
Steroide.
Steroide. >> Nein, keine Steroide. Anispasmotika.
>> Nein, keine Steroide. Anispasmotika.
>> Nein, keine Steroide. Anispasmotika. >> Nein, das habe ich nicht versucht.
>> Nein, das habe ich nicht versucht.
>> Nein, das habe ich nicht versucht. >> Das Heilmittel ist Anasmmonics.
Ähm, Meditation und ähm
Ähm, Meditation und ähm Ich finde Akupunktur ähm drei Behandlungen
Ich finde Akupunktur ähm drei Behandlungen
Ich finde Akupunktur ähm drei Behandlungen heilt die ganze Sache.
heilt die ganze Sache.
heilt die ganze Sache. >> Wow. Okay. Ich schätze, es hängt einfach damit zusammen,
>> Wow. Okay. Ich schätze, es hängt einfach damit zusammen,
>> Wow. Okay. Ich schätze, es hängt einfach damit zusammen, Muss ich Level 500 erreichen?
Muss ich Level 500 erreichen?
Muss ich Level 500 erreichen? >> Wieder zu nah am Mikrofon. Ich kann nicht
>> Wieder zu nah am Mikrofon. Ich kann nicht
>> Wieder zu nah am Mikrofon. Ich kann nicht hören.
hören.
hören. >> Du bekommst Feedback, wenn du etwas tust
>> Du bekommst Feedback, wenn du etwas tust
>> Du bekommst Feedback, wenn du etwas tust Dein Mund direkt am Mikrofon, weißt du?
Dein Mund direkt am Mikrofon, weißt du?
Dein Mund direkt am Mikrofon, weißt du? >> Muss ich das Niveau von 540 erreichen?
>> Muss ich das Niveau von 540 erreichen?
>> Muss ich das Niveau von 540 erreichen? in der Lage sein, sich selbst zu heilen?
in der Lage sein, sich selbst zu heilen?
in der Lage sein, sich selbst zu heilen? >> Nein, das habe ich nicht gesagt.
>> Nein, das habe ich nicht gesagt.
>> Nein, das habe ich nicht gesagt. >> Okay.
>> Okay.
>> Okay. >> Sehen Sie, es gibt karmische Neigungen für einen
>> Sehen Sie, es gibt karmische Neigungen für einen
>> Sehen Sie, es gibt karmische Neigungen für einen Sache.
Ding.
Ding. karmische Neigungen. Dann gibt es noch äh oder
karmische Neigungen. Dann gibt es noch äh oder
karmische Neigungen. Dann gibt es noch äh oder Äh, Orgelsprache, wissen Sie, äh, wer ist das?
Äh, Orgelsprache, wissen Sie, äh, wer ist das?
Äh, Orgelsprache, wissen Sie, äh, wer ist das? die
die
die Dame, die
metaphysisch
metaphysisch Heilung.
Heilung.
Heilung. Wie heißt sie? Die Dame, die das geschrieben hat
Wie heißt sie? Die Dame, die das geschrieben hat
Wie heißt sie? Die Dame, die das geschrieben hat berühmtes Buch.
berühmtes Buch.
berühmtes Buch. >> Legen.
>> Legen.
>> Legen. >> Louise Haye. Rechts. Ja. Du bist
>> Louise Haye. Rechts. Ja. Du bist
>> Louise Haye. Rechts. Ja. Du bist auch mit ihren Büchern vertraut. Ja. Alle
auch mit ihren Büchern vertraut. Ja. Alle
auch mit ihren Büchern vertraut. Ja. In Ordnung. Du arbeitest daran. Also der Rest
Rechts. Du arbeitest daran. Also der Rest
Rechts. Du arbeitest daran. Also der Rest davon braucht es Zeit.
davon braucht es Zeit.
davon braucht es Zeit. >> Okay.
>> Okay.
>> Okay. >> Es hat Jahre gedauert, bis ich über all das hinweggekommen bin
>> Es hat Jahre gedauert, bis ich über all das hinweggekommen bin
>> Es hat Jahre gedauert, bis ich über all das hinweggekommen bin Dinge.
Dinge.
Dinge. Aber es war Diät und Säuren.
Aber es war Diät und Säuren.
Aber es war Diät und Säuren. Äh, nicht zulassen, dass Dinge und Menschen an ihn herankommen
Äh, nicht zulassen, dass Dinge und Menschen an ihn herankommen
Äh, nicht zulassen, dass Dinge und Menschen an ihn herankommen Dein Mut. Das ist es, was Sie jetzt tun.
Dein Mut. Das ist es, was Sie jetzt tun.
Dein Mut. Das ist es, was Sie jetzt tun. Du lässt Situationen und Menschen zu
Du lässt Situationen und Menschen zu
Du lässt Situationen und Menschen zu Zerreiße deine Eingeweide.
Zerreiße deine Eingeweide.
Zerreiße deine Eingeweide. Man muss sich also lösen und auf Distanz gehen
Man muss sich also lösen und auf Distanz gehen
Man muss sich also lösen und auf Distanz gehen dich selbst von ihnen. Auch wenn es sein muss
dich selbst von ihnen. Auch wenn es sein muss
dich selbst von ihnen. Auch wenn es sein muss lass sie
lass sie
lass sie Oder du lässt sie ihre Sachen zerreißen
Oder du lässt sie ihre Sachen zerreißen
Oder du lässt sie ihre Sachen zerreißen Mut raus.
Okay.
Okay. >> Also, wer ist das in deinem Leben?
>> Also, wer ist das in deinem Leben?
>> Also, wer ist das in deinem Leben? Dir die Eingeweide herausreißen?
Dir die Eingeweide herausreißen?
Dir die Eingeweide herausreißen? >> Niemand. Ich glaube, ich bin nur emotional
>> Niemand. Ich glaube, ich bin nur emotional
>> Niemand. Ich glaube, ich bin nur emotional mit dir reden.
mit dir reden.
mit dir reden. >> Ja. Es ist wunderbar, Sie kennenzulernen.
>> Ja. Es ist wunderbar, Sie kennenzulernen.
>> Ja. Es ist wunderbar, Sie kennenzulernen. >> Danke.
>> Danke.
>> Danke. >> Ihr Leben ist einfach. Es gibt niemanden
>> Ihr Leben ist einfach. Es gibt niemanden
>> Ihr Leben ist einfach. Es gibt niemanden Sie muss davonlaufen.
>> Solche Dinge brauchen Zeit, wissen Sie.
>> Solche Dinge brauchen Zeit, wissen Sie. >> Hallo. Meine Frage ist ziemlich
>> Hallo. Meine Frage ist ziemlich
>> Hallo. Meine Frage ist ziemlich unkompliziert. Hast du jemals
einfach. Hast du jemals
einfach. Hast du jemals kalibriert die Arbeit von Nicholas Tesla?
kalibriert die Arbeit von Nicholas Tesla?
kalibriert die Arbeit von Nicholas Tesla? >> Nikolaus.
>> Nikolaus.
>> Nikolaus. >> Tesla.
>> Tesla.
>> Tesla. >> Tesla. Ja.
>> Tesla. Ja.
>> Tesla. Ja. >> Na ja, Tesla wäre meine Vermutung
>> Na ja, Tesla wäre meine Vermutung
>> Na ja, Tesla wäre meine Vermutung die hohen 400er.
die hohen 400er.
die hohen 400er. >> Alles klar. Tesla. Ich habe die Erlaubnis dazu
>> Alles klar. Tesla. Ich habe die Erlaubnis dazu
>> Alles klar. Tesla. Ich habe die Erlaubnis dazu Mach Tesla oder 470. 475. Ja, hohe 400er.
Mach Tesla oder 470. 475. Ja, hohe 400er.
Mach Tesla oder 470. 475. Ja, hohe 400er. >> Okay. Vielen Dank.
>> Okay. Vielen Dank.
>> Okay. Vielen Dank. >> Ein Genie.
>> Ein Genie.
>> Ein Genie. >> Ja, das denke ich auch.
>> Ja, das denke ich auch.
>> Ja, das denke ich auch. >> Ja. Na ja, egal. Das ist Geschichte.
Ähm, eine der Folien, die du oben hattest
Ähm, eine der Folien, die du oben hattest vorhin hast du das erwähnt, ähm,
vorhin hast du das erwähnt, ähm,
vorhin hast du das erwähnt, ähm, Pflanzenfresser liegen auf der Skala weiter oben
Pflanzenfresser liegen auf der Skala weiter oben
Pflanzenfresser liegen auf der Skala weiter oben Bewusstsein.
Bewusstsein.
Bewusstsein. >> Pflanzenfresser sind höher
>> Pflanzenfresser sind höher
>> Pflanzenfresser sind höher >> die Skala des Bewusstseins.
>> die Skala des Bewusstseins.
>> die Skala des Bewusstseins. >> Wie hängt das zusammen?
>> Wie hängt das zusammen?
>> Wie hängt das zusammen? >> Nein, sie sind im Allgemeinen harmloser. Du
>> Nein, sie sind im Allgemeinen harmloser. Du
>> Nein, sie sind im Allgemeinen harmloser. Du Triff die Pflanzenfresser erst, wenn du sie erwischt hast
Triff die Pflanzenfresser erst, wenn du sie erwischt hast
Triff die Pflanzenfresser erst, wenn du sie erwischt hast die 200er Jahre.
die 200er Jahre.
die 200er Jahre. >> Okay. Und der Mensch tut es, wenn er Fleisch isst
>> Okay. Und der Mensch tut es, wenn er Fleisch isst
>> Okay. Und der Mensch tut es, wenn er Fleisch isst es langsamer? Nein.
es langsamer? Nein.
es langsamer? Nein. Menschen essen Fleisch.
Menschen essen Fleisch.
Menschen essen Fleisch. >> Ja. Ist das schädlich für die Spiritualität?
>> Ja. Ist das schädlich für die Spiritualität?
>> Ja. Ist das schädlich für die Spiritualität? Fortschritt?
Förderung?
Förderung? >> Nein, es betrifft Sie weder in die eine noch in die andere Richtung
>> Nein, es betrifft Sie weder in die eine noch in die andere Richtung
>> Nein, es betrifft Sie weder in die eine noch in die andere Richtung andere.
andere.
andere. >> Danke.
>> Danke.
>> Danke. >> Vegetarismus kalibriert sich bei 210.
>> Okay.
>> Okay. >> Großartig. Vielen Dank. Danke schön.
>> Großartig. Vielen Dank. Danke schön.
>> Großartig. Vielen Dank. Danke schön. >> Jesus war Vegetarier.
Gott gab dem Menschen die Herrschaft über das Tier
Gott gab dem Menschen die Herrschaft über das Tier Königreich.
>> Hallo, Dr. Hawkins. Ich bin vor Kurzem umgezogen
>> Hallo, Dr. Hawkins. Ich bin vor Kurzem umgezogen Sedona vor ein paar Monaten und seitdem
Sedona vor ein paar Monaten und seitdem
Sedona vor ein paar Monaten und seitdem Ich war hier, alles in meinem Leben
Ich war hier, alles in meinem Leben
Ich war hier, alles in meinem Leben geändert.
geändert.
geändert. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Und ähm, es scheint, als ob viele Dinge so wären
>> Und ähm, es scheint, als ob viele Dinge so wären
>> Und ähm, es scheint, als ob viele Dinge so wären Ich verlasse mein Leben, wie Menschen
Ich verlasse mein Leben, wie Menschen
Ich verlasse mein Leben, wie Menschen wegwaschen und und ich habe einen Job verlassen. Also
wegwaschen und und ich habe einen Job verlassen. Also
wegwaschen und und ich habe einen Job verlassen. Also Meine Frage an Sie ist, wann Sie dabei sind
Meine Frage an Sie ist, wann Sie dabei sind
Meine Frage an Sie ist, wann Sie dabei sind Dieser Zustand und die Dinge sind wie deine
Dieser Zustand und die Dinge sind wie deine
Dieser Zustand und die Dinge sind wie deine Decks sind geräumt, aber man sieht nichts
Decks sind geräumt, aber man sieht nichts
Decks sind geräumt, aber man sieht nichts was kommt als nächstes. Ja.
was kommt als nächstes. Ja.
was kommt als nächstes. Ja. >> Was ist Ihre Empfehlung zum Schwimmen?
>> Was ist Ihre Empfehlung zum Schwimmen?
>> Was ist Ihre Empfehlung zum Schwimmen? durch diese Zeit?
durch diese Zeit?
durch diese Zeit? >> Was ist was
>> Was ist was
>> Was ist was >> Was würden Sie als Anleitung vorschlagen?
>> Was würden Sie als Anleitung vorschlagen?
>> Was würden Sie als Anleitung vorschlagen? um durch diese Zeit zu schwimmen
um durch diese Zeit zu schwimmen
um durch diese Zeit zu schwimmen >> Dinge sind weggefallen?
>> Dinge sind weggefallen?
>> Dinge sind weggefallen? >> Nun, du denkst daran, was du tust
>> Nun, du denkst daran, was du tust
>> Nun, du denkst daran, was du tust Ich würde mich sehr darüber freuen.
Ich würde mich sehr darüber freuen.
Ich würde mich sehr darüber freuen. Stell dir vor, dass du das bist und besitze das
Stell dir vor, dass du das bist und besitze das
Stell dir vor, dass du das bist und besitze das in deinem in dir selbst
in deinem in dir selbst
in deinem in dir selbst und dann wird sich die Gelegenheit bieten
und dann wird sich die Gelegenheit bieten
und dann wird sich die Gelegenheit bieten sich selbst.
selbst.
selbst. >> Okay.
>> Okay.
>> Okay. >> Was Sie im Kopf haben, neigt dazu, sich zu manifestieren.
>> Hallo.
>> Hallo. >> Ich schätze, meine Frage ist ein bisschen
>> Ich schätze, meine Frage ist ein bisschen
>> Ich schätze, meine Frage ist ein bisschen ähnlich einer der früheren Fragen
ähnlich einer der früheren Fragen
ähnlich einer der früheren Fragen über die Transzendierung des Intellekts. Ähm ich
über die Transzendierung des Intellekts. Ähm ich
über die Transzendierung des Intellekts. Ähm ich Denken Sie an eine Suche nach einem synchronistischeren
Denken Sie an eine Suche nach einem synchronistischeren
Denken Sie an eine Suche nach einem synchronistischeren Der Sinn meines Lebens führte mich zur Kontemplation
Der Sinn meines Lebens führte mich zur Kontemplation
Der Sinn meines Lebens führte mich zur Kontemplation und intellektuell versuchen zu verstehen
und intellektuell versuchen zu verstehen
und intellektuell versuchen zu verstehen Leben. Dann ist der Intellekt zum Das geworden
Leben. Dann ist der Intellekt zum Das geworden
Leben. Dann ist der Intellekt zum Das geworden größte Hürde
größte Hürde
größte Hürde >> ein großes was?
>> ein großes was?
>> ein großes was? >> Eine große Hürde, die es zu überwinden gilt.
>> Eine große Hürde, die es zu überwinden gilt.
>> Eine große Hürde, die es zu überwinden gilt. Ja.
Ja.
Ja. >> Intellektualisierendes Denken.
>> Intellektualisierendes Denken.
>> Intellektualisierendes Denken. >> Das liegt daran, dass du verliebt bist und dabei bist
>> Das liegt daran, dass du verliebt bist und dabei bist
>> Das liegt daran, dass du verliebt bist und dabei bist Liebe mit deinem eigenen Denken.
Liebe mit deinem eigenen Denken.
Liebe mit deinem eigenen Denken. >> Ja. Wahrscheinlich.
>> Ja. Wahrscheinlich.
>> Ja. Wahrscheinlich. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Und ich habe versucht, das zurückzuziehen
>> Und ich habe versucht, das zurückzuziehen
>> Und ich habe versucht, das zurückzuziehen Schichten von
Schichten von
Schichten von selbst auferlegt.
selbst auferlegt.
selbst auferlegt. >> Du sagst dir, was du denkst
>> Du sagst dir, was du denkst
>> Du sagst dir, was du denkst über Dinge ist wie Meinungen. Du weißt schon
über Dinge ist wie Meinungen. Du weißt schon
über Dinge ist wie Meinungen. Du weißt schon Wie viel sind mir Meinungen wert?
Wie viel sind mir Meinungen wert?
Wie viel sind mir Meinungen wert? Hallo,
Hallo,
Hallo, >> was?
>> was?
>> was? >> Gar nichts. Schön.
>> Gar nichts. Schön.
>> Gar nichts. Schön. >> Jeder Idiot, der auf der Straße läuft, hat einen
>> Jeder Idiot, der auf der Straße läuft, hat einen
>> Jeder Idiot, der auf der Straße läuft, hat einen Meinung. Der Mann auf der Straße mit dem
Meinung. Der Mann auf der Straße mit dem
Meinung. Der Mann auf der Straße mit dem Mikrofon und was denkst du darüber?
Mikrofon und was denkst du darüber?
Mikrofon und was denkst du darüber? die internationale Situation? Ich meine, du
die internationale Situation? Ich meine, du
die internationale Situation? Ich meine, du Weißt du, was ich sage? Hatte sogar ein gelesen
Weißt du, was ich sage? Hatte sogar ein gelesen
Weißt du, was ich sage? Hatte sogar ein gelesen Zeitung in drei Monaten und was ist seins?
Zeitung in drei Monaten und was ist seins?
Zeitung in drei Monaten und was ist seins? Meinung?
Meinung?
Meinung? Wen interessiert es, was seine Meinung ist? Was du
Wen interessiert es, was seine Meinung ist? Was du
Wen interessiert es, was seine Meinung ist? Was du Möchten Sie wissen, was die Realität ist?
Möchten Sie wissen, was die Realität ist?
Möchten Sie wissen, was die Realität ist? Was sind die Fakten? Weißt du, was ist das?
Was sind die Fakten? Weißt du, was ist das?
Was sind die Fakten? Weißt du, was ist das? Realität der Situation? Ja. Nun,
Realität der Situation? Ja. Nun,
Realität der Situation? Ja. Nun, Was ich wirklich erreichen möchte, ist ein
Was ich wirklich erreichen möchte, ist ein
Was ich wirklich erreichen möchte, ist ein intuitiver
intuitiver
intuitiver Gefühl der Verbundenheit mit
Gefühl der Verbundenheit mit
Gefühl der Verbundenheit mit >> Oh, das ist anders. Ja. Ja.
>> Oh, das ist anders. Ja. Ja.
>> Oh, das ist anders. Ja. Ja. >> Und über den Intellekt hinausgehen
>> Und über den Intellekt hinausgehen
>> Und über den Intellekt hinausgehen eher eine tief empfundene Lebenserfahrung
eher eine tief empfundene Lebenserfahrung
eher eine tief empfundene Lebenserfahrung statt,
statt,
statt, >> Weißt du, man kommt mehr in das Feld.
>> Weißt du, man kommt mehr in das Feld.
>> Weißt du, man kommt mehr in das Feld. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Als der Inhalt des Feldes. Das ist
>> Als der Inhalt des Feldes. Das ist
>> Als der Inhalt des Feldes. Das ist richtig.
Rechts.
Rechts. >> Es wird also versucht, den Schlüssel dazu zu finden
>> Es wird also versucht, den Schlüssel dazu zu finden
>> Es wird also versucht, den Schlüssel dazu zu finden in der Lage sein, das herzlicher zu bekommen
in der Lage sein, das herzlicher zu bekommen
in der Lage sein, das herzlicher zu bekommen Lebenserfahrung statt einer
Lebenserfahrung statt einer
Lebenserfahrung statt einer intellektuell. Widme dich ähm
intellektuell. Widme dich ähm
intellektuell. Widme dich ähm die Schönheit zu schätzen und zu sehen
die Schönheit zu schätzen und zu sehen
die Schönheit zu schätzen und zu sehen Natur
Natur
Natur all seinen Ausdruck. Das ist alles, was du bist
all seinen Ausdruck. Das ist alles, was du bist
all seinen Ausdruck. Das ist alles, was du bist Muss tun.
>> Dazu benötigen Sie keine komplizierte Formel
>> Dazu benötigen Sie keine komplizierte Formel Folgen Sie, weil Sie sich darin verlieren
Folgen Sie, weil Sie sich darin verlieren
Folgen Sie, weil Sie sich darin verlieren Formel.
Formel.
Formel. >> Ich denke, es gibt einen schönen Farbton
>> Ich denke, es gibt einen schönen Farbton
>> Ich denke, es gibt einen schönen Farbton grün,
grün,
grün, >> tun Sie?
>> tun Sie?
>> tun Sie? >> Sicher. Nun ja, nicht wirklich. Das habe ich nicht
>> Sicher. Nun ja, nicht wirklich. Das habe ich nicht
>> Sicher. Nun ja, nicht wirklich. Das habe ich nicht bemerkt.
bemerkt.
bemerkt. >> Du bist nicht sehr aufmerksam. Ja, wenn du
>> Du bist nicht sehr aufmerksam. Ja, wenn du
>> Du bist nicht sehr aufmerksam. Ja, wenn du Werden Sie aufmerksamer, Sie werden sehen, dass es ein ist
Werden Sie aufmerksamer, Sie werden sehen, dass es ein ist
Werden Sie aufmerksamer, Sie werden sehen, dass es ein ist schönes grün.
schönes grün.
schönes grün. >> Mhm.
>> Mhm.
>> Mhm. >> Und wie dieses Braun dazu kontrastiert,
>> Und wie dieses Braun dazu kontrastiert,
>> Und wie dieses Braun dazu kontrastiert, Wie das im Gegensatz zu ihrem Segen steht
Wie das im Gegensatz zu ihrem Segen steht
Wie das im Gegensatz zu ihrem Segen steht Und dann ist da noch diese Cremefarbe
Und dann ist da noch diese Cremefarbe
Und dann ist da noch diese Cremefarbe oben. Das ist Ihnen also bewusst
Spitze. Das ist Ihnen also bewusst
Spitze. Das ist Ihnen also bewusst Das Publikum ist hier.
Das Publikum ist hier.
Das Publikum ist hier. >> Mhm.
>> Mhm.
>> Mhm. >> Man ist sich dessen ohne jemals bewusst
>> Man ist sich dessen ohne jemals bewusst
>> Man ist sich dessen ohne jemals bewusst es anschauen oder darüber nachdenken. Du
es anschauen oder darüber nachdenken. Du
es anschauen oder darüber nachdenken. Du Erfassen Sie einfach die Gesamtheit des
Erfassen Sie einfach die Gesamtheit des
Erfassen Sie einfach die Gesamtheit des Situation. Die Gesamtheit.
Situation. Die Gesamtheit.
Situation. Die Gesamtheit. >> Okay. Betrachten Sie Gesamtheiten statt
>> Okay. Betrachten Sie Gesamtheiten statt
>> Okay. Betrachten Sie Gesamtheiten statt Besonderheiten,
Besonderheiten,
Besonderheiten, >> die Einzelheiten.
>> die Einzelheiten.
>> die Einzelheiten. >> Aber ich schätze, wir alle kommen mit einem Karma ins Spiel
>> Aber ich schätze, wir alle kommen mit einem Karma ins Spiel
>> Aber ich schätze, wir alle kommen mit einem Karma ins Spiel Äh
Äh
Äh Karmische Probleme, die man versuchen kann, sich zu lösen und
Karmische Probleme, die man versuchen kann, sich zu lösen und
Karmische Probleme, die man versuchen kann, sich zu lösen und berücksichtigen, während wir uns weiterentwickeln. Also meine ich
berücksichtigen, während wir uns weiterentwickeln. Also meine ich
berücksichtigen, während wir uns weiterentwickeln. Also meine ich Ich gehe davon aus, dass es mehrere Schichten gibt
Ich gehe davon aus, dass es mehrere Schichten gibt
Ich gehe davon aus, dass es mehrere Schichten gibt Das musst du ausprobieren und herausfinden
Das musst du ausprobieren und herausfinden
Das musst du ausprobieren und herausfinden Du gehst durch dieses Leben, um dich zu entwirren
Du gehst durch dieses Leben, um dich zu entwirren
Du gehst durch dieses Leben, um dich zu entwirren was passiert ist, bevor Sie sich Sorgen machen müssen
was passiert ist, bevor Sie sich Sorgen machen müssen
was passiert ist, bevor Sie sich Sorgen machen müssen darüber. präsentiert sich.
darüber. präsentiert sich.
darüber. präsentiert sich. >> Also geh einfach damit um
>> Also geh einfach damit um
>> Also geh einfach damit um >> Gehen Sie jedes Problem an, sobald es auftritt.
>> Gehen Sie jedes Problem an, sobald es auftritt.
>> Gehen Sie jedes Problem an, sobald es auftritt. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Okay.
>> Okay.
>> Okay. >> Danke.
>> Danke.
>> Danke. >> Danke.
>> Danke. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. Vorbei
die letzten drei oder vier Jahre, so fühlt es sich an
die letzten drei oder vier Jahre, so fühlt es sich an Ich war fast auf der Suche danach, es zu lernen
Ich war fast auf der Suche danach, es zu lernen
Ich war fast auf der Suche danach, es zu lernen spirituell wachsen, sich weiterentwickeln. Ich war
spirituell wachsen, sich weiterentwickeln. Ich war
spirituell wachsen, sich weiterentwickeln. Ich war durch viel. Ich habe alles durchgemacht, du
durch viel. Ich habe alles durchgemacht, du
durch viel. Ich habe alles durchgemacht, du Wissen Sie, Ihr gesamtes Material, alles.
Wissen Sie, Ihr gesamtes Material, alles.
Wissen Sie, Ihr gesamtes Material, alles. Und genau das würde ich auch weiterhin tun
Und genau das würde ich auch weiterhin tun
Und genau das würde ich auch weiterhin tun Bildung und Wachstum
Bildung und Wachstum
Bildung und Wachstum Ich
Ich
Ich würde gerne nach dem Rohmaterial fragen
würde gerne nach dem Rohmaterial fragen
würde gerne nach dem Rohmaterial fragen ebenso herausgefordert wie herausgefordert kanalisiert
ebenso herausgefordert wie herausgefordert kanalisiert
ebenso herausgefordert wie herausgefordert kanalisiert über Carla Rukart, wenn das gut ist
über Carla Rukart, wenn das gut ist
über Carla Rukart, wenn das gut ist Material, mit dem man fortfahren kann
Material, mit dem man fortfahren kann
Material, mit dem man fortfahren kann >> was äh, wie ist der Name noch mal
>> was äh, wie ist der Name noch mal
>> was äh, wie ist der Name noch mal >> der Rohstoff
>> der Rohstoff
>> der Rohstoff >> von wem?
>> von wem?
>> von wem? >> Äh, die Channelerin Carla Rukart
>> Äh, die Channelerin Carla Rukart
>> Äh, die Channelerin Carla Rukart >> Ich kenne Carla nicht
>> Ich kenne Carla nicht
>> Ich kenne Carla nicht >> die LL-Forschungsgruppe, das weißt du nicht
>> die LL-Forschungsgruppe, das weißt du nicht
>> die LL-Forschungsgruppe, das weißt du nicht kenne sie nicht. Okay, das ist gerade in
kenne sie nicht. Okay, das ist gerade in
kenne sie nicht. Okay, das ist gerade in das Kontinuum. Aber ich fahre einfach dorthin
das Kontinuum. Aber ich fahre einfach dorthin
das Kontinuum. Aber ich fahre einfach dorthin wächst jetzt weiter.
wächst jetzt weiter.
wächst jetzt weiter. >> Investigativ. Du bist in der
>> Investigativ. Du bist in der
>> Investigativ. Du bist in der Ermittlungsphase. Ja.
Ermittlungsphase. Ja.
Ermittlungsphase. Ja. >> Und es scheint einfach so, wissen Sie, ich
>> Und es scheint einfach so, wissen Sie, ich
>> Und es scheint einfach so, wissen Sie, ich kann nicht aufhören.
kann nicht aufhören.
kann nicht aufhören. >> Danke.
>> Danke.
>> Danke. >> Okay. Sobald Sie diesen spirituellen Antrieb bekommen,
>> Okay. Sobald Sie diesen spirituellen Antrieb bekommen,
>> Okay. Sobald Sie diesen spirituellen Antrieb bekommen, Du fängst an, durch Lehrer zu lesen,
Du fängst an, durch Lehrer zu lesen,
Du fängst an, durch Lehrer zu lesen, Lektüre von Werken, Besuch von Kursen,
Lektüre von Werken, Besuch von Kursen,
Lektüre von Werken, Besuch von Kursen, >> Es ist investigativ. Ja.
>> Es ist investigativ. Ja.
>> Es ist investigativ. Ja. >> Ja.
Nun, das haben sie jetzt getan. Hey, das wird sein
Nun, das haben sie jetzt getan. Hey, das wird sein jetzt ein Dollar.
>> Hallo, Doktor.
>> Hallo, Doktor. >> Okay.
>> Okay.
>> Okay. >> Äh, hallo Dr. Hawkins.
>> Äh, hallo Dr. Hawkins.
>> Äh, hallo Dr. Hawkins. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Ähm,
>> Ähm,
>> Ähm, Ich wollte keine Frage stellen, aber es
Ich wollte keine Frage stellen, aber es
Ich wollte keine Frage stellen, aber es kam gerade zu mir. Äh, das pro if
kam gerade zu mir. Äh, das pro if
kam gerade zu mir. Äh, das pro if jemand will vorankommen
jemand will vorankommen
jemand will vorankommen spirituell
spirituell
spirituell ein echtes spirituelles Werk
ein echtes spirituelles Werk
ein echtes spirituelles Werk vergleichen
vergleichen
vergleichen alles spirituelle Fortschritt
alles spirituelle Fortschritt
alles spirituelle Fortschritt auf der Welt im Vergleich mit 12 Schritt. Kann
auf der Welt im Vergleich mit 12 Schritt. Kann
auf der Welt im Vergleich mit 12 Schritt. Kann kalibrieren wir das?
kalibrieren wir das?
kalibrieren wir das? >> Was kalibrieren?
>> Was kalibrieren?
>> Was kalibrieren? >> Äh
>> Äh
>> Äh >> 12 Schritte.
>> 12 Schritte.
>> 12 Schritte. >> Nein. Ähm
>> Nein. Ähm
>> Nein. Ähm >> comp ähm, ich meine, so viele Leute fragen
>> comp ähm, ich meine, so viele Leute fragen
>> comp ähm, ich meine, so viele Leute fragen Wenn wir hierher kommen, werden natürlich Wunder geschehen
Wenn wir hierher kommen, werden natürlich Wunder geschehen
Wenn wir hierher kommen, werden natürlich Wunder geschehen Buddhismus
Buddhismus
Buddhismus Es spielt keine Rolle, wo
Es spielt keine Rolle, wo
Es spielt keine Rolle, wo Äh, der schnellste Fortschritt
Äh, der schnellste Fortschritt
Äh, der schnellste Fortschritt Der spirituelle Fortschritt ist in 12 real
Der spirituelle Fortschritt ist in 12 real
Der spirituelle Fortschritt ist in 12 real Schritte, die ich für verfügbar halte
Schritte, die ich für verfügbar halte
Schritte, die ich für verfügbar halte >> ist real in 12 12 Schritten, die er findet
>> ist real in 12 12 Schritten, die er findet
>> ist real in 12 12 Schritten, die er findet schnellste spirituell
schnellste spirituell
schnellste spirituell >> Oh ja, die 12 Schritte, weil es sie gibt
>> Oh ja, die 12 Schritte, weil es sie gibt
>> Oh ja, die 12 Schritte, weil es sie gibt jeden Tag rund um die Uhr einen Vergleich
jeden Tag rund um die Uhr einen Vergleich
jeden Tag rund um die Uhr einen Vergleich mit allen spirituellen Praktiken der
mit allen spirituellen Praktiken der
mit allen spirituellen Praktiken der ganze Welt.
ganze Welt.
ganze Welt. >> Ach ja. Mhm.
>> Ach ja. Mhm.
>> Ach ja. Mhm. >> Würden Sie das sagen?
>> Würden Sie das sagen?
>> Würden Sie das sagen? >> Ich stimme zu.
>> Ich stimme zu.
>> Ich stimme zu. >> Danke.
>> Danke.
>> Danke. >> Es hat die größten Auswirkungen auf unsere Gesellschaft
>> Es hat die größten Auswirkungen auf unsere Gesellschaft
>> Es hat die größten Auswirkungen auf unsere Gesellschaft eigentlich
eigentlich
eigentlich >> weil die Leute es nicht nur üben
>> weil die Leute es nicht nur üben
>> weil die Leute es nicht nur üben Sonntagmorgen. So muss man sein
Sonntagmorgen. So muss man sein
Sonntagmorgen. So muss man sein sieben Tage die Woche, wenn Sie möchten
sieben Tage die Woche, wenn Sie möchten
sieben Tage die Woche, wenn Sie möchten überleben.
überleben.
überleben. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Folglich üben Sie das Programm
>> Folglich üben Sie das Programm
>> Folglich üben Sie das Programm in all deinen Angelegenheiten den ganzen Tag, jeden Tag.
in all deinen Angelegenheiten den ganzen Tag, jeden Tag.
in all deinen Angelegenheiten den ganzen Tag, jeden Tag. >> Nicht nur unterteilt.
>> Nicht nur unterteilt.
>> Nicht nur unterteilt. >> Danke, dass du mich mitgebracht hast. Das ist richtig.
>> Danke, dass du mich mitgebracht hast. Das ist richtig.
>> Danke, dass du mich mitgebracht hast. Das ist richtig. Beeinflusst unsere Gesellschaft. Ungesehen. Ungesehen.
>> Ähm, könnten Sie für mich testen?
>> Ähm, könnten Sie für mich testen? ob es für mich im höchsten Maße gut ist
ob es für mich im höchsten Maße gut ist
ob es für mich im höchsten Maße gut ist nach Chicago zurückziehen?
Auf keinen Fall. Alles klar, ich frage noch einmal
Auf keinen Fall. Alles klar, ich frage noch einmal Frage dann.
Frage dann.
Frage dann. Ähm,
in in AA, der nüchterne Alkoholiker, wissen Sie,
in in AA, der nüchterne Alkoholiker, wissen Sie, sie reden von Doppeldiagnose,
sie reden von Doppeldiagnose,
sie reden von Doppeldiagnose, Geisteskrankheit und Alkoholismus. Wie
Geisteskrankheit und Alkoholismus. Wie
Geisteskrankheit und Alkoholismus. Wie Erkennst du den Unterschied? Denn die
Erkennst du den Unterschied? Denn die
Erkennst du den Unterschied? Denn die Symptome von unbehandeltem Alkoholismus, wie
Symptome von unbehandeltem Alkoholismus, wie
Symptome von unbehandeltem Alkoholismus, wie Grandiosität, Groll sind dasselbe wie
Grandiosität, Groll sind dasselbe wie
Grandiosität, Groll sind dasselbe wie bipolare Störung.
bipolare Störung.
bipolare Störung. >> Nun, du wirst geistig. Du wirst verrückt
>> Nun, du wirst geistig. Du wirst verrückt
>> Nun, du wirst geistig. Du wirst verrückt vom Alkohol,
vom Alkohol,
vom Alkohol, >> richtig?
>> richtig?
>> richtig? >> Ja. Aber wenn du kommst, wenn du aufhörst
>> Ja. Aber wenn du kommst, wenn du aufhörst
>> Ja. Aber wenn du kommst, wenn du aufhörst Trinken, dann verschwindet die Psychose.
Trinken, dann verschwindet die Psychose.
Trinken, dann verschwindet die Psychose. Auch wenn Sie an einer bipolaren Störung leiden
Auch wenn Sie an einer bipolaren Störung leiden
Auch wenn Sie an einer bipolaren Störung leiden obwohl du aufhörst, das Mentale zu trinken
obwohl du aufhörst, das Mentale zu trinken
obwohl du aufhörst, das Mentale zu trinken Krankheit verschwindet nicht. Du musst
Krankheit verschwindet nicht. Du musst
Krankheit verschwindet nicht. Du musst Behandeln Sie das zusätzlich oder anders.
Behandeln Sie das zusätzlich oder anders.
Behandeln Sie das zusätzlich oder anders. >> Okay. Ähm, weil ein paar Leute da sind
>> Okay. Ähm, weil ein paar Leute da sind
>> Okay. Ähm, weil ein paar Leute da sind Wer sagt, dass du nicht nüchtern bist, wenn du
Wer sagt, dass du nicht nüchtern bist, wenn du
Wer sagt, dass du nicht nüchtern bist, wenn du Medikamente einnehmen, weil
Medikamente einnehmen, weil
Medikamente einnehmen, weil >> und sie wissen nicht, wovon sie reden
>> und sie wissen nicht, wovon sie reden
>> und sie wissen nicht, wovon sie reden ungefähr.
Alles ist körperlich, geistig und
Alles ist körperlich, geistig und spirituell.
spirituell.
spirituell. Wer hat sie also zum Papst der AA ernannt?
>> Alles klar.
>> Alles klar. Danke schön.
Danke schön.
Danke schön. >> Wenn sie der Papst von AA sind, möchte ich es tun
>> Wenn sie der Papst von AA sind, möchte ich es tun
>> Wenn sie der Papst von AA sind, möchte ich es tun Treffen Sie sie. Du weißt schon,
Treffen Sie sie. Du weißt schon,
Treffen Sie sie. Du weißt schon, Ich kannte Bill Wilson und er war kein Papst,
Ich kannte Bill Wilson und er war kein Papst,
Ich kannte Bill Wilson und er war kein Papst, >> richtig?
>> richtig?
>> richtig? >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. Nein, alles ist körperlich, geistig und
Nein, alles ist körperlich, geistig und
Nein, alles ist körperlich, geistig und spirituell. Und du behandelst jeden einzelnen
spirituell. Und du behandelst jeden einzelnen
spirituell. Und du behandelst jeden einzelnen entsprechend.
entsprechend.
entsprechend. Wenn Ihr Arzt Ihnen sagt, dass Sie es einnehmen müssen
Wenn Ihr Arzt Ihnen sagt, dass Sie es einnehmen müssen
Wenn Ihr Arzt Ihnen sagt, dass Sie es einnehmen müssen Medikamente, wer bist du dann, der Nein sagt?
Medikamente, wer bist du dann, der Nein sagt?
Medikamente, wer bist du dann, der Nein sagt? Das wäre Egoismus. Also raus
Das wäre Egoismus. Also raus
Das wäre Egoismus. Also raus Demut, äh, du respektierst das
Demut, äh, du respektierst das
Demut, äh, du respektierst das Empfehlung und Sie tun, was sie sagen
Empfehlung und Sie tun, was sie sagen
Empfehlung und Sie tun, was sie sagen Du.
Du.
Du. >> Okay.
>> Okay.
>> Okay. >> Ja. In Ordnung. Danke schön. Uhhuh.
>> Dr. Hawkins, für den ernsthaften Spirituellen
>> Dr. Hawkins, für den ernsthaften Spirituellen Student der Aufklärung, wie wichtig
Student der Aufklärung, wie wichtig
Student der Aufklärung, wie wichtig Liegt es daran, dass er einen Lehrer hat, der das ist?
Liegt es daran, dass er einen Lehrer hat, der das ist?
Liegt es daran, dass er einen Lehrer hat, der das ist? Leben Sie heute auf der Erde?
Leben Sie heute auf der Erde?
Leben Sie heute auf der Erde? >> Ein Lehrer, wer ist was?
>> Ein Lehrer, wer ist was?
>> Ein Lehrer, wer ist was? >> Heute auf der Erde leben
>> Heute auf der Erde leben
>> Heute auf der Erde leben >> im Fleisch.
>> im Fleisch.
>> im Fleisch. >> Jemand, der sehr spirituell ist. Nun,
>> Jemand, der sehr spirituell ist. Nun,
>> Jemand, der sehr spirituell ist. Nun, einem in deinem in deinem begegnet zu sein
einem in deinem in deinem begegnet zu sein
einem in deinem in deinem begegnet zu sein spirituelle Abenteuer sind sehr wertvoll
spirituelle Abenteuer sind sehr wertvoll
spirituelle Abenteuer sind sehr wertvoll durch viele Leben.
durch viele Leben.
durch viele Leben. >> Okay.
>> Okay.
>> Okay. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Ist es für die Erleuchtung notwendig?
>> Ist es für die Erleuchtung notwendig?
>> Ist es für die Erleuchtung notwendig? Haben Sie einen Lehrer, der noch lebt?
Haben Sie einen Lehrer, der noch lebt?
Haben Sie einen Lehrer, der noch lebt? >> Eigentlich denke ich, dass es so ist. Ja. Es ist
>> Eigentlich denke ich, dass es so ist. Ja. Es ist
>> Eigentlich denke ich, dass es so ist. Ja. Es ist notwendig, einem Lehrer begegnet zu sein
notwendig, einem Lehrer begegnet zu sein
notwendig, einem Lehrer begegnet zu sein den erleuchteten Zustand zu erreichen. Widerstehen.
den erleuchteten Zustand zu erreichen. Widerstehen.
den erleuchteten Zustand zu erreichen. Widerstehen. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Okay. Danke schön.
>> Okay. Danke schön.
>> Okay. Danke schön. >> Es bringt diesen Energiebrennstoff zum Leuchten.
Mit dieser Antwort habe ich nicht gerechnet.
Mit dieser Antwort habe ich nicht gerechnet. >> Guten Tag, Dr. Hawkins. Vielen Dank
>> Guten Tag, Dr. Hawkins. Vielen Dank
>> Guten Tag, Dr. Hawkins. Vielen Dank für Ihre lebensverändernde Arbeit.
für Ihre lebensverändernde Arbeit.
für Ihre lebensverändernde Arbeit. >> Meine Frage ist, gibt es einen Zusammenhang?
>> Meine Frage ist, gibt es einen Zusammenhang?
>> Meine Frage ist, gibt es einen Zusammenhang? dazwischen
dazwischen
dazwischen Kalibrierung und IQ?
Kalibrierung und IQ?
Kalibrierung und IQ? >> Nein.
>> Nein.
>> Nein. >> Wir können also jemanden haben, der 95 ist
>> Wir können also jemanden haben, der 95 ist
>> Wir können also jemanden haben, der 95 ist und sehr klug und gefährlich sein.
und sehr klug und gefährlich sein.
und sehr klug und gefährlich sein. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Danke.
>> Danke.
>> Danke. nützliche Narren, nannte Lennon sie.
Dann sind da noch die Schachgenies
Dann sind da noch die Schachgenies die in alle möglichen Schwierigkeiten geraten
die in alle möglichen Schwierigkeiten geraten
die in alle möglichen Schwierigkeiten geraten politisch und so,
politisch und so,
politisch und so, Dumme politische Entscheidungen treffen.
Dumme politische Entscheidungen treffen.
Dumme politische Entscheidungen treffen. >> Hallo, Dr. Hawkins. Ähm, ich habe eine Frage.
>> Hallo, Dr. Hawkins. Ähm, ich habe eine Frage.
>> Hallo, Dr. Hawkins. Ähm, ich habe eine Frage. Wie ist Ihr innerer Erfahrungszustand?
Wie ist Ihr innerer Erfahrungszustand?
Wie ist Ihr innerer Erfahrungszustand? in diesem Moment und banal jeden
in diesem Moment und banal jeden
in diesem Moment und banal jeden Tag?
Tag?
Tag? Was du sagst?
Was du sagst?
Was du sagst? >> Wie ist Ihr innerer Erfahrungszustand?
>> Wie ist Ihr innerer Erfahrungszustand?
>> Wie ist Ihr innerer Erfahrungszustand? >> Genau in diesem Moment?
>> Genau in diesem Moment?
>> Genau in diesem Moment? >> Sowie alltäglich
>> Sowie alltäglich
>> Sowie alltäglich >> like sowie
>> like sowie
>> like sowie jeden Tag banal.
jeden Tag banal.
jeden Tag banal. >>Ich weiß. Ich bin sicher, ich verstehe, was sie
>>Ich weiß. Ich bin sicher, ich verstehe, was sie
>>Ich weiß. Ich bin sicher, ich verstehe, was sie bedeutet.
bedeutet.
bedeutet. >> Ja. Können Sie genauer sein?
>> Ja. Können Sie genauer sein?
>> Ja. Können Sie genauer sein? >> Was sagt sie? Sie fragt nach meinem
>> Was sagt sie? Sie fragt nach meinem
>> Was sagt sie? Sie fragt nach meinem subjektiver Zustand oder jedermanns
subjektiver Zustand oder jedermanns
subjektiver Zustand oder jedermanns subjektiver Zustand. ähm deine eigene Erfahrung
subjektiver Zustand. ähm deine eigene Erfahrung
subjektiver Zustand. ähm deine eigene Erfahrung dieses Phänomen materiell zu erleben
dieses Phänomen materiell zu erleben
dieses Phänomen materiell zu erleben in einem Körper sein und in welchem Zustand Sie sich befinden
in einem Körper sein und in welchem Zustand Sie sich befinden
in einem Körper sein und in welchem Zustand Sie sich befinden des Bewusstseins, das du bist
des Bewusstseins, das du bist
des Bewusstseins, das du bist erleben
erleben
erleben das alles in diesem Moment
das alles in diesem Moment
das alles in diesem Moment in deinem Körper präsent sein
in deinem Körper präsent sein
in deinem Körper präsent sein >> Es ist zu allgemein, um es zu beantworten
>> Es ist zu allgemein, um es zu beantworten
>> Es ist zu allgemein, um es zu beantworten Wie erlebe ich meine eigene Existenz, Du
Wie erlebe ich meine eigene Existenz, Du
Wie erlebe ich meine eigene Existenz, Du meine mich persönlich
meine mich persönlich
meine mich persönlich >> ja
>> ja
>> ja >> Oh, ich verstehe
>> Oh, ich verstehe
>> Oh, ich verstehe dass das, was spricht, es tut
dass das, was spricht, es tut
dass das, was spricht, es tut autonom
autonom
autonom denn das ist eine Funktion von uh isness
denn das ist eine Funktion von uh isness
denn das ist eine Funktion von uh isness und Sein
und Sein
und Sein in dieser Dimension zu dieser Zeit. Sie sehen
in dieser Dimension zu dieser Zeit. Sie sehen
in dieser Dimension zu dieser Zeit. Sie sehen Nun ja, dazu hast du nichts zu sagen
Nun ja, dazu hast du nichts zu sagen
Nun ja, dazu hast du nichts zu sagen wozu ich nichts zu sagen habe.
wozu ich nichts zu sagen habe.
wozu ich nichts zu sagen habe. Alles geschieht autonom und
Alles geschieht autonom und
Alles geschieht autonom und spontan.
spontan.
spontan. Es gibt kein persönliches Auge, das das ist
Es gibt kein persönliches Auge, das das ist
Es gibt kein persönliches Auge, das das ist Urheber von irgendetwas. Sie sehen, es ist
Urheber von irgendetwas. Sie sehen, es ist
Urheber von irgendetwas. Sie sehen, es ist weder der Geber noch der Empfänger noch
weder der Geber noch der Empfänger noch
weder der Geber noch der Empfänger noch der Controller.
der Controller.
der Controller. Die Phänomene treten alle auf
Die Phänomene treten alle auf
Die Phänomene treten alle auf spontan. Wie Sie sehen, diese Blumen
spontan. Wie Sie sehen, diese Blumen
spontan. Wie Sie sehen, diese Blumen sind spontan hier, nicht wahr? Tun Sie es
sind spontan hier, nicht wahr? Tun Sie es
sind spontan hier, nicht wahr? Tun Sie es Siehst du, dass die Blumen irgendetwas tun?
Siehst du, dass die Blumen irgendetwas tun?
Siehst du, dass die Blumen irgendetwas tun? Sie sind einfach, sie sind einfach. Das sind sie
Sie sind einfach, sie sind einfach. Das sind sie
Sie sind einfach, sie sind einfach. Das sind sie was sie sind. Und wie Sie sehen, bin ich es
was sie sind. Und wie Sie sehen, bin ich es
was sie sind. Und wie Sie sehen, bin ich es eine Blume.
Pelotropismus.
Pelotropismus. Oh.
Oh.
Oh. Oh.
Oh. Oh, ich liebe die Sonne.
Oh, ich liebe die Sonne.
Oh, ich liebe die Sonne. Und jetzt geht die Sonne langsam unter
Und jetzt geht die Sonne langsam unter
Und jetzt geht die Sonne langsam unter und langsam
und langsam
und langsam verblassen.
verblassen.
verblassen. Und so der Helotropismus
Und so der Helotropismus
Und so der Helotropismus verschwindet.
verschwindet.
verschwindet. Hoppla.
>> So ist die Sonne, du siehst die Blume
>> So ist die Sonne, du siehst die Blume automatisch von der Sonne angezogen.
automatisch von der Sonne angezogen.
automatisch von der Sonne angezogen. Es gibt keine persönliche Zelle. Also das
Es gibt keine persönliche Zelle. Also das
Es gibt keine persönliche Zelle. Also das sagt, ich blühe mich wie ein Mu-Sohn, ich gehe
sagt, ich blühe mich wie ein Mu-Sohn, ich gehe
sagt, ich blühe mich wie ein Mu-Sohn, ich gehe Dir zu folgen. Es ist einfach eine Konsequenz
Dir zu folgen. Es ist einfach eine Konsequenz
Dir zu folgen. Es ist einfach eine Konsequenz von dem, was es ist. Es automatisch
von dem, was es ist. Es automatisch
von dem, was es ist. Es automatisch folgt der Sonne. Also, wenn Sie bereit sind
folgt der Sonne. Also, wenn Sie bereit sind
folgt der Sonne. Also, wenn Sie bereit sind für spirituelles Lernen zum Beispiel das
für spirituelles Lernen zum Beispiel das
für spirituelles Lernen zum Beispiel das das die Art von Lernen ausstrahlt
das die Art von Lernen ausstrahlt
das die Art von Lernen ausstrahlt das, was Sie erreichen möchten, beginnen wird
das, was Sie erreichen möchten, beginnen wird
das, was Sie erreichen möchten, beginnen wird die Person anziehen. Es ist also nicht da
die Person anziehen. Es ist also nicht da
die Person anziehen. Es ist also nicht da Es gibt keine Kontrolle, keine Entscheidung, kein Handeln
Es gibt keine Kontrolle, keine Entscheidung, kein Handeln
Es gibt keine Kontrolle, keine Entscheidung, kein Handeln Du fühlst dich von dem angezogen, wofür du bist
Du fühlst dich von dem angezogen, wofür du bist
Du fühlst dich von dem angezogen, wofür du bist sind reif und bereit, könnte man sagen
sind reif und bereit, könnte man sagen
sind reif und bereit, könnte man sagen wissen
wissen
wissen >> Vielen Dank. Ähm, würde es dir etwas ausmachen, oh
>> Vielen Dank. Ähm, würde es dir etwas ausmachen, oh
>> Vielen Dank. Ähm, würde es dir etwas ausmachen, oh Okay, danke
Sie kommen aus heiterem Himmel, wissen Sie.
Sie kommen aus heiterem Himmel, wissen Sie. Der Heloten-Tropismus kam einfach aus heiterem Himmel.
Der Heloten-Tropismus kam einfach aus heiterem Himmel.
Der Heloten-Tropismus kam einfach aus heiterem Himmel. Ich habe nicht darum gebeten, dass der Helotropismus herrührt
Ich habe nicht darum gebeten, dass der Helotropismus herrührt
Ich habe nicht darum gebeten, dass der Helotropismus herrührt überall.
überall.
überall. Es verschmilzt einfach. Ja.
Es verschmilzt einfach. Ja.
Es verschmilzt einfach. Ja. Ja. Ich habe mich gefragt
Ja. Ich habe mich gefragt
Ja. Ich habe mich gefragt warum Sie sich für den Einsatz von Bewusstsein entschieden haben und
warum Sie sich für den Einsatz von Bewusstsein entschieden haben und
warum Sie sich für den Einsatz von Bewusstsein entschieden haben und Bewusstsein, wie du es tust, weil für
Bewusstsein, wie du es tust, weil für
Bewusstsein, wie du es tust, weil für Jahrzehntelang habe ich sie im Gegenteil verwendet
Jahrzehntelang habe ich sie im Gegenteil verwendet
Jahrzehntelang habe ich sie im Gegenteil verwendet Weg.
Weg.
Weg. Äh, was ist das für eine Frage?
Äh, was ist das für eine Frage?
Äh, was ist das für eine Frage? >> Er sagt, wie Sie sich entschieden haben, Bewusstsein zu nutzen
>> Er sagt, wie Sie sich entschieden haben, Bewusstsein zu nutzen
>> Er sagt, wie Sie sich entschieden haben, Bewusstsein zu nutzen und Bewusstsein so, wie du es tust, weil
und Bewusstsein so, wie du es tust, weil
und Bewusstsein so, wie du es tust, weil Er sagt, dass er sie seit Jahrzehnten verwendet
Er sagt, dass er sie seit Jahrzehnten verwendet
Er sagt, dass er sie seit Jahrzehnten verwendet umgekehrt.
umgekehrt.
umgekehrt. >> Was meinst du umgekehrt?
>> Was meinst du umgekehrt?
>> Was meinst du umgekehrt? >> Ich weiß es nicht. Frag ihn.
>> Ich verstehe die Frage nicht. Du hast es versucht
>> Ich verstehe die Frage nicht. Du hast es versucht bewusstlos bleiben. Bist du das?
bewusstlos bleiben. Bist du das?
bewusstlos bleiben. Bist du das? sagen?
sagen?
sagen? >> Nein, das sage ich nicht.
>> Nein, das sage ich nicht.
>> Nein, das sage ich nicht. >> Was sagst du?
>> Was sagst du?
>> Was sagst du? Nun, Sie sagen, das Bewusstsein von
Nun, Sie sagen, das Bewusstsein von
Nun, Sie sagen, das Bewusstsein von Licht und ich würde sagen, das Bewusstsein davon
Licht und ich würde sagen, das Bewusstsein davon
Licht und ich würde sagen, das Bewusstsein davon Licht und Sie verwenden das, wenn Sie das verwenden
Licht und Sie verwenden das, wenn Sie das verwenden
Licht und Sie verwenden das, wenn Sie das verwenden Worte, es sind nur Worte, aber sie haben es
Worte, es sind nur Worte, aber sie haben es
Worte, es sind nur Worte, aber sie haben es eine Schwingung und eine Bedeutung. Ich bin sicher
eine Schwingung und eine Bedeutung. Ich bin sicher
eine Schwingung und eine Bedeutung. Ich bin sicher Du weißt schon. Also, du wärst die Erklärung
Du weisst. Also, du wärst die Erklärung
Du weisst. Also, du wärst die Erklärung ziemlich lang und ich glaube nicht, dass das so ist
ziemlich lang und ich glaube nicht, dass das so ist
ziemlich lang und ich glaube nicht, dass das so ist angemessen. Wenn Sie also keine Antwort haben,
geeignet. Wenn Sie also keine Antwort haben,
geeignet. Wenn Sie also keine Antwort haben, Es ist okay.
Es ist okay.
Es ist okay. >> Ich verstehe deine Frage nicht.
>> Ich verstehe deine Frage nicht.
>> Ich verstehe deine Frage nicht. >> Es ist alles in Ordnung. Machen Sie sich darüber keine Sorgen.
>> Es ist alles in Ordnung. Machen Sie sich darüber keine Sorgen.
>> Es ist alles in Ordnung. Machen Sie sich darüber keine Sorgen. Du auch nicht. Okay. Okay.
Du auch nicht. Okay. Okay.
Du auch nicht. Okay. Okay. >> Danke.
>> Danke.
>> Danke. >>Keiner von uns versteht es.
>> Guten Abend, Herr.
>> Guten Abend, Herr. >> Hallo.
>> Hallo.
>> Hallo. Vor dem Mittagessen,
Vor dem Mittagessen,
Vor dem Mittagessen, Sie haben über Bin Laden und Sie gesprochen
Sie haben über Bin Laden und Sie gesprochen
Sie haben über Bin Laden und Sie gesprochen sprachen über die Vereinigten Staaten und
sprachen über die Vereinigten Staaten und
sprachen über die Vereinigten Staaten und Australien kalibriert. Ich glaube, das war es
Australien kalibriert. Ich glaube, das war es
Australien kalibriert. Ich glaube, das war es etwa 420 oder so
etwa 420 oder so
etwa 420 oder so Und du hast gezeigt, ähm, ich denke, es ist eines davon
Und du hast gezeigt, ähm, ich denke, es ist eines davon
Und du hast gezeigt, ähm, ich denke, es ist eines davon Länder in Afrika mit 40 und einigen anderen
Länder in Afrika mit 40 und einigen anderen
Länder in Afrika mit 40 und einigen anderen diejenigen bei 180. Meine Frage ist, und es
diejenigen bei 180. Meine Frage ist, und es
diejenigen bei 180. Meine Frage ist, und es Es ist mir egal, wer der Präsident ist
Es ist mir egal, wer der Präsident ist
Es ist mir egal, wer der Präsident ist wäre oder der Anführer, Republikaner,
wäre oder der Anführer, Republikaner,
wäre oder der Anführer, Republikaner, Demokrat oder was auch immer, aber darin
Demokrat oder was auch immer, aber darin
Demokrat oder was auch immer, aber darin Position, die Ihnen zur Last gelegt wird
Position, die Ihnen zur Last gelegt wird
Position, die Ihnen zur Last gelegt wird in diesem Fall die Vereinigten Staaten schützen
in diesem Fall die Vereinigten Staaten schützen
in diesem Fall die Vereinigten Staaten schützen Staaten.
Staaten.
Staaten. Und danach ist mein Dilemma
Und danach ist mein Dilemma
Und danach ist mein Dilemma war
war
war >> Ihr Dilemma nach was
>> Ihr Dilemma nach was
>> Ihr Dilemma nach was >> nach diesem Teil Ihrer Diskussion
>> nach diesem Teil Ihrer Diskussion
>> nach diesem Teil Ihrer Diskussion war wie als Präsident zum Beispiel der
war wie als Präsident zum Beispiel der
war wie als Präsident zum Beispiel der Vereinigte Staaten
Vereinigte Staaten
Vereinigte Staaten >> Na ja, der Busch
>> Na ja, der Busch
>> Na ja, der Busch >> Würden Sie gut umgehen? Ich meine nicht Bush oder
>> Würden Sie gut umgehen? Ich meine nicht Bush oder
>> Würden Sie gut umgehen? Ich meine nicht Bush oder einfach irgendjemand
einfach irgendjemand
einfach irgendjemand >> warte nach welcher Portion und ich zeigte
>> warte nach welcher Portion und ich zeigte
>> warte nach welcher Portion und ich zeigte aus verschiedenen Ländern kalibrieren
aus verschiedenen Ländern kalibrieren
aus verschiedenen Ländern kalibrieren Verschiedene Ebenen sind das, was du bist
Verschiedene Ebenen sind das, was du bist
Verschiedene Ebenen sind das, was du bist Okay, ja, danach
Okay, ja, danach
Okay, ja, danach >> also, wenn man es mit jemandem zu tun hat, der 40 ist
>> also, wenn man es mit jemandem zu tun hat, der 40 ist
>> also, wenn man es mit jemandem zu tun hat, der 40 ist oder ein Anführer wie Bin Laden bei Yes.
oder ein Anführer wie Bin Laden bei Yes.
oder ein Anführer wie Bin Laden bei Yes. >> Wäre von geringem Kaliber. Oh, in Ordnung.
>> Wäre von geringem Kaliber. Oh, in Ordnung.
>> Wäre von geringem Kaliber. Oh, in Ordnung. >> Wie als Präsident der Vereinigten Staaten oder
>> Wie als Präsident der Vereinigten Staaten oder
>> Wie als Präsident der Vereinigten Staaten oder Premierminister von England oder was auch immer
Premierminister von England oder was auch immer
Premierminister von England oder was auch immer das würde mit dem Schutz beauftragt werden
das würde mit dem Schutz beauftragt werden
das würde mit dem Schutz beauftragt werden die Sicherheit dieser Nation,
die Sicherheit dieser Nation,
die Sicherheit dieser Nation, Würden Sie in der Lage sein, damit umzugehen?
Würden Sie in der Lage sein, damit umzugehen?
Würden Sie in der Lage sein, damit umzugehen? was zum Beispiel Bin Laden tun würde
was zum Beispiel Bin Laden tun würde
was zum Beispiel Bin Laden tun würde Ich verstehe, was ich annehmen würde
Ich verstehe, was ich annehmen würde
Ich verstehe, was ich annehmen würde erfordern militärische Gewalt oder ähnliches
erfordern militärische Gewalt oder ähnliches
erfordern militärische Gewalt oder ähnliches diese Natur ohne nachteilige Auswirkungen
diese Natur ohne nachteilige Auswirkungen
diese Natur ohne nachteilige Auswirkungen das gesamte Glaubenssystem der Nation.
das gesamte Glaubenssystem der Nation.
das gesamte Glaubenssystem der Nation. Das hat dich im ersten Moment auf die 430 gebracht
Das hat dich im ersten Moment auf die 430 gebracht
Das hat dich im ersten Moment auf die 430 gebracht Ort.
Ort.
Ort. >> Mit anderen Worten: Sie würden in den Krieg ziehen
>> Mit anderen Worten: Sie würden in den Krieg ziehen
>> Mit anderen Worten: Sie würden in den Krieg ziehen Sie müssen Ihre Kalibrierung verringern.
Sie müssen Ihre Kalibrierung verringern.
Sie müssen Ihre Kalibrierung verringern. >> Nein, nicht unbedingt.
>> Nein, nicht unbedingt.
>> Nein, nicht unbedingt. Wie geht es dir?
Wie geht es dir?
Wie geht es dir? >> Integrieren Sie diese Schutzanforderung
>> Integrieren Sie diese Schutzanforderung
>> Integrieren Sie diese Schutzanforderung und vielleicht Gewalt und Gewalt anwenden
und vielleicht Gewalt und Gewalt anwenden
und vielleicht Gewalt und Gewalt anwenden mit dem Versuch, den Glauben aufrechtzuerhalten
mit dem Versuch, den Glauben aufrechtzuerhalten
mit dem Versuch, den Glauben aufrechtzuerhalten Systeme und die Umkalibrierungsniveaus bei
Systeme und die Umkalibrierungsniveaus bei
Systeme und die Umkalibrierungsniveaus bei ein Streben nach der höheren Ebene?
>> Ich verstehe die Frage nicht. Was
>> Ich verstehe die Frage nicht. Was er sagt, ist
er sagt, ist
er sagt, ist >> um sich zu verteidigen, wenn man angegriffen wird,
>> um sich zu verteidigen, wenn man angegriffen wird,
>> um sich zu verteidigen, wenn man angegriffen wird, Du wirst Dinge tun müssen, die das tun
Du wirst Dinge tun müssen, die das tun
Du wirst Dinge tun müssen, die das tun Kalibrieren Sie nicht hoch, wie z. B. verteidigen
Kalibrieren Sie nicht hoch, wie z. B. verteidigen
Kalibrieren Sie nicht hoch, wie z. B. verteidigen dich selbst vom Tod.
dich selbst vom Tod.
dich selbst vom Tod. >> Wenn wenn wenn
>> Wenn wenn wenn
>> Wenn wenn wenn >> Du musst dich verteidigen, wenn
>> Du musst dich verteidigen, wenn
>> Du musst dich verteidigen, wenn Du wirst angegriffen. Ist das richtig?
Du wirst angegriffen. Ist das richtig?
Du wirst angegriffen. Ist das richtig? >> Ja, Herr. Ich würde
>> Ja, Herr. Ich würde
>> Ja, Herr. Ich würde >> Das ist Teil Ihrer Integrität. Teil von
>> Das ist Teil Ihrer Integrität. Teil von
>> Das ist Teil Ihrer Integrität. Teil von Ihre Integrität
Ihre Integrität
Ihre Integrität ist, die eigene Existenz heilig zu halten. Äh
ist, die eigene Existenz heilig zu halten. Äh
ist, die eigene Existenz heilig zu halten. Äh für die Wahrheit einstehen. In Ordnung. Zu
für die Wahrheit einstehen. In Ordnung. Zu
für die Wahrheit einstehen. In Ordnung. Zu Steh für die Wahrheit ein. Kalibriert über 490
Steh für die Wahrheit ein. Kalibriert über 490
Steh für die Wahrheit ein. Kalibriert über 490 500
500 495. Für die Wahrheit eintreten liegt bei etwa 490 oder
495. Für die Wahrheit eintreten liegt bei etwa 490 oder
495. Für die Wahrheit eintreten liegt bei etwa 490 oder 495, oder? Louden kalibriert wahrscheinlich
495, oder? Louden kalibriert wahrscheinlich
495, oder? Louden kalibriert wahrscheinlich ungefähr 80 oder so
ungefähr 80 oder so
ungefähr 80 oder so dies. Also wer ist die Realität dessen, wer du bist?
Das. Also wer ist die Realität dessen, wer du bist?
Das. Also wer ist die Realität dessen, wer du bist? würde angemessen darauf reagieren
würde angemessen darauf reagieren
würde angemessen darauf reagieren Bedingungen
Bedingungen
Bedingungen davon, was die andere Person ist, wenn es eine ist
davon, was die andere Person ist, wenn es eine ist
davon, was die andere Person ist, wenn es eine ist Klapperschlange oder nicht.
Klapperschlange oder nicht.
Klapperschlange oder nicht. >> Ich habe mehrere Dinge damit gemacht
>> Ich habe mehrere Dinge damit gemacht
>> Ich habe mehrere Dinge damit gemacht Klapperschlangen, weil die Bedingungen es waren
Klapperschlangen, weil die Bedingungen es waren
Klapperschlangen, weil die Bedingungen es waren anders. Ich habe es sorgfältig gemieden
anders. Ich habe es sorgfältig gemieden
anders. Ich habe es sorgfältig gemieden sie. Ich bin auch versehentlich hineingekommen
ihnen. Ich bin auch versehentlich hineingekommen
ihnen. Ich bin auch versehentlich hineingekommen Kontakt mit ihnen. Ich habe auch
Kontakt mit ihnen. Ich habe auch
Kontakt mit ihnen. Ich habe auch versehentlich in eine unglaubliche Situation geraten
versehentlich in eine unglaubliche Situation geraten
versehentlich in eine unglaubliche Situation geraten spirituellen Zustand in deiner Gegenwart, du
spirituellen Zustand in deiner Gegenwart, du
spirituellen Zustand in deiner Gegenwart, du wissen. Es würde also davon abhängen
wissen. Es würde also davon abhängen
wissen. Es würde also davon abhängen Kontext, das Timing, die Reihenfolge,
Kontext, das Timing, die Reihenfolge,
Kontext, das Timing, die Reihenfolge, Du stellst eine zu allgemeine Frage.
Du stellst eine zu allgemeine Frage.
Du stellst eine zu allgemeine Frage. >> Nun, wenn der Kontext es erfordert, dass Sie es verwenden
>> Nun, wenn der Kontext es erfordert, dass Sie es verwenden
>> Nun, wenn der Kontext es erfordert, dass Sie es verwenden körperliche Gewalt zur Selbstverteidigung, ob
körperliche Gewalt zur Selbstverteidigung, ob
körperliche Gewalt zur Selbstverteidigung, ob es ist ein Individuum oder eine Nation,
es ist ein Individuum oder eine Nation,
es ist ein Individuum oder eine Nation, >> und du nutzt diese Selbstverteidigung,
>> und du nutzt diese Selbstverteidigung,
>> und du nutzt diese Selbstverteidigung, Du wendest Gewalt an, tötet den
Du wendest Gewalt an, tötet den
Du wendest Gewalt an, tötet den Klapperschlange, was auch immer. Ja,
Klapperschlange, was auch immer. Ja,
Klapperschlange, was auch immer. Ja, >> Dann akzeptieren Sie das nicht einfach
>> Dann akzeptieren Sie das nicht einfach
>> Dann akzeptieren Sie das nicht einfach dass das der Kontext war und so
dass das der Kontext war und so
dass das der Kontext war und so hat keinen Einfluss auf Ihre Kalibrierung oder
hat keinen Einfluss auf Ihre Kalibrierung oder
hat keinen Einfluss auf Ihre Kalibrierung oder Du bist dein Erleuchtungsniveau.
Du bist dein Erleuchtungsniveau.
Du bist dein Erleuchtungsniveau. >> Du wirst es immer tun, ich kann es nicht erklären.
>> Du wirst es immer tun, ich kann es nicht erklären.
>> Du wirst es immer tun, ich kann es nicht erklären. Du wirst es immer sein
Du wirst es immer sein
Du wirst es immer sein das ausdrücken, in dem du bist
das ausdrücken, in dem du bist
das ausdrücken, in dem du bist Kontext dieses Vorfalls. Ja, das bist du
Kontext dieses Vorfalls. Ja, das bist du
Kontext dieses Vorfalls. Ja, das bist du Ihr Bewusstseinsniveau ist es nicht
Ihr Bewusstseinsniveau ist es nicht
Ihr Bewusstseinsniveau ist es nicht wird sich ändern. Vielleicht fühlen Sie sich einig
wird sich ändern. Vielleicht fühlen Sie sich einig
wird sich ändern. Vielleicht fühlen Sie sich einig Level, auf dem Sie sich vielleicht berufen fühlen, ein zu sein
Level, auf dem Sie sich vielleicht berufen fühlen, ein zu sein
Level, auf dem Sie sich vielleicht berufen fühlen, ein zu sein Pazifist und leg dich hin und lass sie rollen
Pazifist und leg dich hin und lass sie rollen
Pazifist und leg dich hin und lass sie rollen über dich und zermatsche dich. Bei einem anderen Du
über dich und zermatsche dich. Bei einem anderen Du
über dich und zermatsche dich. Bei einem anderen Du Vielleicht hast du das Gefühl, du siehst, es hängt davon ab
Vielleicht hast du das Gefühl, du siehst, es hängt davon ab
Vielleicht hast du das Gefühl, du siehst, es hängt davon ab zu welchem der Archetypen du kommst
zu welchem der Archetypen du kommst
zu welchem der Archetypen du kommst aus dem kollektiven Unbewussten.
aus dem kollektiven Unbewussten.
aus dem kollektiven Unbewussten. Jungs Archetyp wird es tun, wenn du kommst
Jungs Archetyp wird es tun, wenn du kommst
Jungs Archetyp wird es tun, wenn du kommst aus der Milz des Kriegers
aus der Milz des Kriegers
aus der Milz des Kriegers Du wirst den Sohn von a hacken
Du wirst den Sohn von a hacken
Du wirst den Sohn von a hacken in Stücke brechen und in ihm den Wunsch wecken, er würde es nie tun
in Stücke brechen und in ihm den Wunsch wecken, er würde es nie tun
in Stücke brechen und in ihm den Wunsch wecken, er würde es nie tun hat dich gestört. Sehen? Also
hat dich gestört. Sehen? Also
hat dich gestört. Sehen? Also es hängt davon ab, wie hoch Ihr Niveau ist. Wenn
es hängt davon ab, wie hoch Ihr Niveau ist. Wenn
es hängt davon ab, wie hoch Ihr Niveau ist. Wenn Du bist ein Mönch und du versuchst es zu sein
Du bist ein Mönch und du versuchst es zu sein
Du bist ein Mönch und du versuchst es zu sein friedlich und und was und wie die
friedlich und und was und wie die
friedlich und und was und wie die Flugzeuge kommen und bombardieren dich, du einfach
Flugzeuge kommen und bombardieren dich, du einfach
Flugzeuge kommen und bombardieren dich, du einfach Segne die Kamicazi-Piloten. Also alles
Segne die Kamicazi-Piloten. Also alles
Segne die Kamicazi-Piloten. Also alles hängt davon ab, was Ihre spirituelle Reise ist
hängt davon ab, was Ihre spirituelle Reise ist
hängt davon ab, was Ihre spirituelle Reise ist in diesem Moment. Es ist angebracht zu beten
in diesem Moment. Es ist angebracht zu beten
in diesem Moment. Es ist angebracht zu beten für die Kamicazi-Piloten. Ich selbst verstehe
für die Kamicazi-Piloten. Ich selbst verstehe
für die Kamicazi-Piloten. Ich selbst verstehe ihre Unschuld. Tatsächlich sehe ich ihre
ihre Unschuld. Tatsächlich sehe ich ihre
ihre Unschuld. Tatsächlich sehe ich ihre Hingabe an den Kaiser. Ich sehe ihre
Hingabe an den Kaiser. Ich sehe ihre
Hingabe an den Kaiser. Ich sehe ihre Hingabe an Gott, zu der sie bereit sind
Hingabe an Gott, zu der sie bereit sind
Hingabe an Gott, zu der sie bereit sind opfern ihr Leben für die
opfern ihr Leben für die
opfern ihr Leben für die Kaiser.
Kaiser.
Kaiser. Es kommt also darauf an. So etwas kann man nicht machen
Es kommt also darauf an. So etwas kann man nicht machen
Es kommt also darauf an. So etwas kann man nicht machen eine Allgemeinheit. Alles ist spezifisch. In
eine Allgemeinheit. Alles ist spezifisch. In
eine Allgemeinheit. Alles ist spezifisch. In dieser Fall, in diesem Zusammenhang, wenn ich bin
dieser Fall, in diesem Zusammenhang, wenn ich bin
dieser Fall, in diesem Zusammenhang, wenn ich bin An diesem Punkt meiner Entwicklung
An diesem Punkt meiner Entwicklung
An diesem Punkt meiner Entwicklung spirituelle Entwicklung, das wäre
spirituelle Entwicklung, das wäre
spirituelle Entwicklung, das wäre angemessen. Je nachdem welche Lektion
geeignet. Je nachdem welche Lektion
geeignet. Je nachdem welche Lektion Ich lerne, viel zu lernen
Ich lerne, viel zu lernen
Ich lerne, viel zu lernen Menschen verwechseln Spiritualität mit
Menschen verwechseln Spiritualität mit
Menschen verwechseln Spiritualität mit Passivität.
Passivität.
Passivität. Passivität ist tödlich.
Passivität ist tödlich.
Passivität ist tödlich. Tödlich.
Tödlich.
Tödlich. Der Weg, einen Krieg zu beginnen, besteht darin, ihn einfach festzulegen
Der Weg, einen Krieg zu beginnen, besteht darin, ihn einfach festzulegen
Der Weg, einen Krieg zu beginnen, besteht darin, ihn einfach festzulegen und lade den Angreifer ein, dich zu zerfleischen.
und lade den Angreifer ein, dich zu zerfleischen.
und lade den Angreifer ein, dich zu zerfleischen. Und wissen Sie, was er tut? Er zerfleischt
Und wissen Sie, was er tut? Er zerfleischt
Und wissen Sie, was er tut? Er zerfleischt Du.
Du.
Du. >> Richtig. Rechts. Das ist genau
>> Richtig. Rechts. Das ist genau
>> Richtig. Rechts. Das ist genau >> einschließlich Ihrer Frau und Kinder und
>> einschließlich Ihrer Frau und Kinder und
>> einschließlich Ihrer Frau und Kinder und ruiniert deinen Garten und alles.
>> Es ist schwierig, Tomaten in einem Land anzubauen
>> Es ist schwierig, Tomaten in einem Land anzubauen Minenfeld. Sie wissen, was ich meine?
Minenfeld. Sie wissen, was ich meine?
Minenfeld. Sie wissen, was ich meine? >> Ich weiß nicht, wofür die Iraker essen
>> Ich weiß nicht, wofür die Iraker essen
>> Ich weiß nicht, wofür die Iraker essen Um Himmels willen. Ich meine, wo machen sie das?
Um Himmels willen. Ich meine, wo machen sie das?
Um Himmels willen. Ich meine, wo machen sie das? Landwirtschaft? Sie sind so beschäftigt, sich gegenseitig zu blasen
Landwirtschaft? Sie sind so beschäftigt, sich gegenseitig zu blasen
Landwirtschaft? Sie sind so beschäftigt, sich gegenseitig zu blasen andere oben. Ich weiß nicht, wie du überhaupt darauf kommst
andere oben. Ich weiß nicht, wie du überhaupt darauf kommst
andere oben. Ich weiß nicht, wie du überhaupt darauf kommst produzieren und auf den Markt bringen. Sie wissen, was ich meine?
produzieren und auf den Markt bringen. Sie wissen, was ich meine?
produzieren und auf den Markt bringen. Sie wissen, was ich meine? >> Alles klar. Danke schön. Wenn ich darf.
Ach ja. Nun ja, das habe ich nicht erwähnt.
Ach ja. Nun ja, das habe ich nicht erwähnt. Ja. Dass dieser Krieg die Gelegenheit dazu ist
Ja. Dass dieser Krieg die Gelegenheit dazu ist
Ja. Dass dieser Krieg die Gelegenheit dazu ist Besitze den Krieger, um ihn zu überqueren
Besitze den Krieger, um ihn zu überqueren
Besitze den Krieger, um ihn zu überqueren Maß an Integrität, dazu bereit zu sein
Maß an Integrität, dazu bereit zu sein
Maß an Integrität, dazu bereit zu sein Opfere dein Privatleben dafür
Opfere dein Privatleben dafür
Opfere dein Privatleben dafür das Gute und das Wohl aller zur Ehre
das Gute und das Wohl aller zur Ehre
das Gute und das Wohl aller zur Ehre und Land und Frau und Familie und in
und Land und Frau und Familie und in
und Land und Frau und Familie und in Alles ist der Ausweg aus der Feigheit und
Alles ist der Ausweg aus der Feigheit und
Alles ist der Ausweg aus der Feigheit und Tapferkeit. Der traditionelle Weg ist durch
Tapferkeit. Der traditionelle Weg ist durch
Tapferkeit. Der traditionelle Weg ist durch der Weg des Kriegers.
Der Weg des Kriegers. Ja.
Der Weg des Kriegers. Ja. Du kommst aus Angst und Feigheit und
Du kommst aus Angst und Feigheit und
Du kommst aus Angst und Feigheit und Tapferkeit. Und selbst wenn es Sie Ihr Geld kostet
Tapferkeit. Und selbst wenn es Sie Ihr Geld kostet
Tapferkeit. Und selbst wenn es Sie Ihr Geld kostet Leben, du gehst für Gott in die Kugeln
Leben, du gehst für Gott in die Kugeln
Leben, du gehst für Gott in die Kugeln und Land.
und Land.
und Land. Und dann hast du die Grenze überschritten
Und dann hast du die Grenze überschritten
Und dann hast du die Grenze überschritten für immer.
für immer.
für immer. Sie müssen es nie wieder beweisen.
Sie müssen es nie wieder beweisen.
Sie müssen es nie wieder beweisen. Sobald Sie diese Grenze durchbrochen haben, haben Sie es nie mehr getan
Sobald Sie diese Grenze durchbrochen haben, haben Sie es nie mehr getan
Sobald Sie diese Grenze durchbrochen haben, haben Sie es nie mehr getan um es noch einmal zu beweisen.
um es noch einmal zu beweisen.
um es noch einmal zu beweisen. Das ist der Klang der Dudelsäcke, oder?
Das ist der Klang der Dudelsäcke, oder?
Das ist der Klang der Dudelsäcke, oder? nicht?
Mich.
Mich. >> Es heißt Valor. V A L O R. Tapferkeit.
>> Es heißt Valor. V A L O R. Tapferkeit.
>> Es heißt Valor. V A L O R. Tapferkeit. Ja.
Ja.
Ja. >> Ich möchte nur den Kommentar abgeben
>> Ich möchte nur den Kommentar abgeben
>> Ich möchte nur den Kommentar abgeben Ich schätze deinen Humor sehr.
Ich schätze deinen Humor sehr.
Ich schätze deinen Humor sehr. >> Es trägt sicherlich zum Äh zum Äh bei
>> Es trägt sicherlich zum Äh zum Äh bei
>> Es trägt sicherlich zum Äh zum Äh bei das ganze Seminar. Meine Frage muss reichen
das ganze Seminar. Meine Frage muss reichen
das ganze Seminar. Meine Frage muss reichen >> äh ins Auge. Äh, Sie haben die Verwendung erwähnt
>> äh ins Auge. Äh, Sie haben die Verwendung erwähnt
>> äh ins Auge. Äh, Sie haben die Verwendung erwähnt von Muskeltests für die klinische Diagnose
von Muskeltests für die klinische Diagnose
von Muskeltests für die klinische Diagnose Identifizieren Sie die betroffenen Organe und schon kann es losgehen
Identifizieren Sie die betroffenen Organe und schon kann es losgehen
Identifizieren Sie die betroffenen Organe und schon kann es losgehen Ich möchte sagen, dass es noch weitere Muskeltests gibt
Ich möchte sagen, dass es noch weitere Muskeltests gibt
Ich möchte sagen, dass es noch weitere Muskeltests gibt Ähm, ich werde die negativen Einstellungen identifizieren
Ähm, ich werde die negativen Einstellungen identifizieren
Ähm, ich werde die negativen Einstellungen identifizieren oder oder damit verbundene Überzeugungen
oder oder damit verbundene Überzeugungen
oder oder damit verbundene Überzeugungen >> Nun, wenn Sie nur wissen, wie man das macht
>> Nun, wenn Sie nur wissen, wie man das macht
>> Nun, wenn Sie nur wissen, wie man das macht einfach, da ich keine Kinesiologie praktiziere
einfach, da ich keine Kinesiologie praktiziere
einfach, da ich keine Kinesiologie praktiziere und ich habe dieses Wort gestrichen
und ich habe dieses Wort gestrichen
und ich habe dieses Wort gestrichen >> richtig
>> richtig
>> richtig >> Okay, es ist also ein einfacher Muskeltest von a
>> Okay, es ist also ein einfacher Muskeltest von a
>> Okay, es ist also ein einfacher Muskeltest von a Reihe von Fragen. Dann können wir ankommen
Reihe von Fragen. Dann können wir ankommen
Reihe von Fragen. Dann können wir ankommen bei einer Diagnose. Wir können zu einem gelangen
bei einer Diagnose. Wir können zu einem gelangen
bei einer Diagnose. Wir können zu einem gelangen wahrscheinliche therapeutische Modalität.
wahrscheinliche therapeutische Modalität.
wahrscheinliche therapeutische Modalität. Äh, wir können unsere Psychologie untersuchen
Äh, wir können unsere Psychologie untersuchen
Äh, wir können unsere Psychologie untersuchen Faktoren, die uns hier beeinflussen. Äh, Familie
Faktoren, die uns hier beeinflussen. Äh, Familie
Faktoren, die uns hier beeinflussen. Äh, Familie Mitglieder, die uns hier betreffen. Äh, ist es eine Diät?
Mitglieder, die uns hier betreffen. Äh, ist es eine Diät?
Mitglieder, die uns hier betreffen. Äh, ist es eine Diät? Beeinflusst uns das hier?
Beeinflusst uns das hier?
Beeinflusst uns das hier? >> Ähm, gibt es eine starke karmische Neigung?
>> Ähm, gibt es eine starke karmische Neigung?
>> Ähm, gibt es eine starke karmische Neigung? hier?
Hier?
Hier? >> Damit Sie wissen, dass Sie recherchieren können. Also die
>> Damit Sie wissen, dass Sie recherchieren können. Also die
>> Damit Sie wissen, dass Sie recherchieren können. Also die Die Schnelligkeit ermöglicht es Ihnen, dies zu tun
Die Schnelligkeit ermöglicht es Ihnen, dies zu tun
Die Schnelligkeit ermöglicht es Ihnen, dies zu tun umfangreiche Recherche
umfangreiche Recherche
umfangreiche Recherche >> und Sie bekommen ein Gefühl dafür, wo es ist
>> und Sie bekommen ein Gefühl dafür, wo es ist
>> und Sie bekommen ein Gefühl dafür, wo es ist ist. Wissen Sie, es hört sich hübsch an
Ist. Wissen Sie, es hört sich hübsch an
Ist. Wissen Sie, es hört sich hübsch an emotional, aber es ist auch eine Art
emotional, aber es ist auch eine Art
emotional, aber es ist auch eine Art Nahrungsmittelallergie und es ist auch erblich
Nahrungsmittelallergie und es ist auch erblich
Nahrungsmittelallergie und es ist auch erblich genetisch. Weißt du, deine Mutter hatte eine
genetisch. Weißt du, deine Mutter hatte eine
genetisch. Weißt du, deine Mutter hatte eine Millionen Allergien, deine Schwester hatte eine
Millionen Allergien, deine Schwester hatte eine
Millionen Allergien, deine Schwester hatte eine Eine Million Allergien und du hast eine Million
Eine Million Allergien und du hast eine Million
Eine Million Allergien und du hast eine Million Allergien.
Allergien.
Allergien. >> Sie beginnen also zu erkennen, dass es sich um eine Zusammensetzung handelt
>> Sie beginnen also zu erkennen, dass es sich um eine Zusammensetzung handelt
>> Sie beginnen also zu erkennen, dass es sich um eine Zusammensetzung handelt mehrere Faktoren, von denen jeder keiner ist
mehrere Faktoren, von denen jeder keiner ist
mehrere Faktoren, von denen jeder keiner ist würde es verursachen. Aber wenn man sie setzt
würde es verursachen. Aber wenn man sie setzt
würde es verursachen. Aber wenn man sie setzt Alles in allem traten Allergien auf
Alles in allem traten Allergien auf
Alles in allem traten Allergien auf Meine Familie, jeder hatte Allergien.
Meine Familie, jeder hatte Allergien.
Meine Familie, jeder hatte Allergien. Aber der zweite Satz hatte damit zu tun
Aber der zweite Satz hatte damit zu tun
Aber der zweite Satz hatte damit zu tun Ähm, wenn ich es richtig verstanden habe, äh
Ähm, wenn ich es richtig verstanden habe, äh
Ähm, wenn ich es richtig verstanden habe, äh Es geht darum, das Negative zu identifizieren
Es geht darum, das Negative zu identifizieren
Es geht darum, das Negative zu identifizieren Einstellungen und Überzeugungen. Ja.
Einstellungen und Überzeugungen. Ja.
Einstellungen und Überzeugungen. Ja. >> Das behinderte den Fortschritt.
>> Das behinderte den Fortschritt.
>> Das behinderte den Fortschritt. >> Oh ja. Nun, schauen Sie mal vorbei, wissen Sie,
>> Oh ja. Nun, schauen Sie mal vorbei, wissen Sie,
>> Oh ja. Nun, schauen Sie mal vorbei, wissen Sie, Wenn Sie die Technik so gut kennen würden wie wir
Wenn Sie die Technik so gut kennen würden wie wir
Wenn Sie die Technik so gut kennen würden wie wir tun. Also sagen wir tatsächlich, wenn überhaupt
Tun. Also sagen wir tatsächlich, wenn überhaupt
Tun. Also sagen wir tatsächlich, wenn überhaupt Im Haus geht etwas schief, sagen wir
Im Haus geht etwas schief, sagen wir
Im Haus geht etwas schief, sagen wir Da ist doch was dran, oder?
Da ist doch was dran, oder?
Da ist doch was dran, oder? Nicht wahr? Wir sagen etwas darüber
Nicht wahr? Wir sagen etwas darüber
Nicht wahr? Wir sagen etwas darüber dies. Äh, da ist eine Art Energie
Das. Äh, da ist eine Art Energie
Das. Äh, da ist eine Art Energie der Unmut hier. Wir werden es uns ansehen.
der Unmut hier. Wir werden es uns ansehen.
der Unmut hier. Wir werden es uns ansehen. Und ähm und dann denke ich, wer hier war
Und ähm und dann denke ich, wer hier war
Und ähm und dann denke ich, wer hier war in letzter Zeit? Ach ja. Nein. Äh, das war Groll
in letzter Zeit? Ach ja. Nein. Äh, das war Groll
in letzter Zeit? Ach ja. Nein. Äh, das war Groll hochkommen? Ja. Es gab eine Art
aufkommen? Ja. Es gab eine Art
aufkommen? Ja. Es gab eine Art Beschwerde dort. Also fängst du an
Beschwerde dort. Also fängst du an
Beschwerde dort. Also fängst du an Spüren Sie auf, was für eine Energie da draußen ist
Spüren Sie auf, was für eine Energie da draußen ist
Spüren Sie auf, was für eine Energie da draußen ist hier? Ich meine, gibt es ein Unverzeihliches?
Hier? Ich meine, gibt es ein Unverzeihliches?
Hier? Ich meine, gibt es ein Unverzeihliches? Groll? Sehen Sie, der Typ hat es versprochen
Ressentiment? Sehen Sie, der Typ hat es versprochen
Ressentiment? Sehen Sie, der Typ hat es versprochen Halten Sie Ihr Auto bis Freitag bereit. Das ist
Halten Sie Ihr Auto bis Freitag bereit. Das ist
Halten Sie Ihr Auto bis Freitag bereit. Das ist Zwei Wochen später ist Ihr Auto nicht repariert
Zwei Wochen später ist Ihr Auto nicht repariert
Zwei Wochen später ist Ihr Auto nicht repariert noch.
noch.
noch. >> Ja. Das ist im Moment eine Tatsache in meinem Leben.
>> Ja. Das ist im Moment eine Tatsache in meinem Leben.
>> Ja. Das ist im Moment eine Tatsache in meinem Leben. >> Ja, ich verstehe.
>> Ja, ich verstehe.
>> Ja, ich verstehe. >> Mal sehen.
>> Mal sehen.
>> Mal sehen. Darüber hege ich einen Groll
Darüber hege ich einen Groll
Darüber hege ich einen Groll Widerstand.
>> Der letzte Teil dieses Satzes sagte
>> Der letzte Teil dieses Satzes sagte das äh
das äh
das äh >> reparative Affirmationen sind vorgeschrieben.
>> reparative Affirmationen sind vorgeschrieben.
>> reparative Affirmationen sind vorgeschrieben. >> Ja. Nun, du, du, äh
>> Ja. Nun, du, du, äh
>> Ja. Nun, du, du, äh äh, anstatt Groll zu haben, Ihr
äh, anstatt Groll zu haben, Ihr
äh, anstatt Groll zu haben, Ihr Bereitschaft zu vergeben, du bist Ex
Bereitschaft zu vergeben, du bist Ex
Bereitschaft zu vergeben, du bist Ex bereit, die Umstände zu akzeptieren
bereit, die Umstände zu akzeptieren
bereit, die Umstände zu akzeptieren Leben. Sie bestätigen also das Gegenmittel.
Leben. Sie bestätigen also das Gegenmittel.
Leben. Sie bestätigen also das Gegenmittel. >> Mhm. Ist psychisch
>> Mhm. Ist psychisch
>> Mhm. Ist psychisch eine glaubwürdige Quelle dieser Dienste?
eine glaubwürdige Quelle dieser Dienste?
eine glaubwürdige Quelle dieser Dienste? >> Was
>> Was
>> Was >> eine Firma namens Psych K?
>> eine Firma namens Psych K?
>> eine Firma namens Psych K? >> Ich weiß nichts über sie.
>> Ich weiß nichts über sie.
>> Ich weiß nichts über sie. >> Okay.
>> Okay.
>> Okay. >> Danke.
>> Danke.
>> Danke. >> Okay. Vielen Dank, dass Sie mich gefragt haben. Ja,
Sie könnten den Arm darauf verwenden und sehen, ob
Sie könnten den Arm darauf verwenden und sehen, ob Vielleicht haben sie ein paar gute Ideen.
>> Hallo, Doktor.
>> Hallo, Doktor. >> Hallo.
>> Hallo.
>> Hallo. >> Ich habe vergessen, was ich fragen wollte. Ähm,
>> Ich habe vergessen, was ich fragen wollte. Ähm,
>> Ich habe vergessen, was ich fragen wollte. Ähm, okay. Ähm, wie fühlt es sich an, wenn
Okay. Ähm, wie fühlt es sich an, wenn
Okay. Ähm, wie fühlt es sich an, wenn Du wirst von Dämonen angegriffen?
Du wirst von Dämonen angegriffen?
Du wirst von Dämonen angegriffen? >> Worauf fühlst du dich? Was?
>> Worauf fühlst du dich? Was?
>> Worauf fühlst du dich? Was? >> Wenn du von den Dämonen angegriffen wirst
>> Wenn du von den Dämonen angegriffen wirst
>> Wenn du von den Dämonen angegriffen wirst redest du?
redest du?
redest du? >> Fühle mich wie von Dämonen angegriffen.
>> Fühle mich wie von Dämonen angegriffen.
>> Fühle mich wie von Dämonen angegriffen. >> Oh, es ist nur so, dass Negativität aufkommt.
>> Oh, es ist nur so, dass Negativität aufkommt.
>> Oh, es ist nur so, dass Negativität aufkommt. Ähm,
Ähm,
Ähm, Verzweiflung, Wut, Groll,
Verzweiflung, Wut, Groll,
Verzweiflung, Wut, Groll, Nichts funktioniert richtig, Unzufriedenheit,
Nichts funktioniert richtig, Unzufriedenheit,
Nichts funktioniert richtig, Unzufriedenheit, Selbstmitleid.
Selbstmitleid.
Selbstmitleid. Äh, das sind alles negative Energien und
Äh, das sind alles negative Energien und
Äh, das sind alles negative Energien und Ähm, Sie können sie von anderen abholen
Ähm, Sie können sie von anderen abholen
Ähm, Sie können sie von anderen abholen Menschen
Menschen
Menschen >> und du musst gehen
>> und ihre Energie klären.
>> und ihre Energie klären. >> Okay.
>> Okay.
>> Okay. >> Weil deine Aura zunimmt
>> Weil deine Aura zunimmt
>> Weil deine Aura zunimmt ihre Negativität. Siehst du?
ihre Negativität. Siehst du?
ihre Negativität. Siehst du? >> Okay.
>> Okay.
>> Okay. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Okay.
>> Okay.
>> Okay. >> Vielen Dank, Doktor.
>> Vielen Dank, Doktor.
>> Vielen Dank, Doktor. >> Hä?
>> Hä?
>> Hä? >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Lasst es uns alle tun.
>> Lasst es uns alle tun.
>> Lasst es uns alle tun. Ha ha.
Ha ha.
Ha ha. Nimm diese Dämonen.
Nimm diese Dämonen.
Nimm diese Dämonen. >> Okay. Danke schön.
>> Okay. Danke schön.
>> Okay. Danke schön. >> Sie flogen wie ein Wuff von hier weg.
>> Sie flogen wie ein Wuff von hier weg.
>> Sie flogen wie ein Wuff von hier weg. >> Danke, Schatz, dass du es mitgebracht hast
>> Danke, Schatz, dass du es mitgebracht hast
>> Danke, Schatz, dass du es mitgebracht hast auf.
>> Hallo.
>> Hallo. Ich war interessiert, als Sie darüber gesprochen haben
Ich war interessiert, als Sie darüber gesprochen haben
Ich war interessiert, als Sie darüber gesprochen haben äh, wie unklug es ist, einen Eid zu leisten oder
äh, wie unklug es ist, einen Eid zu leisten oder
äh, wie unklug es ist, einen Eid zu leisten oder ein Versprechen machen
ein Versprechen machen
ein Versprechen machen >> und ich habe mich gefragt, ob du es mir sagen könntest
>> und ich habe mich gefragt, ob du es mir sagen könntest
>> und ich habe mich gefragt, ob du es mir sagen könntest wenn ich jemals einen unklugen Eid geleistet habe
wenn ich jemals einen unklugen Eid geleistet habe
wenn ich jemals einen unklugen Eid geleistet habe vergangenes Leben.
vergangenes Leben.
vergangenes Leben. >> Oh, du wirst bald neurotisch
>> Oh, du wirst bald neurotisch
>> Oh, du wirst bald neurotisch es jetzt. Ich sollte es mir nie vorstellen.
es jetzt. Ich sollte es mir nie vorstellen.
es jetzt. Ich sollte es mir nie vorstellen. >> Und wenn ja, gibt es eine Möglichkeit dazu?
>> Und wenn ja, gibt es eine Möglichkeit dazu?
>> Und wenn ja, gibt es eine Möglichkeit dazu? Sagen Sie jetzt eine Bestätigung, um das zu vermeiden
Sagen Sie jetzt eine Bestätigung, um das zu vermeiden
Sagen Sie jetzt eine Bestätigung, um das zu vermeiden Konsequenzen?
Konsequenzen?
Konsequenzen? >> Ja. Du tadelst einfach alles, was das ist
>> Ja. Du tadelst einfach alles, was das ist
>> Ja. Du tadelst einfach alles, was das ist vielleicht sind sie aus einem Mangel entstanden
vielleicht sind sie aus einem Mangel entstanden
vielleicht sind sie aus einem Mangel entstanden Bildung oder Unwissenheit und dass Sie es sind
Bildung oder Unwissenheit und dass Sie es sind
Bildung oder Unwissenheit und dass Sie es sind nicht mehr gebunden.
nicht mehr gebunden.
nicht mehr gebunden. So wie ein Kind aus allem herauswächst
So wie ein Kind aus allem herauswächst
So wie ein Kind aus allem herauswächst verpflichtet sich, als er ein Kind ist, wissen Sie.
verpflichtet sich, als er ein Kind ist, wissen Sie.
verpflichtet sich, als er ein Kind ist, wissen Sie. Äh, das bist du nicht, du bist nicht daran gebunden
Äh, das bist du nicht, du bist nicht daran gebunden
Äh, das bist du nicht, du bist nicht daran gebunden es sei denn, es handelt sich um eine ganzheitliche Entscheidung, Sie
es sei denn, es handelt sich um eine ganzheitliche Entscheidung, Sie
es sei denn, es handelt sich um eine ganzheitliche Entscheidung, Sie wissen.
wissen.
wissen. >> Aber Sie können mir nicht sagen, ob ich es getan habe.
>> Aber Sie können mir nicht sagen, ob ich es getan habe.
>> Aber Sie können mir nicht sagen, ob ich es getan habe. >> Okay.
>> Okay.
>> Okay. >> Mach dir keine Sorgen. Alle
>> Mach dir keine Sorgen. Alle
>> Mach dir keine Sorgen. In Ordnung. Danke schön.
Rechts. Danke schön.
Rechts. Danke schön. >> Wenn Sie Ihren Daumen verlieren, schauen Sie hinein.
Sie ist frei von solcher Energie. Widerstehen.
Sie ist frei von solcher Energie. Widerstehen. Sie ist davon frei. Ich möchte, dass du aufhörst
Sie ist davon frei. Ich möchte, dass du aufhörst
Sie ist davon frei. Ich möchte, dass du aufhörst neurotisch sein. Aber du bist klar davon
neurotisch sein. Aber du bist klar davon
neurotisch sein. Aber du bist klar davon so eine Energie. Sei nicht so ängstlich.
so eine Energie. Sei nicht so ängstlich.
so eine Energie. Sei nicht so ängstlich. Andererseits verstehe ich es.
Ich hatte Angst, einen Fehler zu machen
Ich hatte Angst, einen Fehler zu machen Sag dir, dass du nichts zu tun hast
Sag dir, dass du nichts zu tun hast
Sag dir, dass du nichts zu tun hast Angst davor.
Das ist eine Tatsache. Ich musste fragen, ob ich das habe
Das ist eine Tatsache. Ich musste fragen, ob ich das habe Es ist in Ordnung, das zu sagen
Es ist in Ordnung, das zu sagen
Es ist in Ordnung, das zu sagen >> Schön, Sie kennenzulernen
>> Schön, Sie kennenzulernen
>> Schön, Sie kennenzulernen >> ja
>> ja
>> ja >> Ähm, meine Frage bezieht sich auf Harmonische
>> Ähm, meine Frage bezieht sich auf Harmonische
>> Ähm, meine Frage bezieht sich auf Harmonische Konvergenz, was sie ist und was sie bringt
Konvergenz, was sie ist und was sie bringt
Konvergenz, was sie ist und was sie bringt es ungefähr
es ungefähr
es ungefähr >> Oh, das musst du verstehen
>> Oh, das musst du verstehen
>> Oh, das musst du verstehen Astrologie
Astrologie
Astrologie In der Astronomie gibt es Zeiten, in denen es so ist
In der Astronomie gibt es Zeiten, in denen es so ist
In der Astronomie gibt es Zeiten, in denen es so ist Von hier aus gesehen scheint es so zu sein
Von hier aus gesehen scheint es so zu sein
Von hier aus gesehen scheint es so zu sein eine Konstellation, die Übereinstimmung davon
eine Konstellation, die Übereinstimmung davon
eine Konstellation, die Übereinstimmung davon ein astrologisches Ereignis
ein astrologisches Ereignis
ein astrologisches Ereignis hat keine besondere Bedeutung
hat keine besondere Bedeutung
hat keine besondere Bedeutung außer dass es oft so ist
außer dass es oft so ist
außer dass es oft so ist Etwa im Einklang mit dem, was ich habe, um 8:19 Uhr
Etwa im Einklang mit dem, was ich habe, um 8:19 Uhr
Etwa im Einklang mit dem, was ich habe, um 8:19 Uhr verloren, in welchem Jahrhundert wir uns hier befinden, 19
87 Ich glaube, es war8, ja
87 Ich glaube, es war8, ja >> Ja, manchmal scheint es eine zu geben
>> Ja, manchmal scheint es eine zu geben
>> Ja, manchmal scheint es eine zu geben Gleichzeitigkeit liegt aber nicht daran
Gleichzeitigkeit liegt aber nicht daran
Gleichzeitigkeit liegt aber nicht daran Kausalität ist eine Gleichzeitigkeit
Kausalität ist eine Gleichzeitigkeit
Kausalität ist eine Gleichzeitigkeit dass das Timing bestimmter Dinge ist
dass das Timing bestimmter Dinge ist
dass das Timing bestimmter Dinge ist synchroner, so mitzumachen.
synchroner, so mitzumachen.
synchroner, so mitzumachen. Sie sehen
Sie sehen
Sie sehen >> Das ist nicht die Ursache, aber es ist mehr
>> Das ist nicht die Ursache, aber es ist mehr
>> Das ist nicht die Ursache, aber es ist mehr optimal.
optimal.
optimal. Es war also ein Anstieg der Menschheit um 87 von 190
Es war also ein Anstieg der Menschheit um 87 von 190
Es war also ein Anstieg der Menschheit um 87 von 190 bis 204.
bis 204.
bis 204. Dann sprang der Wert von ungefähr 204 auf 207.
Dann sprang der Wert von ungefähr 204 auf 207.
Dann sprang der Wert von ungefähr 204 auf 207. Dann etwa 205 oder so oder 206, das weiß ich nicht
Dann etwa 205 oder so oder 206, das weiß ich nicht
Dann etwa 205 oder so oder 206, das weiß ich nicht Ich weiß, wo es wieder auf 204 gefallen ist
Ich weiß, wo es wieder auf 204 gefallen ist
Ich weiß, wo es wieder auf 204 gefallen ist wieder. Ja.
wieder. Ja.
wieder. Ja. >> Großartig. Danke schön. Wenn es noch tiefer fällt
>> Großartig. Danke schön. Wenn es noch tiefer fällt
>> Großartig. Danke schön. Wenn es noch tiefer fällt Dann zieh aus der Stadt aus.
Sie möchten nicht in einer Großstadt sein. Wenn
Sie möchten nicht in einer Großstadt sein. Wenn Es fällt auf keinen Fall unter 200.
Es fällt auf keinen Fall unter 200.
Es fällt auf keinen Fall unter 200. Nun, es lag viele Jahrhunderte lang bei 190.
Nun, es lag viele Jahrhunderte lang bei 190.
Nun, es lag viele Jahrhunderte lang bei 190. Natürlich, in diesen Jahrhunderten
Natürlich, in diesen Jahrhunderten
Natürlich, in diesen Jahrhunderten Die Menschheit hatte nie Frieden. Es war
Die Menschheit hatte nie Frieden. Es war
Die Menschheit hatte nie Frieden. Es war Dauerhafter Krieg.
>> Hä?
>> Hä? Kameras sprechen. Oh,
>> ja.
>> ja. >> Mit Dank und Liebe möchte ich
>> Mit Dank und Liebe möchte ich
>> Mit Dank und Liebe möchte ich bitte um deinen Segen.
bitte um deinen Segen.
bitte um deinen Segen. >> Ja,
>> Ja,
>> Ja, tatsächlich. Du hast es jetzt. Ja.
In der Tat. Du hast es jetzt. Ja.
In der Tat. Du hast es jetzt. Ja. >> Danke.
>> Danke.
>> Danke. >> Für immer.
>> Für immer.
>> Für immer. Im Laufe der Jahrhunderte. Ist das nicht so?
Im Laufe der Jahrhunderte. Ist das nicht so?
Im Laufe der Jahrhunderte. Ist das nicht so? erstaunlich?
toll?
toll? Ich habe vergessen, wie viele Leben das her ist
Ich habe vergessen, wie viele Leben das her ist
Ich habe vergessen, wie viele Leben das her ist mit mir. 20 Jahre
mit mir. 20 Jahre
mit mir. 20 Jahre altes Leben in allen Größen. Ja.
altes Leben in allen Größen. Ja.
altes Leben in allen Größen. Ja. >> Wer sind einige der wichtigen spirituellen
>> Wer sind einige der wichtigen spirituellen
>> Wer sind einige der wichtigen spirituellen Lehrer und Denker, die leben
Lehrer und Denker, die leben
Lehrer und Denker, die leben Heute im 21. Jahrhundert ist das nicht der Fall
Heute im 21. Jahrhundert ist das nicht der Fall
Heute im 21. Jahrhundert ist das nicht der Fall hast du es schon auf deine Liste geschafft?
hast du es schon auf deine Liste geschafft?
hast du es schon auf deine Liste geschafft? >> Wer sind einige der Leute, die ähm?
>> Wer sind einige der Leute, die ähm?
>> Wer sind einige der Leute, die ähm? >> haben es nicht auf unsere Liste geschafft?
>> haben es nicht auf unsere Liste geschafft?
>> haben es nicht auf unsere Liste geschafft? >> Ich weiß es nicht. Warum sollte es mich interessieren?
>> Vielleicht möchten Sie, dass wir davon erfahren.
>> Vielleicht möchten Sie, dass wir davon erfahren. Schauen Sie doch mal selbst nach.
>> Danke.
>> Danke. >> Es sind hundert. Und wenn sie es nicht tun
>> Es sind hundert. Und wenn sie es nicht tun
>> Es sind hundert. Und wenn sie es nicht tun Du, ich weiß es nicht. Bis du
Du, ich weiß es nicht. Bis du
Du, ich weiß es nicht. Bis du Dann beende die Werke dieser Hundert
Dann beende die Werke dieser Hundert
Dann beende die Werke dieser Hundert Sie können nach anderen Lehrern suchen.
>> Hallo, Dr. Hawkins.
>> Hallo, Dr. Hawkins. >> Meine Frage ist, ich war aktiv
>> Meine Frage ist, ich war aktiv
>> Meine Frage ist, ich war aktiv Alkoholiker seit etwas mehr als 35 Jahren.
Alkoholiker seit etwas mehr als 35 Jahren.
Alkoholiker seit etwas mehr als 35 Jahren. Ich bin jetzt etwa vier Monate nüchtern.
Ich bin jetzt etwa vier Monate nüchtern.
Ich bin jetzt etwa vier Monate nüchtern. >> Ja. an AA beteiligt. Ähm, ich habe es geschafft
>> Ja. an AA beteiligt. Ähm, ich habe es geschafft
>> Ja. an AA beteiligt. Ähm, ich habe es geschafft Schritte eins bis sieben. Ähm, und was
Schritte eins bis sieben. Ähm, und was
Schritte eins bis sieben. Ähm, und was Ich frage mich, ist die Besessenheit und
Ich frage mich, ist die Besessenheit und
Ich frage mich, ist die Besessenheit und Die Lust am Trinken hat mich noch nicht verlassen und
Die Lust am Trinken hat mich noch nicht verlassen und
Die Lust am Trinken hat mich noch nicht verlassen und Ich habe noch keinen bewussten Kontakt gespürt.
Ich habe noch keinen bewussten Kontakt gespürt.
Ich habe noch keinen bewussten Kontakt gespürt. Das Neue an Nüchternheit, da bin ich mir nicht mal sicher
Das Neue an Nüchternheit, da bin ich mir nicht einmal sicher
Das Neue an Nüchternheit, da bin ich mir nicht mal sicher Ich würde es wissen, wenn ich es wüsste. Ähm, was soll ich
Ich würde es wissen, wenn ich es wüsste. Ähm, was soll ich
Ich würde es wissen, wenn ich es wüsste. Ähm, was soll ich suchen? Und welche Vorschläge hätten Sie?
suchen? Und welche Vorschläge hätten Sie?
suchen? Und welche Vorschläge hätten Sie? habe etwa
habe etwa
habe etwa >> ein Wunder?
>> ein Wunder?
>> ein Wunder? >> Ich erzähle dir von der Besessenheit darüber
>> Ich erzähle dir von der Besessenheit darüber
>> Ich erzähle dir von der Besessenheit darüber Traum. Ja, das ist es. Was Sie sich wünschen
Traum. Ja, das ist es. Was Sie sich wünschen
Traum. Ja, das ist es. Was Sie sich wünschen ist ein Bild in deinem Kopf.
Sie werden feststellen, dass Sie alles loslassen können
Sie werden feststellen, dass Sie alles loslassen können Besessenheit, Sex, Drogen,
Besessenheit, Sex, Drogen,
Besessenheit, Sex, Drogen, Geld, Ruhm,
Geld, Ruhm,
Geld, Ruhm, Alkohol.
Alkohol.
Alkohol. das, bevor du den Wunsch danach verspürst
das, bevor du den Wunsch danach verspürst
das, bevor du den Wunsch danach verspürst Getränk, da ist das Bild des Getränks.
Getränk, da ist das Bild des Getränks.
Getränk, da ist das Bild des Getränks. Man muss es 1/10.000 fangen
Man muss es 1/10.000 fangen
Man muss es 1/10.000 fangen zweitens.
zweite.
zweite. Da draußen hat man kein Verlangen nach einem Drink. Du
Da draußen hat man kein Verlangen nach einem Drink. Du
Da draußen hat man kein Verlangen nach einem Drink. Du Verlangen Sie Ihr inneres Bild von einem Getränk und
Verlangen Sie Ihr inneres Bild von einem Getränk und
Verlangen Sie Ihr inneres Bild von einem Getränk und was ein Getränk für Sie tun wird. Also, du
was ein Getränk für Sie tun wird. Also, du
was ein Getränk für Sie tun wird. Also, du Ich muss mir da draußen keine Sorgen machen. Die
Ich muss mir da draußen keine Sorgen machen. Die
Ich muss mir da draußen keine Sorgen machen. Die Das Problem liegt nicht da draußen. Das Problem ist
Das Problem liegt nicht da draußen. Das Problem ist
Das Problem liegt nicht da draußen. Das Problem ist Ihre Anziehungskraft darauf und Ihre eigene
Ihre Anziehungskraft darauf und Ihre eigene
Ihre Anziehungskraft darauf und Ihre eigene mentale Bildgebung.
mentale Bildgebung.
mentale Bildgebung. Ob es sich um eine sexuelle Hotsy handelt
Ob es sich um eine sexuelle Hotsy handelt
Ob es sich um eine sexuelle Hotsy handelt oder ein Hot-Fudge-Eisbecher und Ihr Problem
oder ein Hot-Fudge-Eisbecher und Ihr Problem
oder ein Hot-Fudge-Eisbecher und Ihr Problem ist Diabetes und Sie sollten es nicht tun
ist Diabetes und Sie sollten es nicht tun
ist Diabetes und Sie sollten es nicht tun Schluss mit Zucker,
Schluss mit Zucker,
Schluss mit Zucker, Du willst keinen Schokoladenfondant
Du willst keinen Schokoladenfondant
Du willst keinen Schokoladenfondant Eisbecher. Sie wünschen sich das Bild des
Eisbecher. Sie wünschen sich das Bild des
Eisbecher. Sie wünschen sich das Bild des Schokoladenfondant-Eisbecher, der dann führt
Schokoladenfondant-Eisbecher, der dann führt
Schokoladenfondant-Eisbecher, der dann führt Euch zum Schokoladenfondant-Sonntag. Also
Euch zum Schokoladenfondant-Sonntag. Also
Euch zum Schokoladenfondant-Sonntag. Also Du kannst nicht anders. Bis du es bekommst
Du kannst nicht anders. Bis du es bekommst
Du kannst nicht anders. Bis du es bekommst Zum Fudge-Sonntag schon, du bist ein
Zum Fudge-Sonntag schon, du bist ein
Zum Fudge-Sonntag schon, du bist ein schon weg.
schon weg.
schon weg. Sie können es in dem Moment fangen, in dem Sie es tun
Sie können es in dem Moment fangen, in dem Sie es tun
Sie können es in dem Moment fangen, in dem Sie es tun Bild es.
Sehen Sie, das Problem mit dem Fernsehen sind Sie
Sehen Sie, das Problem mit dem Fernsehen sind Sie Sie können die Bilder nicht auswählen, die Sie nicht möchten
Sie können die Bilder nicht auswählen, die Sie nicht möchten
Sie können die Bilder nicht auswählen, die Sie nicht möchten mit denen man programmieren möchte. Du bist
mit denen man programmieren möchte. Du bist
mit denen man programmieren möchte. Du bist schon damit programmiert.
schon damit programmiert.
schon damit programmiert. In dem Moment, in dem das Bild rüberkommt, Sie
In dem Moment, in dem das Bild rüberkommt, Sie
In dem Moment, in dem das Bild rüberkommt, Sie Ich wurde einfach davon angesprochen und verführt und
Ich wurde einfach davon angesprochen und verführt und
Ich wurde einfach davon angesprochen und verführt und darin gefangen und in Versuchung geführt.
darin gefangen und in Versuchung geführt.
darin gefangen und in Versuchung geführt. Also
Also
Also Wenn Sie es sich ansehen, werden Sie es vor allen anderen sehen
Wenn Sie es sich ansehen, werden Sie es vor allen anderen sehen
Wenn Sie es sich ansehen, werden Sie es vor allen anderen sehen Verlangen kommt hoch, das Verlangen ist immer da
Verlangen kommt hoch, das Verlangen ist immer da
Verlangen kommt hoch, das Verlangen ist immer da ein Bild davon.
ein Bild davon.
ein Bild davon. Und Sie können das Bild davon loslassen
Und Sie können das Bild davon loslassen
Und Sie können das Bild davon loslassen worüber du in der Herrschaft die Kontrolle hast.
worüber du in der Herrschaft die Kontrolle hast.
dass du in der Herrschaft die Kontrolle hast. Und wenn du das tust, wirst du nichts bekommen
Und wenn du das tust, wirst du nichts bekommen
Und wenn du das tust, wirst du nichts bekommen weggetragen.
weggetragen.
weggetragen. In Ordnung. Im AA-Buch stand:
In Ordnung. Im AA-Buch stand:
In Ordnung. Im AA-Buch stand: Da ist ein Typ, der 13 Jahre lang nüchtern war. Er
Da ist ein Typ, der 13 Jahre lang nüchtern war. Er
Da ist ein Typ, der 13 Jahre lang nüchtern war. Er geht durch die Cocktaillounge. Nachher
geht durch die Cocktaillounge. Nachher
geht durch die Cocktaillounge. Nachher 13 Jahre Nüchternheit,
13 Jahre Nüchternheit,
13 Jahre Nüchternheit, Es kommt ihm in den Sinn, dass es eine Erkältung ist
Es kommt ihm in den Sinn, dass es eine Erkältung ist
Es kommt ihm in den Sinn, dass es eine Erkältung ist Martini wäre eine tolle Idee.
Martini wäre eine tolle Idee.
Martini wäre eine tolle Idee. Hat ihn 13 Jahre Nüchternheit gekostet. Alle
Hat ihn 13 Jahre Nüchternheit gekostet. Alle
Hat ihn 13 Jahre Nüchternheit gekostet. In Ordnung. Der Moment, in dem ich an eine Erkältung denke
Rechts. Der Moment, in dem ich an eine Erkältung denke
Rechts. Der Moment, in dem ich an eine Erkältung denke Martini kam ihm in diesem Moment in den Sinn,
Martini kam ihm in diesem Moment in den Sinn,
Martini kam ihm in diesem Moment in den Sinn, er hätte mit einem halben ausscheiden können
er hätte mit einem halben ausscheiden können
er hätte mit einem halben ausscheiden können Unze Energie, aber er ließ sie wachsen. Also
Unze Energie, aber er ließ sie wachsen. Also
Unze Energie, aber er ließ sie wachsen. Also dass dieses Image wächst und gewinnt
dass dieses Image wächst und gewinnt
dass dieses Image wächst und gewinnt Energie. Wenn es so viel Energie bekommt,
Energie. Wenn es so viel Energie bekommt,
Energie. Wenn es so viel Energie bekommt, Du musst in die Bar gehen.
Du musst in die Bar gehen.
Du musst in die Bar gehen. Man hätte es hier beseitigen können.
Man hätte es hier beseitigen können.
Man hätte es hier beseitigen können. Ignorieren Sie also niemals die Versuchung. Die
Ignorieren Sie also niemals die Versuchung. Die
Ignorieren Sie also niemals die Versuchung. Die Sobald es auftaucht, streichen Sie es durch. Bild
Sobald es auftaucht, streichen Sie es durch. Bild
Sobald es auftaucht, streichen Sie es durch. Bild es ist durchgestrichen. Leugne es. Lehne es ab.
es ist durchgestrichen. Leugne es. Lehne es ab.
es ist durchgestrichen. Leugne es. Lehne es ab. Stellen Sie sich vor, es ist alternativ. Okay. Nimm
Stellen Sie sich vor, es ist alternativ. Okay. Nimm
Stellen Sie sich vor, es ist alternativ. Okay. Nimm etwas anderes, von dem man süchtig werden kann. Heiß
etwas anderes, von dem man süchtig werden kann. Heiß
etwas anderes, von dem man süchtig werden kann. Heiß erster Sonntag. Darüber können Sie sich Sorgen machen
erster Sonntag. Darüber können Sie sich Sorgen machen
erster Sonntag. Darüber können Sie sich Sorgen machen später.
Ich musste mich sonntags gegen heißes Essen durchsetzen. Oh Mann,
Ich musste mich sonntags gegen heißes Essen durchsetzen. Oh Mann, es bringt mich fast um.
es bringt mich fast um.
es bringt mich fast um. Doppelt heißer Schokoladen-Sonntag, Mann. Und ich
Doppelt heißer Schokoladen-Sonntag, Mann. Und ich
Doppelt heißer Schokoladen-Sonntag, Mann. Und ich Ich muss diese für Gott aufgeben.
Auch dies. Oh Herr. Oh nein.
Auch dies. Oh Herr. Oh nein. >> Danke.
>> Danke.
>> Danke. >> Okay.
>> Okay.
>> Okay. >> Du versuchst es. Man kann es in den Hintern schneiden.
>> Du versuchst es. Man kann es in den Hintern schneiden.
>> Du versuchst es. Man kann es in den Hintern schneiden. Im Moment ist es nur ein Bild.
Im Moment ist es nur ein Bild.
Im Moment ist es nur ein Bild. >> Sehen Sie?
>> Ja.
>> Ja. >> Okay.
>> Okay.
>> Okay. Das ist ein Geheimnis. Sag es niemandem.
Aber es ist einfach. Du kannst es mit einem töten
Aber es ist einfach. Du kannst es mit einem töten Unze Energie und wenn Sie warten, es
Unze Energie und wenn Sie warten, es
Unze Energie und wenn Sie warten, es kostet ein Pfund Energie und das kannst du nicht
kostet ein Pfund Energie und das kannst du nicht
kostet ein Pfund Energie und das kannst du nicht es.
>> Dr. Hawkins. Ähm, ich bin ähm erzogen worden
>> Dr. Hawkins. Ähm, ich bin ähm erzogen worden Christlich
Christlich
Christlich ähm, ich habe das Spirituelle durchgemacht
ähm, ich habe das Spirituelle durchgemacht
ähm, ich habe das Spirituelle durchgemacht suchen
suchen
suchen und ähm, ich bin jetzt Student des Kurses in
und ähm, ich bin jetzt Student des Kurses in
und ähm, ich bin jetzt Student des Kurses in Wunder
Wunder
Wunder und auf dem Weg hatte ich das Gefühl, dass ich ähm hatte
und auf dem Weg hatte ich das Gefühl, dass ich ähm hatte
und auf dem Weg hatte ich das Gefühl, dass ich ähm hatte beseitigte Verwirrung über Himmel, Hölle,
beseitigte Verwirrung über Himmel, Hölle,
beseitigte Verwirrung über Himmel, Hölle, Sie wissen schon, das Fegefeuer, all das
Sie wissen schon, das Fegefeuer, all das
Sie wissen schon, das Fegefeuer, all das Bereiche.
Bereiche.
Bereiche. Und jetzt stelle ich fest, dass ich Dr.
Und jetzt stelle ich fest, dass ich Dr.
Und jetzt stelle ich fest, dass ich Dr. Hawkins und ich sind wirklich verwirrt
Hawkins und ich sind wirklich verwirrt
Hawkins und ich sind wirklich verwirrt weil wir Ideen wie eingeführt haben
weil wir Ideen wie eingeführt haben
weil wir Ideen wie eingeführt haben andere Bereiche,
andere Bereiche,
andere Bereiche, die Leere und so weiter.
die Leere und so weiter.
die Leere und so weiter. >> Nun, vergessen Sie nicht, dass dies Themen sind
>> Nun, vergessen Sie nicht, dass dies Themen sind
>> Nun, vergessen Sie nicht, dass dies Themen sind eine Reihe von Büchern.
eine Reihe von Büchern.
eine Reihe von Büchern. Wenn Sie zu diesem Thema kommen, wenn ja
Wenn Sie zu diesem Thema kommen, wenn ja
Wenn Sie zu diesem Thema kommen, wenn ja Lesen Sie das vorherige Buch, es ist nur ein
Lesen Sie das vorherige Buch, es ist nur ein
Lesen Sie das vorherige Buch, es ist nur ein natürlicher Wechsel zum nächsten Feld.
Wollen Sie damit sagen, dass jedes Buch erklärt?
Wollen Sie damit sagen, dass jedes Buch erklärt? dieses Reich?
dieses Reich?
dieses Reich? >> Sie sind in einer Progression geschrieben. Wenn Sie
>> Sie sind in einer Progression geschrieben. Wenn Sie
>> Sie sind in einer Progression geschrieben. Wenn Sie Lesen Sie sie in der Reihenfolge, in der
Lesen Sie sie in der Reihenfolge, in der
Lesen Sie sie in der Reihenfolge, in der Sie sind geschrieben, jedes einzelne, wissen Sie,
Sie sind geschrieben, jedes einzelne, wissen Sie,
Sie sind geschrieben, jedes einzelne, wissen Sie, als würde man die Ebenen von transzendieren
als würde man die Ebenen von transzendieren
als würde man die Ebenen von transzendieren Bewusstsein, jeder ist
Bewusstsein, jeder ist
Bewusstsein, jeder ist im weiteren Verlauf selbsterklärend. Also,
im weiteren Verlauf selbsterklärend. Also,
im weiteren Verlauf selbsterklärend. Also, Was ist nochmal deine Frage? Ich verstehe nicht
Was ist nochmal deine Frage? Ich verstehe nicht
Was ist nochmal deine Frage? Ich verstehe nicht die Frage.
die Frage.
die Frage. >> Meine Frage war, wie man das entfernt
>> Meine Frage war, wie man das entfernt
>> Meine Frage war, wie man das entfernt Ich bin darüber verwirrt. Und ich denke
Ich bin darüber verwirrt. Und ich denke
Ich bin darüber verwirrt. Und ich denke >> Was ist die Verwirrung? Das Christentum
>> Was ist die Verwirrung? Das Christentum
>> Was ist die Verwirrung? Das Christentum gegenüber dem
gegenüber dem
gegenüber dem >> Nun, es sind keine Verse. Was meinst du?
>> Nun, es sind keine Verse. Was meinst du?
>> Nun, es sind keine Verse. Was meinst du? Verse? Es gibt keine Verse.
Verse? Es gibt keine Verse.
Verse? Es gibt keine Verse. >> Okay.
>> Okay.
>> Okay. >> Der Himmel ist der Himmel. Der Himmel kalibriert 600
>> Der Himmel ist der Himmel. Der Himmel kalibriert 600
>> Der Himmel ist der Himmel. Der Himmel kalibriert 600 und vorbei. Was ist
und vorbei. Was ist
und vorbei. Was ist >> also ist der Himmel in meiner Psyche oder ist der Himmel?
>> also ist der Himmel in meiner Psyche oder ist der Himmel?
>> also ist der Himmel in meiner Psyche oder ist der Himmel? >> Der Jesus sagte: „Der Himmel ist in dir.“
>> Der Jesus sagte: „Der Himmel ist in dir.“
>> Der Jesus sagte: „Der Himmel ist in dir.“ Wenn Sie also erleuchtet werden, werden Sie
Wenn Sie also erleuchtet werden, werden Sie
Wenn Sie also erleuchtet werden, werden Sie Erlebe die innere Himmlischkeit, die
Erlebe die innere Himmlischkeit, die
Erlebe die innere Himmlischkeit, die ist das Selbst mit einem großen S, das ist
ist das Selbst mit einem großen S, das ist
ist das Selbst mit einem großen S, das ist Göttlichkeit
Göttlichkeit
Göttlichkeit äh als die Quelle deiner eigenen Existenz.
äh als die Quelle deiner eigenen Existenz.
äh als die Quelle deiner eigenen Existenz. Ja.
Ja.
Ja. >> Also, die Hölle ist in meiner Psyche. Was?
>> Also, die Hölle ist in meiner Psyche. Was?
>> Also, die Hölle ist in meiner Psyche. Was? >> Oh, sicherlich.
>> Oh, sicherlich.
>> Oh, sicherlich. >> Okay,
>> Okay,
>> Okay, >> das hilft.
>> das hilft.
>> das hilft. >> Ja, die Leere.
>> Ja, die Leere.
>> Ja, die Leere. >> Sie sind auch Herrschaften. Es gibt auch
>> Sie sind auch Herrschaften. Es gibt auch
>> Sie sind auch Herrschaften. Es gibt auch Herrschaften der Hölle.
Herrschaften der Hölle.
Herrschaften der Hölle. >> Also, lasst uns Menschen sein. Nun, du bist ein
>> Also, lasst uns Menschen sein. Nun, du bist ein
>> Also, lasst uns Menschen sein. Nun, du bist ein Christlich, oder?
Christlich, oder?
Christlich, oder? >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Lehren des Himmels und der Hölle, das ist es
>> Lehren des Himmels und der Hölle, das ist es
>> Lehren des Himmels und der Hölle, das ist es nicht?
nicht?
nicht? >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Alles klar. Also eine Person, die a
>> Alles klar. Also eine Person, die a
>> Alles klar. Also eine Person, die a göttliches Leben und versucht, dem zu gehorchen
göttliches Leben und versucht, dem zu gehorchen
göttliches Leben und versucht, dem zu gehorchen Gebote und
Gebote und
Gebote und usw. Dann, und Christus ist ein Retter.
usw. Dann, und Christus ist ein Retter.
usw. Dann, und Christus ist ein Retter. Deshalb im himmlischen Bereich Christus
Deshalb im himmlischen Bereich Christus
Deshalb im himmlischen Bereich Christus ist dein Anwalt, bevor der Vater es will
ist dein Anwalt, bevor der Vater es will
ist dein Anwalt, bevor der Vater es will sprich für dich vor dem Vater. Ja,
sprich für dich vor dem Vater. Ja,
sprich für dich vor dem Vater. Ja, Kein Problem.
Kein Problem.
Kein Problem. >> Kein Problem.
>> Kein Problem.
>> Kein Problem. >> Und wenn Sie sagen, wenn Sie das alles ignorieren
>> Und wenn Sie sagen, wenn Sie das alles ignorieren
>> Und wenn Sie sagen, wenn Sie das alles ignorieren und geh in die entgegengesetzte Richtung, du
und geh in die entgegengesetzte Richtung, du
und geh in die entgegengesetzte Richtung, du die Hölle erleben.
>> Okay.
>> Okay. Danke schön.
Danke schön.
Danke schön. >> Es ist einfach. Himmel oder Hölle?
>> Es ist einfach. Himmel oder Hölle?
>> Es ist einfach. Himmel oder Hölle? >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Sie wählen.
>> Sie wählen.
>> Sie wählen. Es ist
Es ist
Es ist >> Es liegt an dir, Baby. Himmel oder Hölle? Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Meine Frage hat mit verschiedenen Dingen zu tun
>> Meine Frage hat mit verschiedenen Dingen zu tun
>> Meine Frage hat mit verschiedenen Dingen zu tun Methoden der Meditation.
Methoden der Meditation.
Methoden der Meditation. >> Ja. Es gibt drei verschiedene Methoden
>> Ja. Es gibt drei verschiedene Methoden
>> Ja. Es gibt drei verschiedene Methoden die ich in den letzten 30 Jahren geübt habe
die ich in den letzten 30 Jahren geübt habe
die ich in den letzten 30 Jahren geübt habe 35 Jahre.
35 Jahre.
35 Jahre. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Ähm, eine davon ist die Methode des Transzendentalen
>> Ähm, eine davon ist die Methode des Transzendentalen
>> Ähm, eine davon ist die Methode des Transzendentalen Meditation, aber mit
Meditation, aber mit
Meditation, aber mit >> ja
>> ja
>> ja >> eine andere ist Atemmeditation.
>> eine andere ist Atemmeditation.
>> eine andere ist Atemmeditation. >> Atem
>> Atem
>> Atem >> Atemmeditation
>> Atemmeditation
>> Atemmeditation >> darauf.
>> darauf.
>> darauf. >> Na ja, nein, es ist irgendwie so, als würde man es tun
>> Na ja, nein, es ist irgendwie so, als würde man es tun
>> Na ja, nein, es ist irgendwie so, als würde man es tun transzendentale Meditation, aber du bist es
transzendentale Meditation, aber du bist es
transzendentale Meditation, aber du bist es Konzentrieren Sie sich eher auf den Atem als auf a
Konzentrieren Sie sich eher auf den Atem als auf a
Konzentrieren Sie sich eher auf den Atem als auf a Mantra. Und dann ist da noch das Innere
Mantra. Und dann ist da noch das Innere
Mantra. Und dann ist da noch das Innere Lichter Meditation in deinem Rücken
Lichter Meditation in deinem Rücken
Lichter Meditation in deinem Rücken Augen, die du beschreibst.
Augen, die du beschreibst.
Augen, die du beschreibst. >> Okay.
>> Okay.
>> Okay. >> Und meine Frage ist, ob es eines davon ist
>> Und meine Frage ist, ob es eines davon ist
>> Und meine Frage ist, ob es eines davon ist Methoden besser? Kalibrieren sie höher?
Methoden besser? Kalibrieren sie höher?
Methoden besser? Kalibrieren sie höher? als andere?
als andere?
als andere? >> Oh,
>> Oh,
>> Oh, >> Es spielt also keine Rolle, welche davon
>> Es spielt also keine Rolle, welche davon
>> Es spielt also keine Rolle, welche davon drei
drei
drei >> Prana kalibriert sich auf 190. Also tue ich das nicht
>> Prana kalibriert sich auf 190. Also tue ich das nicht
>> Prana kalibriert sich auf 190. Also tue ich das nicht Ich empfehle Pranayana und ich nicht
Ich empfehle Pranayana und ich nicht
Ich empfehle Pranayana und ich nicht Empfehlen Sie unbedingt alle Arten von
Empfehlen Sie unbedingt alle Arten von
Empfehlen Sie unbedingt alle Arten von umständlich
umständlich
umständlich Haltungen. Sie stellen sich die fließende Energie vor
Haltungen. Sie stellen sich die fließende Energie vor
Haltungen. Sie stellen sich die fließende Energie vor das Chakra-System bis zum Scheitel hinauf. Du
das Chakra-System bis zum Scheitel hinauf. Du
das Chakra-System bis zum Scheitel hinauf. Du Sehen Sie? Ja. Und dann gibt es noch darüber hinaus
sehen? Ja. Und dann gibt es noch darüber hinaus
sehen? Ja. Und dann gibt es noch darüber hinaus dass im atherischen Körper andere die
dass im atherischen Körper andere die
dass im atherischen Körper andere die Buddha-Körper und andere, die Sie kennen.
Buddha-Körper und andere, die Sie kennen.
Buddha-Körper und andere, die Sie kennen. Uhhuh. Und ähm, das ist nur Energie
Uhhuh. Und ähm, das ist nur Energie
Uhhuh. Und ähm, das ist nur Energie hilft
hilft
hilft Aber ähm, sie sind wirklich unter Kontrolle
Aber ähm, sie sind wirklich unter Kontrolle
Aber ähm, sie sind wirklich unter Kontrolle von dem, was aus dir geworden ist.
von dem, was aus dir geworden ist.
von dem, was aus dir geworden ist. Da du also ein böser Mensch bist, kannst du sitzen bleiben
Da du also ein böser Mensch bist, kannst du sitzen bleiben
Da du also ein böser Mensch bist, kannst du sitzen bleiben rund ums Meditieren und Pranayyana
rund ums Meditieren und Pranayyana
rund ums Meditieren und Pranayyana den ganzen Tag und ich glaube nicht, dass das so sein wird
den ganzen Tag und ich glaube nicht, dass das so sein wird
den ganzen Tag und ich glaube nicht, dass das so sein wird Bring dich dorthin.
Bring dich dorthin.
Bring dich dorthin. >> Okay. Vielen Dank.
>> Okay. Vielen Dank.
>> Okay. Vielen Dank. Gib alle Bosheit auf.
Gutes Gefängnis.
Gutes Gefängnis. Sie sehen, es ist nicht nur die Meditation,
Sie sehen, es ist nicht nur die Meditation,
Sie sehen, es ist nicht nur die Meditation, Es ist die Absicht der Meditation
Es ist die Absicht der Meditation
Es ist die Absicht der Meditation was ihm seine Kraft verleiht. Absicht.
>> Ich möchte Ihnen einfach für die Arbeit danken
>> Ich möchte Ihnen einfach für die Arbeit danken das du tust und für das, was du bist.
das du tust und für das, was du bist.
das du tust und für das, was du bist. Was hat sie gesagt?
>> Oh,
>> Oh, >> und ich würde gerne nach Ihrem fragen
>> und ich würde gerne nach Ihrem fragen
>> und ich würde gerne nach Ihrem fragen Segen. Der Segen des Lehrers.
Segen. Der Segen des Lehrers.
Segen. Der Segen des Lehrers. >> Frag mich was, Liebes.
>> Frag mich was, Liebes.
>> Frag mich was, Liebes. >> Oh,
>> Oh,
>> Oh, >> Gott segne dich. Und ich freue mich sehr darüber
>> Gott segne dich. Und ich freue mich sehr darüber
>> Gott segne dich. Und ich freue mich sehr darüber Du. Ich sehe die Freude in deinen Augen. Danke
Du. Ich sehe die Freude in deinen Augen. Danke
Du. Ich sehe die Freude in deinen Augen. Danke Du dafür. Amen.
Du dafür. Amen.
Du dafür. Amen. >> Danke.
Susanna,
Susanna, >> Vielen Dank.
Ich habe eine Frage, ob Sie
Ich habe eine Frage, ob Sie Könnte mir das Thema erklären
Könnte mir das Thema erklären
Könnte mir das Thema erklären berühren Sie das Auge des Auges visav
berühren Sie das Auge des Auges visav
berühren Sie das Auge des Auges visav Schöpfung
Schöpfung
Schöpfung und wenn wir uns vom Unmanifestierten zum
und wenn wir uns vom Unmanifestierten zum
und wenn wir uns vom Unmanifestierten zum Das Manifest und die Frage ist: Kannst du?
Das Manifest und die Frage ist: Kannst du?
Das Manifest und die Frage ist: Kannst du? Klären Sie, warum zu einem bestimmten Zeitpunkt, wenn um
Klären Sie, warum zu einem bestimmten Zeitpunkt, wenn um
Klären Sie, warum zu einem bestimmten Zeitpunkt, wenn um Alles in allem gab es einen Grund für diesen Schritt
Alles in allem gab es einen Grund für diesen Schritt
Alles in allem gab es einen Grund für diesen Schritt vom Unmanifestierten ins Manifestierte
vom Unmanifestierten ins Manifestierte
vom Unmanifestierten ins Manifestierte Welt. Ich verstehe nicht, was er sagt.
>> Es ist eine Warum-Frage.
>> Es ist eine Warum-Frage. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Vergessen Sie alle Warum-Fragen. Dein Name warum
>> Vergessen Sie alle Warum-Fragen. Dein Name warum
>> Vergessen Sie alle Warum-Fragen. Dein Name warum >> ist einfach so
>> ist einfach so
>> ist einfach so >> Nun, wir bewegen uns vom Unmanifestierten zum
>> Nun, wir bewegen uns vom Unmanifestierten zum
>> Nun, wir bewegen uns vom Unmanifestierten zum manifestieren. Was löst das aus?
Manifest. Was löst das aus?
Manifest. Was löst das aus? bewegen? Ist es Ihre eigene Spiritualität?
bewegen? Ist es Ihre eigene Spiritualität?
bewegen? Ist es Ihre eigene Spiritualität? Was würde auslösen?
Das ist nicht richtig, äh
Das ist nicht richtig, äh >> Na und
>> Na und
>> Na und >> was das Unmanifestierte werden lässt
>> was das Unmanifestierte werden lässt
>> was das Unmanifestierte werden lässt Manifest ist Absicht und Entscheidung und
Manifest ist Absicht und Entscheidung und
Manifest ist Absicht und Entscheidung und das Energiefeld, wenn Bedingungen, wenn
das Energiefeld, wenn Bedingungen, wenn
das Energiefeld, wenn Bedingungen, wenn örtlichen Gegebenheiten sind
örtlichen Gegebenheiten sind
örtlichen Gegebenheiten sind Richtig, man kann keinen Elefanten verwandeln
Richtig, man kann keinen Elefanten verwandeln
Richtig, man kann keinen Elefanten verwandeln in eine Maus. Also die örtlichen Gegebenheiten
in eine Maus. Also die örtlichen Gegebenheiten
in eine Maus. Also die örtlichen Gegebenheiten sind auch vorherrschend. Das Mögliche sei das
sind auch vorherrschend. Das Mögliche sei das
sind auch vorherrschend. Das Mögliche sei das Potenzial wird zum Möglichen.
Potenzial wird zum Möglichen.
Potenzial wird zum Möglichen. Ähm, durch einen Akt des Willens wissen Sie oder in
Ähm, durch einen Akt des Willens wissen Sie oder in
Ähm, durch einen Akt des Willens wissen Sie oder in gewöhnlich
gewöhnlich
gewöhnlich Gutes Karma zu verdienen, könnte man sagen, durch eine Tat
Gutes Karma zu verdienen, könnte man sagen, durch eine Tat
Gutes Karma zu verdienen, könnte man sagen, durch eine Tat des Willens, äh
des Willens, äh
des Willens, äh Entscheide dich, nicht zu hassen, sondern zu sehen
Entscheide dich, nicht zu hassen, sondern zu sehen
Entscheide dich, nicht zu hassen, sondern zu sehen dass die Person nicht anders kann, als so zu sein
dass die Person nicht anders kann, als so zu sein
dass die Person nicht anders kann, als so zu sein Sie sind. Also entscheidest du dich für Vergebung.
sie sind. Also entscheidest du dich für Vergebung.
sie sind. Also entscheidest du dich für Vergebung. Ja.
Die Option liegt bei Ihnen. Sie können entweder
Die Option liegt bei Ihnen. Sie können entweder hasse sie oder entscheide dich, ihnen zu vergeben.
hasse sie oder entscheide dich, ihnen zu vergeben.
hasse sie oder entscheide dich, ihnen zu vergeben. Ja. Okay.
Ja. Okay.
Ja. Okay. Die Leute können nicht anders, als zu sein
Die Leute können nicht anders, als zu sein
Die Leute können nicht anders, als zu sein so wie sie sind.
so wie sie sind.
so wie sie sind. Und die Idee, dass sie es sein könnten
Und die Idee, dass sie es sein könnten
Und die Idee, dass sie es sein könnten anders ist eine Illusion. Das ist ein
anders ist eine Illusion. Das ist ein
anders ist eine Illusion. Das ist ein hypothetisch. Und das Hypothetische ist
hypothetisch. Und das Hypothetische ist
hypothetisch. Und das Hypothetische ist immer falsch. Wenn sie es sein könnten, sie
immer falsch. Wenn sie es sein könnten, sie
immer falsch. Wenn sie es sein könnten, sie wäre. Per Definition sind sie es also
wäre. Per Definition sind sie es also
wäre. Per Definition sind sie es also nicht. Deshalb können sie es nicht sein.
nicht. Deshalb können sie es nicht sein.
nicht. Deshalb können sie es nicht sein. Deshalb,
Deshalb,
Deshalb, Du weißt nicht, dass du weißt, dass ich mich nicht hassen kann
Du weißt nicht, dass du weißt, dass ich mich nicht hassen kann
Du weißt nicht, dass du weißt, dass ich mich nicht hassen kann Ich kann diesen Cho nicht hassen. Er ist einfach wieder da
Ich kann diesen Cho nicht hassen. Er ist einfach wieder da
Ich kann diesen Cho nicht hassen. Er ist einfach wieder da er krümmte sich nur vor Hass und Gift
er krümmte sich nur vor Hass und Gift
er krümmte sich nur vor Hass und Gift und er ist offensichtlich ein Dämon
und er ist offensichtlich ein Dämon
und er ist offensichtlich ein Dämon besessen. Weißt du, was ich sage?
besessen. Weißt du, was ich sage?
besessen. Weißt du, was ich sage? >> Mhm.
>> Mhm.
>> Mhm. >> Und ähm, ich bin traurig, dass es seiner Seele so ergangen ist
>> Und ähm, ich bin traurig, dass es seiner Seele so ergangen ist
>> Und ähm, ich bin traurig, dass es seiner Seele so ergangen ist gestohlen. Ich weiß nicht, was er getan hat. Habe ein
gestohlen. Ich weiß nicht, was er getan hat. Habe ein
gestohlen. Ich weiß nicht, was er getan hat. Habe ein Körper und ein Dämon haben es übernommen oder
Körper und ein Dämon haben es übernommen oder
Körper und ein Dämon haben es übernommen oder Was? Aber damit ich ihn nicht hassen muss.
Was? Aber damit ich ihn nicht hassen muss.
Was? Aber damit ich ihn nicht hassen muss. Äh, du weißt, ich will ihn nicht einmal sehen
Äh, du weißt, ich will ihn nicht einmal sehen
Äh, du weißt, ich will ihn nicht einmal sehen unbedingt im Gefängnis. Ich will es einfach
unbedingt im Gefängnis. Ich will es einfach
unbedingt im Gefängnis. Ich will es einfach lasst alle in Ruhe.
lasst alle in Ruhe.
lasst alle in Ruhe. Ich würde sie irgendwo in der Wüste aussetzen
Ich würde sie irgendwo in der Wüste aussetzen
Ich würde sie irgendwo in der Wüste aussetzen und dort bleiben.
und dort bleiben.
und dort bleiben. Du gehst alleine da raus.
Du siehst also, dass du nicht anders kannst, als es zu sein
Du siehst also, dass du nicht anders kannst, als es zu sein sein, wer er ist.
sein, wer er ist.
sein, wer er ist. >> Er ist wie von Hass besessen und
>> Er ist wie von Hass besessen und
>> Er ist wie von Hass besessen und wirklich von Dämonen besessen, wissen Sie.
wirklich von Dämonen besessen, wissen Sie.
wirklich von Dämonen besessen, wissen Sie. Wie kann er ihm auf einer kalibrierten Ebene helfen?
Wie kann er ihm auf einer kalibrierten Ebene helfen?
Wie kann er ihm auf einer kalibrierten Ebene helfen? fünf? Was konnte er wissen?
fünf? Was konnte er wissen?
fünf? Was konnte er wissen? Er merkt es wahrscheinlich nicht einmal
Er merkt es wahrscheinlich nicht einmal
Er merkt es wahrscheinlich nicht einmal ist eine andere Art zu sein, wissen Sie, außer
ist eine andere Art zu sein, wissen Sie, außer
ist eine andere Art zu sein, wissen Sie, außer hassen.
hassen.
hassen. Durch Verständnis entsteht also
Durch Verständnis entsteht also
Durch Verständnis entsteht also Mitgefühl.
Mitgefühl.
Mitgefühl. Und dann kommt durch das Verstehen
Und dann kommt durch das Verstehen
Und dann kommt durch das Verstehen Mitgefühl auch für dich selbst.
Mitgefühl auch für dich selbst.
Mitgefühl auch für dich selbst. Denn wenn du es besser gewusst hättest, du
Denn wenn du es besser gewusst hättest, du
Denn wenn du es besser gewusst hättest, du hätte davon nicht viel gemacht
hätte davon nicht viel gemacht
hätte davon nicht viel gemacht Entscheidungen in Ihrem Leben, die Sie getroffen haben
Entscheidungen in Ihrem Leben, die Sie getroffen haben
Entscheidungen in Ihrem Leben, die Sie getroffen haben seitdem bedauert.
>> Danke. Danke schön.
>> Danke. Danke schön. Wenn ich nur wissen könnte, was wir damals wussten
Wenn ich nur wissen könnte, was wir damals wussten
Wenn ich nur wissen könnte, was wir damals wussten was wir jetzt wissen. Ja. Ich weiß nicht.
was wir jetzt wissen. Ja. Ich weiß nicht.
was wir jetzt wissen. Ja. Ich weiß nicht. Wir haben 15 Minuten. Okay. Nun ja, wir
Wir haben 15 Minuten. Okay. Nun ja, wir
Wir haben 15 Minuten. Okay. Nun ja, wir Wir werden es gut machen. Lauf, lauf, lauf, lauf, lauf
Wir werden es gut machen. Lauf, lauf, lauf, lauf, lauf
Wir werden es gut machen. Lauf, lauf, lauf, lauf, lauf Kaninchenlauf.
Danke schön.
Danke schön. >> Hallo.
>> Hallo.
>> Hallo. Ähm, meine Frage ist, ob ich schwanger bin und
Ähm, meine Frage ist, ob ich schwanger bin und
Ähm, meine Frage ist, ob ich schwanger bin und Ähm, als baldige Mutter, hast du welche?
Ähm, als baldige Mutter, hast du welche?
Ähm, als baldige Mutter, hast du welche? Ratschläge zu
Ratschläge zu
Ratschläge zu Bringe meinem Kind Bewusstsein bei, ähm
Bringe meinem Kind Bewusstsein bei, ähm
Bringe meinem Kind Bewusstsein bei, ähm Kalibrieren
Kalibrieren
Kalibrieren ähm und vielleicht in welchem Alter ich anfangen soll oder
ähm und vielleicht in welchem Alter ich anfangen soll oder
ähm und vielleicht in welchem Alter ich anfangen soll oder irgendetwas?
irgendetwas?
irgendetwas? >> Ja, du spielst klassische Musik. Äh
>> Ja, du spielst klassische Musik. Äh
>> Ja, du spielst klassische Musik. Äh Wertschätzung der Schönheit, äh Natur,
Wertschätzung der Schönheit, äh Natur,
Wertschätzung der Schönheit, äh Natur, Schönheit, Pflege von Haustieren und Tieren,
Schönheit, Pflege von Haustieren und Tieren,
Schönheit, Pflege von Haustieren und Tieren, sich um andere kümmern,
sich um andere kümmern,
sich um andere kümmern, Äh Pflege, sind gewachsen, wie man wächst
Äh Pflege, sind gewachsen, wie man wächst
Äh Pflege, sind gewachsen, wie man wächst Pflanzen und ein kleines Schlüpfbaby großziehen
Pflanzen und ein kleines Schlüpfbaby großziehen
Pflanzen und ein kleines Schlüpfbaby großziehen Rotkehlchen, alles, was nährt und ähm
Rotkehlchen, alles, was nährt und ähm
Rotkehlchen, alles, was nährt und ähm Schönheit und Musik,
Schönheit und Musik,
Schönheit und Musik, Kunst, Ballett,
Kunst, Ballett,
Kunst, Ballett, >> ja, intellektueller Shakespeare. Ja.
>> ja, intellektueller Shakespeare. Ja.
>> ja, intellektueller Shakespeare. Ja. Sokrates.
Sokrates.
Sokrates. >> Hä?
>> Hä?
>> Hä? >> Sokrates.
>> Sokrates.
>> Sokrates. >> Nein, Sokrates. Natürlich. Plato. Ja,
>> Nein, Sokrates. Natürlich. Plato. Ja,
>> Nein, Sokrates. Natürlich. Plato. Ja, >> das ist für Fortgeschrittene.
>> das ist für Fortgeschrittene.
>> das ist für Fortgeschrittene. >> Ja. Exzellent. Exzellent.
>> Ja. Exzellent. Exzellent.
>> Ja. Exzellent. Exzellent. >> Ja. Äh, Shakespeare. Äh, wunderschön
>> Ja. Äh, Shakespeare. Äh, wunderschön
>> Ja. Äh, Shakespeare. Äh, wunderschön Sinfonien.
Sinfonien.
Sinfonien. >> Äh, die großen Opern.
>> Na ja, gut. Ich glaube, ich habe angefangen
>> Na ja, gut. Ich glaube, ich habe angefangen >> leises Grinsen. Tan die Ouvertüre zu Tanhoer.
>> leises Grinsen. Tan die Ouvertüre zu Tanhoer.
>> leises Grinsen. Tan die Ouvertüre zu Tanhoer. Die Ouvertüre von Loen Grin. Tristan und
Die Ouvertüre von Loen Grin. Tristan und
Die Ouvertüre von Loen Grin. Tristan und Zalda.
Zalda.
Zalda. Das gilt auch
Das gilt auch
Das gilt auch die Absicht der Mutter bei der Sättigung
die Absicht der Mutter bei der Sättigung
die Absicht der Mutter bei der Sättigung sich selbst in Schönheit und Harmonie
sich selbst in Schönheit und Harmonie
sich selbst in Schönheit und Harmonie >> äh beeinflussen die Bewusstseinsebene von
>> äh beeinflussen die Bewusstseinsebene von
>> äh beeinflussen die Bewusstseinsebene von der Embryo widerstehen? Ja, das tut es.
der Embryo widerstehen? Ja, das tut es.
der Embryo widerstehen? Ja, das tut es. >> Das habe ich von meiner Großmutter gelernt und
>> Das habe ich von meiner Großmutter gelernt und
>> Das habe ich von meiner Großmutter gelernt und alle lachten über sie.
alle lachten über sie.
alle lachten über sie. und sie würde Shakespeare lesen und spielen
und sie würde Shakespeare lesen und spielen
und sie würde Shakespeare lesen und spielen klassische Musik, als sie schwanger war
klassische Musik, als sie schwanger war
klassische Musik, als sie schwanger war mit meinem Vater. Und mein Vater war ein
mit meinem Vater. Und mein Vater war ein
mit meinem Vater. Und mein Vater war ein großer klassischer Musiker und dann a
großer klassischer Musiker und dann a
großer klassischer Musiker und dann a professioneller Musiker usw.
professioneller Musiker usw.
professioneller Musiker usw. >> Na ja, gut. Mein Mann versucht mich zu wecken
>> Na ja, gut. Mein Mann versucht mich zu wecken
>> Na ja, gut. Mein Mann versucht mich zu wecken mit klassischer Musik aufmuntern.
mit klassischer Musik aufmuntern.
mit klassischer Musik aufmuntern. >> Also, was Sie tun, ist richtig.
>> Also, was Sie tun, ist richtig.
>> Also, was Sie tun, ist richtig. >> Kann ich eine bekommen?
>> Kann ich eine bekommen?
>> Kann ich eine bekommen? >> Von HipHop und all dem fernbleiben?
>> Danke.
>> Danke. >> Ja. Die Wertschätzung für Schönheit
>> Ja. Die Wertschätzung für Schönheit
>> Ja. Die Wertschätzung für Schönheit erkennt ihre neurologischen Zusammenhänge.
erkennt ihre neurologischen Zusammenhänge.
erkennt ihre neurologischen Zusammenhänge. Sie sehen, die Neuronen bilden sich ständig
Sie sehen, die Neuronen bilden sich ständig
Sie sehen, die Neuronen bilden sich ständig und sterben. Formen und Sterben
und sterben. Formen und Sterben
und sterben. Formen und Sterben >> und dann, wenn schöne Musik kommt
>> und dann, wenn schöne Musik kommt
>> und dann, wenn schöne Musik kommt entlang sie nicht sie sterben nicht sie
entlang sie nicht sie sterben nicht sie
entlang sie nicht sie sterben nicht sie Sie bilden diese Verbindung. Sie bilden sich
Sie bilden diese Verbindung. Sie bilden sich
Sie bilden diese Verbindung. Sie bilden sich diese Verbindung. So wie das Infantile
diese Verbindung. So wie das Infantile
diese Verbindung. So wie das Infantile Das Gehirn organisiert, es organisiert
Das Gehirn organisiert, es organisiert
Das Gehirn organisiert, es organisiert korreliert mit der exquisiten Balance von
korreliert mit der exquisiten Balance von
korreliert mit der exquisiten Balance von Schönheit der Musik. Ja.
Schönheit der Musik. Ja.
Schönheit der Musik. Ja. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Die großartigsten Dinge, die Sie für einen tun können
>> Die großartigsten Dinge, die Sie für einen tun können
>> Die großartigsten Dinge, die Sie für einen tun können Kind ist religiös, jede Art von spirituell
Kind ist religiös, jede Art von spirituell
Kind ist religiös, jede Art von spirituell Erziehung
Erziehung
Erziehung >> und Auseinandersetzung mit Ästhetik und Schönheit
>> und Auseinandersetzung mit Ästhetik und Schönheit
>> und Auseinandersetzung mit Ästhetik und Schönheit und Natur. Ja,
und Natur. Ja,
und Natur. Ja, >> perfekt.
>> perfekt.
>> perfekt. >> Und dann gib ihnen etwas zum Lieben und
>> Und dann gib ihnen etwas zum Lieben und
>> Und dann gib ihnen etwas zum Lieben und Kuscheln wie ein Vogel, ein Hund oder ein Welpe
Kuscheln wie ein Vogel, ein Hund oder ein Welpe
Kuscheln wie ein Vogel, ein Hund oder ein Welpe oder so. Man kann keinen Vogel kuscheln
oder so. Man kann keinen Vogel kuscheln
oder so. Man kann keinen Vogel kuscheln viel.
>> Danke.
>> Danke. >> Darauf können Sie wetten.
>> Darauf können Sie wetten.
>> Darauf können Sie wetten. >> Kann ich bekommen
>> Kann ich bekommen
>> Kann ich bekommen >> Ja, du machst das Richtige.
>> Ja, du machst das Richtige.
>> Ja, du machst das Richtige. Du tust das Richtige.
Du tust das Richtige.
Du tust das Richtige. >> Erleben Sie die Energie klassischer Musik. Fünf
>> Erleben Sie die Energie klassischer Musik. Fünf
>> Erleben Sie die Energie klassischer Musik. Fünf mehr fragen.
>> Oh mein Gott. Kleine geheime Lieder.
>> Oh mein Gott. Kleine geheime Lieder. >> Nun,
>> Nun,
>> Nun, ja. Hallo, Dr. Hines. Hallo, Susan.
>> Er wird der neue Vater sein.
>> Er wird der neue Vater sein. >> Du wirst frischgebackener Vater.
>> Du wirst frischgebackener Vater.
>> Du wirst frischgebackener Vater. >> Oh. Oh. Oh, ich verstehe.
>> Oh. Oh. Oh, ich verstehe.
>> Oh. Oh. Oh, ich verstehe. >> Und
>> Und
>> Und >> dass das Oh, ich verstehe. Okay. Danke schön.
>> dass das Oh, ich verstehe. Okay. Danke schön.
>> dass das Oh, ich verstehe. Okay. Danke schön. >> Ich wollte um Rat fragen
>> Ich wollte um Rat fragen
>> Ich wollte um Rat fragen Vaterschaft, aber ich glaube, ich habe das meiste davon bekommen
Vaterschaft, aber ich glaube, ich habe das meiste davon bekommen
Vaterschaft, aber ich glaube, ich habe das meiste davon bekommen das.
Das.
Das. >> Es ist jetzt wie dein Segen.
>> Es ist jetzt wie dein Segen.
>> Es ist jetzt wie dein Segen. >> Oh ja. Gott segne dich und Gott segne die
>> Oh ja. Gott segne dich und Gott segne die
>> Oh ja. Gott segne dich und Gott segne die Kind. Siehst du? Uhhuh.
Ich bin gerade mit dem Schreiben fertig geworden
Ich bin gerade mit dem Schreiben fertig geworden das Männliche und das Weibliche im Inneren
das Männliche und das Weibliche im Inneren
das Männliche und das Weibliche im Inneren Die Yungianischen Archetypen. Es gibt das
Die Yungianischen Archetypen. Es gibt das
Die Yungianischen Archetypen. Es gibt das Archetyp des Weiblichen und des
Archetyp des Weiblichen und des
Archetyp des Weiblichen und des Archetyp des Maskulinen. Jeder einzelne
Archetyp des Maskulinen. Jeder einzelne
Archetyp des Maskulinen. Jeder einzelne dient. Sehen Sie, und die perfekte Balance ist
dient. Sehen Sie, und die perfekte Balance ist
dient. Sehen Sie, und die perfekte Balance ist das Gleichgewicht zwischen beiden. Sie sehen,
das Gleichgewicht zwischen beiden. Sie sehen,
das Gleichgewicht zwischen beiden. Sie sehen, Unsere Gesellschaft ist Mütterfürsorge für die
Unsere Gesellschaft ist Mütterfürsorge für die
Unsere Gesellschaft ist Mütterfürsorge für die Behinderte usw. Es ist auch eine Leistungsgesellschaft.
Behinderte usw. Es ist auch eine Leistungsgesellschaft.
Behinderte usw. Es ist auch eine Leistungsgesellschaft. Sie bekommen das, wofür Sie härter arbeiten als
Sie bekommen das, wofür Sie härter arbeiten als
Sie bekommen das, wofür Sie härter arbeiten als verdienen. Sehen? Es ist also eine Werbemischung aus beidem
verdienen. Sehen? Es ist also eine Werbemischung aus beidem
verdienen. Sehen? Es ist also eine Werbemischung aus beidem Äh, weibliche und männliche Prinzipien
Äh, weibliche und männliche Prinzipien
Äh, weibliche und männliche Prinzipien Ich weiß, und ich denke, in Amerika sind sie es
Ich weiß, und ich denke, in Amerika sind sie es
Ich weiß, und ich denke, in Amerika sind sie es schön ausbalanciert durch a
schön ausbalanciert durch a
schön ausbalanciert durch a Die Meritokratie ist ein Land, das große Anstrengungen unternimmt
Die Meritokratie ist ein Land, das große Anstrengungen unternimmt
Die Meritokratie ist ein Land, das große Anstrengungen unternimmt Produkt wegen dieses riesigen Produkts
Produkt wegen dieses riesigen Produkts
Produkt wegen dieses riesigen Produkts Das mütterliche Prinzip kann nun wirken und
Das mütterliche Prinzip kann nun wirken und
Das mütterliche Prinzip kann nun wirken und Stellen Sie sicher, dass alle Kinder teilen
Stellen Sie sicher, dass alle Kinder teilen
Stellen Sie sicher, dass alle Kinder teilen gleichermaßen. Achten Sie auf das mütterliche Prinzip
gleichermaßen. Achten Sie auf das mütterliche Prinzip
gleichermaßen. Achten Sie auf das mütterliche Prinzip Alle Kinder haben den gleichen Anspruch. Siehe
Alle Kinder haben den gleichen Anspruch. Siehe
Alle Kinder haben den gleichen Anspruch. Siehe zur Leistungsgesellschaft, zu dem Mann, den du hast
zur Leistungsgesellschaft, zu dem Mann, den du hast
zur Leistungsgesellschaft, zu dem Mann, den du hast Verdiene deinen Weg. Sehen Sie, es gibt also eine
Verdiene deinen Weg. Sehen Sie, es gibt also eine
Verdiene deinen Weg. Sehen Sie, es gibt also eine schöne Harmonie und Ausgeglichenheit. Aus
schöne Harmonie und Ausgeglichenheit. Aus
schöne Harmonie und Ausgeglichenheit. Aus Leistungsgesellschaft bringt großen Reichtum mit sich. Aus
Leistungsgesellschaft bringt großen Reichtum mit sich. Aus
Leistungsgesellschaft bringt großen Reichtum mit sich. Aus dieser große Reichtum, jetzt der mütterliche
dieser große Reichtum, jetzt der mütterliche
dieser große Reichtum, jetzt der mütterliche Das Prinzip kann dazu dienen, für alle zu sorgen
Das Prinzip kann dazu dienen, für alle zu sorgen
Das Prinzip kann dazu dienen, für alle zu sorgen ihrer Kinder. Äh, das müssen sie nicht
ihrer Kinder. Äh, das müssen sie nicht
ihrer Kinder. Äh, das müssen sie nicht Verdiene es. Seht, zur Mutter, alles
Verdiene es. Seht, zur Mutter, alles
Verdiene es. Seht, zur Mutter, alles Kinder haben gleichermaßen Anspruch
Kinder haben gleichermaßen Anspruch
Kinder haben gleichermaßen Anspruch weil sie das Gleichgewicht des Mütterlichen sind
weil sie das Gleichgewicht des Mütterlichen sind
weil sie das Gleichgewicht des Mütterlichen sind und das und das väterliche.
und das und das väterliche.
und das und das väterliche. Für das Väterliche sieht das Mütterliche aus
Für das Väterliche sieht das Mütterliche aus
Für das Väterliche sieht das Mütterliche aus Schwäche und einige sind weich, wissen Sie.
Schwäche und einige sind weich, wissen Sie.
Schwäche und einige sind weich, wissen Sie. Das ist also aus seiner Sicht der Nachteil. Zu
Das ist also aus seiner Sicht der Nachteil. Zu
Das ist also aus seiner Sicht der Nachteil. Zu die mütterliche die Leistungsgesellschaft der
die mütterliche die Leistungsgesellschaft der
die mütterliche die Leistungsgesellschaft der Paternalismus scheint auch zu sehr zu sein
Paternalismus scheint auch zu sehr zu sein
Paternalismus scheint auch zu sehr zu sein hart. Du kannst nichts haben, außer du
hart. Du kannst nichts haben, außer du
hart. Du kannst nichts haben, außer du dafür arbeiten und es verdienen und leiden
dafür arbeiten und es verdienen und leiden
dafür arbeiten und es verdienen und leiden dafür und so. Also eine gelungene Mischung aus
dafür und so. Also eine gelungene Mischung aus
dafür und so. Also eine gelungene Mischung aus Die beiden sind der Grund, warum wir beide Eltern haben.
Wir haben einen Vater, der streng ist und ein
Wir haben einen Vater, der streng ist und ein Mutter sagt: Na gut, vielleicht noch eins
Mutter sagt: Na gut, vielleicht noch eins
Mutter sagt: Na gut, vielleicht noch eins Keks.
Plätzchen.
Plätzchen. Ja. Es macht also Spaß, Vater zu sein.
Ja. Es macht also Spaß, Vater zu sein.
Ja. Es macht also Spaß, Vater zu sein. Ja.
Ja.
Ja. >> Danke.
>> Danke.
>> Danke. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Fast so viel Spaß wie Welpen haben.
>> Es ist eine Ehre.
>> Es ist eine Ehre. >> Nun, Sie müssen keine Windeln wechseln
>> Nun, Sie müssen keine Windeln wechseln
>> Nun, Sie müssen keine Windeln wechseln auf Welpen.
>> Es ist mir eine Ehre, Sie beide kennenzulernen. Und
>> Es ist mir eine Ehre, Sie beide kennenzulernen. Und Ich bin als Student hier, um das zu bekommen
Ich bin als Student hier, um das zu bekommen
Ich bin als Student hier, um das zu bekommen Segen vom Lehrer.
Segen vom Lehrer.
Segen vom Lehrer. >> Ja, tatsächlich. Und das ist mir eine Ehre, mein
>> Ja, tatsächlich. Und das ist mir eine Ehre, mein
>> Ja, tatsächlich. Und das ist mir eine Ehre, mein Freude. Das ist meine Freude.
Freude. Das ist meine Freude.
Freude. Das ist meine Freude. >> Danke. Und wann kommt Ihr nächstes Buch?
>> Danke. Und wann kommt Ihr nächstes Buch?
>> Danke. Und wann kommt Ihr nächstes Buch? rauskommen?
rauskommen?
rauskommen? >> Oh, ich weiß es nicht. Hoffentlich ist Schluss
>> Oh, ich weiß es nicht. Hoffentlich ist Schluss
>> Oh, ich weiß es nicht. Hoffentlich ist Schluss das Jahr.
das Jahr.
das Jahr. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Dafür werde ich beten.
>> Dafür werde ich beten.
>> Dafür werde ich beten. >> Ich brauche Gebete, um es zu Ende zu bringen.
>> Ich brauche Gebete, um es zu Ende zu bringen.
>> Ich brauche Gebete, um es zu Ende zu bringen. >> Und das bin ich
>> Und das bin ich
>> Und das bin ich >> gerade als ich denke, dass ich es geklärt habe
>> gerade als ich denke, dass ich es geklärt habe
>> gerade als ich denke, dass ich es geklärt habe unten,
unten,
unten, Äh, es wird schon etwas kommen
Äh, es wird schon etwas kommen
Äh, es wird schon etwas kommen Fernsehen. Und ich sage: Na ja, das sollte ich auch
Fernsehen. Und ich sage: Na ja, das sollte ich auch
Fernsehen. Und ich sage: Na ja, das sollte ich auch Vielleicht etwas anders neigen
Vielleicht etwas anders neigen
Vielleicht etwas anders neigen wegen dieser Auswirkung. Das wissen Sie
wegen dieser Auswirkung. Das wissen Sie
wegen dieser Auswirkung. Das wissen Sie Womit Sie es zu tun haben, ist enorm
Womit Sie es zu tun haben, ist enorm
Womit Sie es zu tun haben, ist enorm Wirkung der Medien.
Wirkung der Medien.
Wirkung der Medien. Enorme Wirkung auf die Medien. Du findest,
Enorme Wirkung auf die Medien. Du findest,
Enorme Wirkung auf die Medien. Du findest, Wissen Sie, 90 % der Bevölkerung glauben
Wissen Sie, 90 % der Bevölkerung glauben
Wissen Sie, 90 % der Bevölkerung glauben etwas, das absolut ins Auge fällt.
etwas, das absolut ins Auge fällt.
etwas, das absolut ins Auge fällt. Sie glauben nur daran, aber sie sind es
Sie glauben nur daran, aber sie sind es
Sie glauben nur daran, aber sie sind es bereit, dafür zu sterben. Wie können Sie
bereit, dafür zu sterben. Wie können Sie
bereit, dafür zu sterben. Wie können Sie Präsentieren Sie, wissen Sie, die Wahrheit in einem solchen
Präsentieren Sie, wissen Sie, die Wahrheit in einem solchen
Präsentieren Sie, wissen Sie, die Wahrheit in einem solchen Mischung?
Mischung?
Mischung? Bild.
>> Ja, wir kommen genauso schnell voran wie wir
>> Ja, wir kommen genauso schnell voran wie wir kann. So schnell, wie unsere Witwen es schaffen
dürfen. So schnell, wie unsere Witwen es schaffen
dürfen. So schnell, wie unsere Witwen es schaffen uns.
>> Eine Witwe.
>> Eine Witwe. >> Eine Witwe.
>> Hallo.
>> Hallo. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. Es ist mir eine Ehre, heute bei Ihnen zu sein. Du
Es ist mir eine Ehre, heute bei Ihnen zu sein. Du
Es ist mir eine Ehre, heute bei Ihnen zu sein. Du Erinnere mich an George Carlin.
>> Oh, tut mir leid.
>> Oh, tut mir leid. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Ähm, wo ist das Ego entstanden? Warum?
>> Ähm, wo ist das Ego entstanden? Warum?
>> Ähm, wo ist das Ego entstanden? Warum? wir trennen uns
wir trennen uns
wir trennen uns >> ich? Der allererste Anfang des Lebens, weil
>> ich? Der allererste Anfang des Lebens, weil
>> ich? Der allererste Anfang des Lebens, weil Die Pflanzen hatten Chlorophyll. Alles was sie hatten
Die Pflanzen hatten Chlorophyll. Alles was sie hatten
Die Pflanzen hatten Chlorophyll. Alles was sie hatten Man muss nur in der Sonne sitzen und schon haben sie es geschafft
Man muss nur in der Sonne sitzen und schon haben sie es geschafft
Man muss nur in der Sonne sitzen und schon haben sie es geschafft genug Energie zum Leben.
genug Energie zum Leben.
genug Energie zum Leben. Aber nicht so die Tierwelt. Das Tier
Aber nicht so die Tierwelt. Das Tier
Aber nicht so die Tierwelt. Das Tier Die Welt muss bekommen. Um zu bekommen, du
Die Welt muss bekommen. Um zu bekommen, du
Die Welt muss bekommen. Um zu bekommen, du Ich muss ständig recherchieren, neugierig sein,
Ich muss ständig recherchieren, neugierig sein,
Ich muss ständig recherchieren, neugierig sein, Und jetzt, wenn Sie bekommen wollen, wollen Sie
Und jetzt, wenn Sie bekommen wollen, wollen Sie
Und jetzt, wenn Sie bekommen wollen, wollen Sie zu wissen, was essbar ist und was nicht
zu wissen, was essbar ist und was nicht
zu wissen, was essbar ist und was nicht essbar. Wenn man das Falsche isst,
essbar. Wenn man das Falsche isst,
essbar. Wenn man das Falsche isst, Du wirst sofort sterben. Und
Du wirst sofort sterben. Und
Du wirst sofort sterben. Und Du wirst dich nicht weiterentwickeln oder gar lange leben
Du wirst dich nicht weiterentwickeln oder gar lange leben
Du wirst dich nicht weiterentwickeln oder gar lange leben genug, wissen Sie. Also
genug, wissen Sie. Also
genug, wissen Sie. Also die Tatsache, dass der äh tierische Organismus
die Tatsache, dass der äh tierische Organismus
die Tatsache, dass der äh tierische Organismus beginnend mit der Amöbe, den Protozoen
beginnend mit der Amöbe, den Protozoen
beginnend mit der Amöbe, den Protozoen hat an sich keine Quelle von
hat an sich keine Quelle von
hat an sich keine Quelle von Äh Energie. Es muss ohne gehen, um zu bekommen
Äh Energie. Es muss ohne gehen, um zu bekommen
Äh Energie. Es muss ohne gehen, um zu bekommen es.
Es.
Es. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Aber ursprünglich waren wir alle Teil davon
>> Aber ursprünglich waren wir alle Teil davon
>> Aber ursprünglich waren wir alle Teil davon göttlich. Ursprünglich
göttlich. Ursprünglich
göttlich. Ursprünglich >> Wir waren alle Teil des Göttlichen.
>> Wir waren alle Teil des Göttlichen.
>> Wir waren alle Teil des Göttlichen. >> Nun, das ist
>> Nun, das ist
>> Nun, das ist >> Warum haben wir uns getrennt? Oh, das ist alles
>> Warum haben wir uns getrennt? Oh, das ist alles
>> Warum haben wir uns getrennt? Oh, das ist alles theoretisch.
theoretisch.
theoretisch. >> Okay. Danke schön.
Wir wurden rausgeworfen.
Wir wurden rausgeworfen. >> Das habe ich mich gefragt. Was ich mache?
>> Das habe ich mich gefragt. Was ich mache?
>> Das habe ich mich gefragt. Was ich mache? >> Nun, die biblische Sache ist, dass wir es haben
>> Nun, die biblische Sache ist, dass wir es haben
>> Nun, die biblische Sache ist, dass wir es haben im linearen Bereich gefangen. Der Himmel war
im linearen Bereich gefangen. Der Himmel war
im linearen Bereich gefangen. Der Himmel war eine nichtlineare Domäne
eine nichtlineare Domäne
eine nichtlineare Domäne Und dann kamen Versuchung und Form
Und dann kamen Versuchung und Form
Und dann kamen Versuchung und Form der lineare Bereich. Oh, der Unterschied
der lineare Bereich. Oh, der Unterschied
der lineare Bereich. Oh, der Unterschied zwischen richtig und falsch und gut und
zwischen richtig und falsch und gut und
zwischen richtig und falsch und gut und böse.
teuflisch.
teuflisch. Es war also die Neugier, die gefangen war.
Es war also die Neugier, die gefangen war.
Es war also die Neugier, die gefangen war. >> Es war Neugier. Okay. Ich gebe auf.
>> Es war Neugier. Okay. Ich gebe auf.
>> Es war Neugier. Okay. Ich gebe auf. >> Wie geht es dir?
>> Wie geht es dir?
>> Wie geht es dir? >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Gut. Ähm,
>> Gut. Ähm,
>> Gut. Ähm, Meine Frage an Sie bezieht sich auf
Meine Frage an Sie bezieht sich auf
Meine Frage an Sie bezieht sich auf der beste Weg zum Ausgleich
der beste Weg zum Ausgleich
der beste Weg zum Ausgleich Ähm, die Hingabe und Liebe
Ähm, die Hingabe und Liebe
Ähm, die Hingabe und Liebe äh erforderlich
äh erforderlich
äh erforderlich auf dem Weg zur Erleuchtung
auf dem Weg zur Erleuchtung
auf dem Weg zur Erleuchtung mit der nötigen Hingabe und Liebe
mit der nötigen Hingabe und Liebe
mit der nötigen Hingabe und Liebe eine Familie gründen und ernähren.
eine Familie gründen und ernähren.
eine Familie gründen und ernähren. Was ist die Frage?
Was ist die Frage?
Was ist die Frage? >> Wie balancieren Sie am besten?
>> Wie balancieren Sie am besten?
>> Wie balancieren Sie am besten? das? Denn manchmal
Das? Denn manchmal
Das? Denn manchmal >> Es gibt etwas zum Ausbalancieren. Das sind sie nicht
>> Es gibt etwas zum Ausbalancieren. Das sind sie nicht
>> Es gibt etwas zum Ausbalancieren. Das sind sie nicht getrennt.
separate.
separate. >> Es ist alles
>> Es ist alles
>> Es ist alles >> Liebe. Liebe ist eine Fähigkeit
>> Liebe. Liebe ist eine Fähigkeit
>> Liebe. Liebe ist eine Fähigkeit ob es liebevoll ist und dann dein
ob es liebevoll ist und dann dein
ob es liebevoll ist und dann dein Liebe erstreckt sich auf Gott, auf alle
Liebe erstreckt sich auf Gott, auf alle
Liebe erstreckt sich auf Gott, auf alle Schöpfung, für alle Lebewesen.
Schöpfung, für alle Lebewesen.
Schöpfung, für alle Lebewesen. >> Nun, lassen Sie mich das näher erläutern. Ähm
>> Nun, lassen Sie mich das näher erläutern. Ähm
>> Nun, lassen Sie mich das näher erläutern. Ähm manchmal
manchmal
manchmal Äh, ich habe das Bedürfnis, mich zu verdrängen
Äh, ich habe das Bedürfnis, mich zu verdrängen
Äh, ich habe das Bedürfnis, mich zu verdrängen von der Gesellschaft, in der ich lebe, und ich
von der Gesellschaft, in der ich lebe, und ich
von der Gesellschaft, in der ich lebe, und ich Ich glaube nicht, dass das einem förderlich ist
Ich glaube nicht, dass das einem förderlich ist
Ich glaube nicht, dass das einem förderlich ist familiäre Atmosphäre zum Abheben und Sein
familiäre Atmosphäre zum Abheben und Sein
familiäre Atmosphäre zum Abheben und Sein einfach mit mir selbst, wissen Sie, mit einem
einfach mit mir selbst, wissen Sie, mit einem
einfach mit mir selbst, wissen Sie, mit einem Familie.
Familie.
Familie. >> Nun, der Zeitpunkt ist für Sie nicht der richtige
>> Nun, der Zeitpunkt ist für Sie nicht der richtige
>> Nun, der Zeitpunkt ist für Sie nicht der richtige Werde Mönch.
Werde Mönch.
Werde Mönch. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Dort, wo die Kinder aufgewachsen sind, gibt es auch
>> Dort, wo die Kinder aufgewachsen sind, gibt es auch
>> Dort, wo die Kinder aufgewachsen sind, gibt es auch Zeitpunkt, sich selbst zu einem Mönch zu machen.
Zeitpunkt, sich selbst zu einem Mönch zu machen.
Zeitpunkt, sich selbst zu einem Mönch zu machen. >> Verstanden. Monkifiziert.
>> Verstanden. Monkifiziert.
>> Verstanden. Monkifiziert. >> Alles klar.
>> Alles klar.
>> Alles klar. >> Monkifizierung.
>> Monkifizierung.
>> Monkifizierung. >> Ja, das glaube ich
>> Ja, das glaube ich
>> Ja, das glaube ich >> Du kannst Teilzeitmönch sein.
>> Du kannst Teilzeitmönch sein.
>> Du kannst Teilzeitmönch sein. >> In Ordnung.
>> In Ordnung.
>> In Ordnung. >> Nun, durch Meditation, wissen Sie, ich
>> Nun, durch Meditation, wissen Sie, ich
>> Nun, durch Meditation, wissen Sie, ich Ich habe sehr, wissen Sie, sehr engagiert meditiert
Ich habe sehr, wissen Sie, sehr engagiert meditiert
Ich habe sehr, wissen Sie, sehr engagiert meditiert in der Welt. Ich hatte eine riesige Psychiatrie
in der Welt. Ich hatte eine riesige Psychiatrie
in der Welt. Ich hatte eine riesige Psychiatrie Praxis, die größte der Vereinigten Staaten. Und
Praxis, die größte der Vereinigten Staaten. Und
Praxis, die größte der Vereinigten Staaten. Und Dennoch habe ich morgens eine Stunde meditiert
Dennoch habe ich morgens eine Stunde meditiert
Dennoch habe ich morgens eine Stunde meditiert und eine Stunde in der Nacht. Es waren also zwei
und eine Stunde in der Nacht. Es waren also zwei
und eine Stunde in der Nacht. Es waren also zwei Stunden. Und dann, während ich fuhr, habe ich
Std. Und dann, während ich fuhr, habe ich
Std. Und dann, während ich fuhr, habe ich machte meditative Übungen. Du weißt schon,
machte meditative Übungen. Du weißt schon,
machte meditative Übungen. Du weißt schon, Du weißt schon,
Du weißt schon,
Du weißt schon, >> mach das.
>> mach das.
>> mach das. >> Ja. Wie auch immer, Sie können das also kombinieren
>> Ja. Wie auch immer, Sie können das also kombinieren
>> Ja. Wie auch immer, Sie können das also kombinieren zwei.
zwei.
zwei. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Und dann, wenn es um Ihre familiären Verpflichtungen geht
>> Und dann, wenn es um Ihre familiären Verpflichtungen geht
>> Und dann, wenn es um Ihre familiären Verpflichtungen geht schwinden, Sie können mehr Zeit verbringen
schwinden, Sie können mehr Zeit verbringen
schwinden, Sie können mehr Zeit verbringen >> und die gewöhnliche Welt verlassen, wissen Sie.
>> und die gewöhnliche Welt verlassen, wissen Sie.
>> und die gewöhnliche Welt verlassen, wissen Sie. >> Ausgezeichnet. Danke schön. Du auf jeden Fall
>> Ausgezeichnet. Danke schön. Du auf jeden Fall
>> Ausgezeichnet. Danke schön. Du auf jeden Fall >> nur eine Frage der Zeit. Du hast ein Ganzes
>> nur eine Frage der Zeit. Du hast ein Ganzes
>> nur eine Frage der Zeit. Du hast ein Ganzes Ich muss mein ganzes Leben damit verbringen, wissen Sie.
Ich muss mein ganzes Leben damit verbringen, wissen Sie.
Ich muss mein ganzes Leben damit verbringen, wissen Sie. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Danke.
>> All diese neuen Fangle-Gadgets, erzähle ich
>> All diese neuen Fangle-Gadgets, erzähle ich Du. Ja.
>> Okay. Ich habe mich gefragt, wie geht es dir?
>> Okay. Ich habe mich gefragt, wie geht es dir? Entfernen Sie Blöcke, wenn Sie hineinziehen
Entfernen Sie Blöcke, wenn Sie hineinziehen
Entfernen Sie Blöcke, wenn Sie hineinziehen im medizinischen Bereich und versuche eine Entscheidung zu treffen
im medizinischen Bereich und versuche eine Entscheidung zu treffen
im medizinischen Bereich und versuche eine Entscheidung zu treffen Äh, welches Unterfangen sollten Sie verfolgen, wenn Sie
Äh, welches Unterfangen sollten Sie verfolgen, wenn Sie
Äh, welches Unterfangen sollten Sie verfolgen, wenn Sie Das ultimative Ziel ist äh
Das ultimative Ziel ist äh
Das ultimative Ziel ist äh >> Wie entferne ich Blockaden, wenn ich bin
>> Wie entferne ich Blockaden, wenn ich bin
>> Wie entferne ich Blockaden, wenn ich bin >> so wie ich es einfach finde
>> so wie ich es einfach finde
>> so wie ich es einfach finde >> der medizinische Bereich
>> der medizinische Bereich
>> der medizinische Bereich >> Ich finde gerade, dass da eine Angst ist
>> Ich finde gerade, dass da eine Angst ist
>> Ich finde gerade, dass da eine Angst ist Wenn du hineingehst, gibt es ein Gefühl, als ob du eins hättest
Wenn du hineingehst, gibt es ein Gefühl, als ob du eins hättest
Wenn du hineingehst, gibt es ein Gefühl, als ob du eins hättest Verantwortung dafür, anderen zu helfen und a
Verantwortung dafür, anderen zu helfen und a
Verantwortung dafür, anderen zu helfen und a Angst vor
Angst vor
Angst vor >> Äh, ich mache einen Fehler.
>> Äh, ich mache einen Fehler.
>> Ähm, ich mache einen Fehler. >> Ja. Ich frage mich irgendwie, wie das geht
>> Ja. Ich frage mich irgendwie, wie das geht
>> Ja. Ich frage mich irgendwie, wie das geht Überwinde diese mentale Blockade.
Überwinde diese mentale Blockade.
Überwinde diese mentale Blockade. >> Oh, die Angst, einen Fehler zu machen.
>> Oh, die Angst, einen Fehler zu machen.
>> Oh, die Angst, einen Fehler zu machen. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Äh ja, es ist eine Angst. Und was du tust
>> Äh ja, es ist eine Angst. Und was du tust
>> Äh ja, es ist eine Angst. Und was du tust Versuchen Sie, sich bis zu diesem Grad zu perfektionieren
Versuchen Sie, sich bis zu diesem Grad zu perfektionieren
Versuchen Sie, sich bis zu diesem Grad zu perfektionieren dass es unwahrscheinlich ist
dass es unwahrscheinlich ist
dass es unwahrscheinlich ist dass es unwahrscheinlich ist.
dass es unwahrscheinlich ist.
dass es unwahrscheinlich ist. >> Okay.
>> Okay.
>> Okay. >> Und du arbeitest mit anderen und ähm
>> Und du arbeitest mit anderen und ähm
>> Und du arbeitest mit anderen und ähm Es gibt ein Feedback darüber, was ist
Es gibt ein Feedback darüber, was ist
Es gibt ein Feedback darüber, was ist rationale Erwartung usw. Ich weiß es nicht
rationale Erwartung usw. Ich weiß es nicht
rationale Erwartung usw. Ich weiß es nicht was soll ich dir sonst noch sagen. Und ähm, wenn ja
was soll ich dir sonst noch sagen. Und ähm, wenn ja
was soll ich dir sonst noch sagen. Und ähm, wenn ja Tun Sie alles, was Sie können, und geben Sie Ihr Bestes
Tun Sie alles, was Sie können, und geben Sie Ihr Bestes
Tun Sie alles, was Sie können, und geben Sie Ihr Bestes Aufwand.
Bemühung.
Bemühung. Ja. Und wenn Sie das treffen
Ja. Und wenn Sie das treffen
Ja. Und wenn Sie das treffen Standards des Berufs und ich
Standards des Berufs und ich
Standards des Berufs und ich glaube daran, einen Mentor zu haben. Das habe ich schon immer getan
glaube daran, einen Mentor zu haben. Das habe ich schon immer getan
glaube daran, einen Mentor zu haben. Das habe ich schon immer getan Ich hatte immer einen Mentor.
Ich hatte immer einen Mentor.
Ich hatte immer einen Mentor. >> Äh, jemand, mit dem Sie sich beraten, wissen Sie,
>> Äh, jemand, mit dem Sie sich beraten, wissen Sie,
>> Äh, jemand, mit dem Sie sich beraten, wissen Sie, einmal im Monat oder so, ein Kollege.
einmal im Monat oder so, ein Kollege.
einmal im Monat oder so, ein Kollege. Und Sie können Ihre Anliegen besprechen
Und Sie können Ihre Anliegen besprechen
Und Sie können Ihre Anliegen besprechen bestimmte Dinge und ich weiß nicht, ob ich sie bekommen habe
bestimmte Dinge und ich weiß nicht, ob ich sie bekommen habe
bestimmte Dinge und ich weiß nicht, ob ich sie bekommen habe die Dosis zu hoch. Ich weiß nicht, ob das so ist
die Dosis zu hoch. Ich weiß nicht, ob das so ist
die Dosis zu hoch. Ich weiß nicht, ob das so ist Mein Gott, es ist meine Schuld. Ich weiß nicht, ob ich
Mein Gott, es ist meine Schuld. Ich weiß nicht, ob ich
Mein Gott, es ist meine Schuld. Ich weiß nicht, ob ich sollte sie in einer Gruppentherapie haben.
sollte sie in einer Gruppentherapie haben.
sollte sie in einer Gruppentherapie haben. weil man einen Mentor haben kann, mit dem man zusammen ist
weil man einen Mentor haben kann, mit dem man zusammen ist
weil man einen Mentor haben kann, mit dem man zusammen ist Sie können den Fall auch herumwerfen.
Sie können den Fall auch herumwerfen.
Sie können den Fall auch herumwerfen. >> Okay.
>> Okay.
>> Okay. >> Ja. Medizin ist ein Stress, aber sie ist es
>> Ja. Medizin ist ein Stress, aber sie ist es
>> Ja. Medizin ist ein Stress, aber sie ist es auch eine sehr starke Berufung, die Sie kennen
auch eine sehr starke Berufung, die Sie kennen
auch eine sehr starke Berufung, die Sie kennen Wunsch, anderen zu helfen und Schmerzen zu lindern
Wunsch, anderen zu helfen und Schmerzen zu lindern
Wunsch, anderen zu helfen und Schmerzen zu lindern und Leid. Gibt es einen Stil, der
und Leid. Gibt es einen Stil, der
und Leid. Gibt es einen Stil, der kalibriert höher als ein anderes, wenn Sie gehen
kalibriert höher als ein anderes, wenn Sie gehen
kalibriert höher als ein anderes, wenn Sie gehen zu Kräutern oder ähnlichem
zu Kräutern oder ähnlichem
zu Kräutern oder ähnlichem >> nein nein nein
>> nein nein nein
>> nein nein nein Ich glaube, alles, was Sie wissen, war mein Leben
Ich glaube, alles, was Sie wissen, war mein Leben
Ich glaube, alles, was Sie wissen, war mein Leben stets der Linderung von Leiden gewidmet
stets der Linderung von Leiden gewidmet
stets der Linderung von Leiden gewidmet auf die eine oder andere Weise wie durch die
auf die eine oder andere Weise wie durch die
auf die eine oder andere Weise wie durch die körperlich darüber, ein Arzt zu sein
körperlich darüber, ein Arzt zu sein
körperlich darüber, ein Arzt zu sein Psychiatrie über das Durchleben von Psychiatrie
Psychiatrie über das Durchleben von Psychiatrie
Psychiatrie über das Durchleben von Psychiatrie mental, du kennst psychoanalytisch durch
mental, du kennst psychoanalytisch durch
mental, du kennst psychoanalytisch durch das Psychologische und dann das Spirituelle
das Psychologische und dann das Spirituelle
das Psychologische und dann das Spirituelle durch das Spirituelle und durch Energie
durch das Spirituelle und durch Energie
durch das Spirituelle und durch Energie Feldbewusstsein zu versuchen und zu entlasten
Feldbewusstsein zu versuchen und zu entlasten
Feldbewusstsein zu versuchen und zu entlasten Ähm, Leid in all seiner Erfahrung
Ähm, Leid in all seiner Erfahrung
Ähm, Leid in all seiner Erfahrung Ausdrücke, wissen Sie.
Ausdrücke, wissen Sie.
Ausdrücke, wissen Sie. >> Es ist also die Absicht dahinter
>> Es ist also die Absicht dahinter
>> Es ist also die Absicht dahinter macht es zu dem, was es ist.
macht es zu dem, was es ist.
macht es zu dem, was es ist. >> Okay.
>> Okay.
>> Okay. >> Ja. Danke schön.
>> Ja. Danke schön.
>> Ja. Danke schön. >> Alles, was Leiden lindert, ist von
>> Alles, was Leiden lindert, ist von
>> Alles, was Leiden lindert, ist von gleichwertig, Akupunktur oder Operation oder
gleichwertig, Akupunktur oder Operation oder
gleichwertig, Akupunktur oder Operation oder Ja. Ich hätte einfach kein Gehirn
Ja. Ich hätte einfach kein Gehirn
Ja. Ich hätte einfach kein Gehirn Chirurg operiert mich, wer kalibriert bei
Chirurg operiert mich, wer kalibriert bei
Chirurg operiert mich, wer kalibriert bei 180. Das ist alles.
Die Leute wählen Politiker, die 180 zählen.
Die Leute wählen Politiker, die 180 zählen. Würden Sie das von einem Gehirnchirurgen anheben lassen?
Würden Sie das von einem Gehirnchirurgen anheben lassen?
Würden Sie das von einem Gehirnchirurgen anheben lassen? Funktioniert 180 bei dir?
Funktioniert 180 bei dir?
Funktioniert 180 bei dir? >> Was hast du da?
>> Was hast du da?
>> Was hast du da? >> Das habe ich für dich gemacht.
>> Das habe ich für dich gemacht.
>> Das habe ich für dich gemacht. >> Als ob ich es nicht wüsste. Oh. Oh. Oh. Ja.
>> Als ob ich es nicht wüsste. Oh. Oh. Oh. Ja.
>> Als ob ich es nicht wüsste. Oh. Oh. Oh. Ja. >> Und das auch.
>> Und das auch.
>> Und das auch. >> Danke.
>> Danke.
>> Danke. >> Vielen Dank.
>> Kätzchen. Ja, wir lieben Kätzchen. Ja.
>> Kätzchen. Ja, wir lieben Kätzchen. Ja. Nun, ich bin Ihnen einfach sehr dankbar und
Nun, ich bin Ihnen einfach sehr dankbar und
Nun, ich bin Ihnen einfach sehr dankbar und die Arbeit
die Arbeit
die Arbeit >> Kätzchen.
>> Kätzchen.
>> Kätzchen. >> Und wenn es dir schwerfällt
>> Und wenn es dir schwerfällt
>> Und wenn es dir schwerfällt Dieses Buch, denken Sie nur an die Freude.
Dieses Buch, denken Sie nur an die Freude.
Dieses Buch, denken Sie nur an die Freude. >> Denken Sie an die Kätzchen, oder? Uhhuh.
>> Denken Sie an die Kätzchen, oder? Uhhuh.
>> Denken Sie an die Kätzchen, oder? Uhhuh. >> Ja. Danke schön.
>> Ja. Danke schön.
>> Ja. Danke schön. >> Das liegt daran, dass man sich das ansehen muss
>> Das liegt daran, dass man sich das ansehen muss
>> Das liegt daran, dass man sich das ansehen muss Was Jesus in gewisser Weise sagte: „Tun Sie es nicht einmal.“
Was Jesus in gewisser Weise sagte: „Tun Sie es nicht einmal.“
Was Jesus in gewisser Weise sagte: „Tun Sie es nicht einmal.“ Schauen Sie es sich an, wissen Sie, vermeiden Sie es.
Schauen Sie es sich an, wissen Sie, vermeiden Sie es.
Schauen Sie es sich an, wissen Sie, vermeiden Sie es. Aber es ist irgendwie Sache einer Kraft, sich damit auseinanderzusetzen
Aber es ist irgendwie Sache einer Kraft, sich damit auseinanderzusetzen
Aber es ist irgendwie Sache einer Kraft, sich damit auseinanderzusetzen es.
Es.
Es. weil du von Spiritualität sprichst
weil du von Spiritualität sprichst
weil du von Spiritualität sprichst Entstehung im modernen Menschen und aber Sie haben
Entstehung im modernen Menschen und aber Sie haben
Entstehung im modernen Menschen und aber Sie haben um über die Welt zu sprechen, in der er lebt. Du
um über die Welt zu sprechen, in der er lebt. Du
um über die Welt zu sprechen, in der er lebt. Du Ich kann nicht einfach so tun, als wäre er du
Ich kann nicht einfach so tun, als wäre er du
Ich kann nicht einfach so tun, als wäre er du Ich kenne das Leben in einem Retreat-Zentrum.
Ich kenne das Leben in einem Retreat-Zentrum.
Ich kenne das Leben in einem Retreat-Zentrum. >> Danke.
>> Danke.
>> Danke. >> Wie macht man spirituelle Fortschritte in?
>> Wie macht man spirituelle Fortschritte in?
>> Wie macht man spirituelle Fortschritte in? die Welt von heute?
die Welt von heute?
die Welt von heute? Ja.
>> Dr. Hawkins.
>> Dr. Hawkins. Äh, seit ich Ihre Bücher gelesen habe, habe ich
Äh, seit ich Ihre Bücher gelesen habe, habe ich
Äh, seit ich Ihre Bücher gelesen habe, habe ich erkannte, dass die, äh, eine grundlegende Angst
erkannte, dass die, äh, eine grundlegende Angst
erkannte, dass die, äh, eine grundlegende Angst Hinter all meinen anderen Ängsten steht dieser Zustand
Hinter all meinen anderen Ängsten steht dieser Zustand
Hinter all meinen anderen Ängsten steht dieser Zustand der Nichtexistenz.
der Nichtexistenz.
der Nichtexistenz. Danke schön. Aber was kann ich dagegen tun?
Danke schön. Aber was kann ich dagegen tun?
Danke schön. Aber was kann ich dagegen tun? das?
Das?
Das? >> Es ist was?
>> Es ist was?
>> Es ist was? >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Ja.
>> Ja. >> Nun, es sind zwei verschiedene Dinge.
>> Nun, es sind zwei verschiedene Dinge.
>> Nun, es sind zwei verschiedene Dinge. Der Tod ist eine Sache. Nichtexistenz ist
Der Tod ist eine Sache. Nichtexistenz ist
Der Tod ist eine Sache. Nichtexistenz ist ein anderer.
ein anderer.
ein anderer. >> Das geht über die Angst vor dem Tod hinaus. Ich
>> Das geht über die Angst vor dem Tod hinaus. Ich
>> Das geht über die Angst vor dem Tod hinaus. Ich dachte, es wäre die Angst vor dem Tod
dachte, es wäre die Angst vor dem Tod
dachte, es wäre die Angst vor dem Tod >> aber dann, nachdem ich Ihr Buch gelesen habe
>> aber dann, nachdem ich Ihr Buch gelesen habe
>> aber dann, nachdem ich Ihr Buch gelesen habe es wurde diese Angst vor dem Nichts
es wurde diese Angst vor dem Nichts
es wurde diese Angst vor dem Nichts Nichtexistenz.
Nichtexistenz.
Nichtexistenz. >> Ja. Wenn nichts existiert, dann gibt es etwas
>> Ja. Wenn nichts existiert, dann gibt es etwas
>> Ja. Wenn nichts existiert, dann gibt es etwas nichts, worüber man die Qual erleben könnte
nichts, worüber man die Qual erleben könnte
nichts, worüber man die Qual erleben könnte Nichtexistenz. Sie wissen also, dass es sich löst
Nichtexistenz. Sie wissen also, dass es sich löst
Nichtexistenz. Sie wissen also, dass es sich löst sich selbst.
>> Das ist, als würde man doppelt reden.
>> Das ist, als würde man doppelt reden. >> Ja. Nun, er weiß, was ich meine.
>> Ja. Nun, er weiß, was ich meine.
>> Ja. Nun, er weiß, was ich meine. >> Ich Ja.
Etwas muss existieren, um zu glauben, dass es existiert
Etwas muss existieren, um zu glauben, dass es existiert nicht vorhanden. Siehst du, was ich sage?
nicht existent. Siehst du, was ich sage?
nicht existent. Siehst du, was ich sage? >> Sonst würde die Frage gar nicht gestellt
>> Sonst würde die Frage gar nicht gestellt
>> Sonst würde die Frage gar nicht gestellt entstehen.
entstehen.
entstehen. Äh, ich wollte dir eine Frage stellen
Äh, ich wollte dir eine Frage stellen
Äh, ich wollte dir eine Frage stellen Äh, was würdest du mir raten?
Äh, was würdest du mir raten?
Äh, was würdest du mir raten? Verwenden Sie äh geistig und geistig
Verwenden Sie äh geistig und geistig
Verwenden Sie äh geistig und geistig um mich von einer Autoimmunerkrankung zu heilen
um mich von einer Autoimmunerkrankung zu heilen
um mich von einer Autoimmunerkrankung zu heilen um mich von was zu heilen
um mich von was zu heilen
um mich von was zu heilen >> wovon?
>> wovon?
>> wovon? >> Von einer Autoimmunerkrankung.
>> Von einer Autoimmunerkrankung.
>> Von einer Autoimmunerkrankung. >> Ja. Nun, Sie verwenden das Gleiche wie alle anderen
>> Ja. Nun, Sie verwenden das Gleiche wie alle anderen
>> Ja. Nun, Sie verwenden das Gleiche wie alle anderen andere Störung.
andere Störung.
andere Störung. Sie wissen, dass ein Buch herauskommt
Sie wissen, dass ein Buch herauskommt
Sie wissen, dass ein Buch herauskommt Tatsache über Selbstheilung und die verschiedenen
Tatsache über Selbstheilung und die verschiedenen
Tatsache über Selbstheilung und die verschiedenen Modalitäten
Modalitäten
Modalitäten äh zusammen mit klinischer Erfahrung und
äh zusammen mit klinischer Erfahrung und
äh zusammen mit klinischer Erfahrung und meine persönliche Erfahrung mit Autoimmunerkrankungen
meine persönliche Erfahrung mit Autoimmunerkrankungen
meine persönliche Erfahrung mit Autoimmunerkrankungen wäre einfach eine andere Klassifizierung
wäre einfach eine andere Klassifizierung
wäre einfach eine andere Klassifizierung in dem du das Gleiche tust, was du gehst
in dem du das Gleiche tust, was du gehst
in dem du das Gleiche tust, was du gehst durch alles, was Sie dagegen tun können
durch alles, was Sie dagegen tun können
durch alles, was Sie dagegen tun können körperlich, geistig und spirituell
körperlich, geistig und spirituell
körperlich, geistig und spirituell >> einschließlich spirituell einschließlich des Kurses
>> einschließlich spirituell einschließlich des Kurses
>> einschließlich spirituell einschließlich des Kurses von Wundern usw. Ja.
von Wundern usw. Ja.
von Wundern usw. Ja. >> Es geht nicht darum zu glauben, dass du eine hast
>> Es geht nicht darum zu glauben, dass du eine hast
>> Es geht nicht darum zu glauben, dass du eine hast Autoimmunerkrankung. Das ist so eine Art
Autoimmunkrankheit. Das ist so eine Art
Autoimmunkrankheit. Das ist so eine Art Wahnsinn, der dir erzählt wurde. Ja.
Wahnsinn, der dir erzählt wurde. Ja.
Wahnsinn, der dir erzählt wurde. Ja. >> Richtig. Ja. Das glaube ich.
>> Richtig. Ja. Das glaube ich.
>> Richtig. Ja. Das glaube ich. >> Je nachdem, wie man es betrachtet.
>> Je nachdem, wie man es betrachtet.
>> Je nachdem, wie man es betrachtet. So etwas kann in der Realität nicht existieren. Nur
So etwas kann in der Realität nicht existieren. Nur
So etwas kann in der Realität nicht existieren. Nur in der Welt der Illusion.
in der Welt der Illusion.
in der Welt der Illusion. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Du folgst dem Lauf der Wunder und
>> Du folgst dem Lauf der Wunder und
>> Du folgst dem Lauf der Wunder und Du befolgst alles, was möglich ist
Du befolgst alles, was möglich ist
Du befolgst alles, was möglich ist darüber hinausgehen. Und Leute, die das tun
darüber hinausgehen. Und Leute, die das tun
darüber hinausgehen. Und Leute, die das tun Natürlich gibt es Wunder, ich habe sie gesehen
Natürlich gibt es Wunder, ich habe sie gesehen
Natürlich gibt es Wunder, ich habe sie gesehen erholen Sie sich von jeder Krankheit auf dem
erholen Sie sich von jeder Krankheit auf dem
erholen Sie sich von jeder Krankheit auf dem Planet.
Planet.
Planet. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. Wann wird Ihr Buch erscheinen?
Wann wird Ihr Buch erscheinen?
Wann wird Ihr Buch erscheinen? denken Sie?
denken?
denken? >> Oh, Ende des Jahres.
>> Oh, Ende des Jahres.
>> Oh, Ende des Jahres. >> Okay.
>> Ich werde ziemlich gut lügen, nicht wahr?
>> Ich werde ziemlich gut lügen, nicht wahr? Hoffentlich Ende des Jahres. Ich werde es sein
Hoffentlich Ende des Jahres. Ich werde es sein
Hoffentlich Ende des Jahres. Ich werde es sein wahrhaftiger.
wahrhaftiger.
wahrhaftiger. >> Ich fürchte, es wird wahrscheinlich gut rüberkommen
>> Ich fürchte, es wird wahrscheinlich gut rüberkommen
>> Ich fürchte, es wird wahrscheinlich gut rüberkommen rund um Weihnachten.
rund um Weihnachten.
rund um Weihnachten. >> Benutzen Sie den Co-Kurs
>> Benutzen Sie den Co-Kurs
>> Benutzen Sie den Co-Kurs Wunder. Hören Sie auf, es zu etikettieren. Es gibt keine
Wunder. Hören Sie auf, es zu etikettieren. Es gibt keine
Wunder. Hören Sie auf, es zu etikettieren. Es gibt keine So etwas wie eine Autoimmunerkrankung, Mann.
So etwas wie eine Autoimmunerkrankung, Mann.
So etwas wie eine Autoimmunerkrankung, Mann. Das ist irgendwie verrückt.
Das ist irgendwie verrückt.
Das ist irgendwie verrückt. >> Ja, das ist
>> Ja, das ist
>> Ja, das ist >> eine Art Wahnsinn, der gedauert hat
>> eine Art Wahnsinn, der gedauert hat
>> eine Art Wahnsinn, der gedauert hat diese besondere Form. Sie verwenden also Verleugnung,
diese besondere Form. Sie verwenden also Verleugnung,
diese besondere Form. Sie verwenden also Verleugnung, Du nutzt Transzendenz, du nutzt
Du nutzt Transzendenz, du nutzt
Du nutzt Transzendenz, du nutzt Wenn du meditierst, bittest du Gott um Erleichterung
Wenn du meditierst, bittest du Gott um Erleichterung
Wenn du meditierst, bittest du Gott um Erleichterung Erleichterung, sehen Sie, und dann ist der Rest vorbei
Erleichterung, sehen Sie, und dann ist der Rest erledigt
Erleichterung, sehen Sie, und dann ist der Rest erledigt zum Karma.
zum Karma.
zum Karma. >> Okay.
>> Okay.
>> Okay. Vielen Dank für die Gelegenheit, meine zu besprechen
Vielen Dank für die Gelegenheit, meine zu besprechen
Vielen Dank für die Gelegenheit, meine zu besprechen Gesundheit mit 300 meiner engen persönlichen
Gesundheit mit 300 meiner engen persönlichen
Gesundheit mit 300 meiner engen persönlichen Freunde.
Freunde.
Freunde. >> Ich weiß
>>Ich weiß
>>Ich weiß das du hast
>> Bild
>> Bild ein Bild von euch beiden. Und wenn du
ein Bild von euch beiden. Und wenn du
ein Bild von euch beiden. Und wenn du Habe Bum Kama, vergiss es.
>> Schließen Sie eine Barversicherung ab. In Ordnung.
>> Schließen Sie eine Barversicherung ab. In Ordnung. >> Ah, danke.
Ich liebe es. Liebe dich. Liebe dich. Liebe dich.
Ich liebe es. Liebe dich. Liebe dich. Liebe dich. >> Es wird warm. Ja.
>> Es wird warm. Ja.
>> Es wird warm. Ja. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Hallo, Doktor.
>> Hallo, Doktor.
>> Hallo, Doktor. >> Bitte.
>> Bitte.
>> Bitte. >> Okay. Ähm, meine Frage ist, ob Sie welche haben
>> Okay. Ähm, meine Frage ist, ob Sie welche haben
>> Okay. Ähm, meine Frage ist, ob Sie welche haben Ratschläge oder Übungen zum Überwinden
Ratschläge oder Übungen zum Überwinden
Ratschläge oder Übungen zum Überwinden generell beunruhigend?
generell beunruhigend?
generell beunruhigend? >> Was transzendieren?
>> Was transzendieren?
>> Was transzendieren? >> Wir machen uns Sorgen wie einfach nur Sorgen.
>> Wir machen uns Sorgen wie einfach nur Sorgen.
>> Wir machen uns Sorgen wie einfach nur Sorgen. >> Sich Sorgen zu machen bedeutet, Dinge zu kontrollieren
>> Sich Sorgen zu machen bedeutet, Dinge zu kontrollieren
>> Sich Sorgen zu machen bedeutet, Dinge zu kontrollieren es nicht? Du meinst die Vorfreude auf das
es nicht? Du meinst die Vorfreude auf das
es nicht? Du meinst die Vorfreude auf das Zukunft oder Bedauern über die Vergangenheit, oder?
Zukunft oder Bedauern über die Vergangenheit, oder?
Zukunft oder Bedauern über die Vergangenheit, oder? >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Es geht nicht darum, in der Gegenwart zu sehen.
>> Es geht nicht darum, in der Gegenwart zu sehen.
>> Es geht nicht darum, in der Gegenwart zu sehen. >> Alles klar. Also machen Sie sich entweder Sorgen
>> Alles klar. Also machen Sie sich entweder Sorgen
>> Alles klar. Also machen Sie sich entweder Sorgen über die Zukunft, versuchen, die zu kontrollieren
über die Zukunft, versuchen, die zu kontrollieren
über die Zukunft, versuchen, die zu kontrollieren Zukunft, oder du klammerst dich an die Vergangenheit.
Zukunft, oder du klammerst dich an die Vergangenheit.
Zukunft, oder du klammerst dich an die Vergangenheit. Du kannst also beides loslassen
Du kannst also beides loslassen
Du kannst also beides loslassen durch Bereitschaft. Wenn du dich umdrehst
durch Bereitschaft. Wenn du dich umdrehst
durch Bereitschaft. Wenn du dich umdrehst Das Leben Gott übergeben, wie die Zukunft verläuft
Das Leben Gott übergeben, wie die Zukunft verläuft
Das Leben Gott übergeben, wie die Zukunft verläuft Es liegt an Gott, nicht an dir. Ja.
Es liegt an Gott, nicht an dir. Ja.
Es liegt an Gott, nicht an dir. Ja. Was in der Vergangenheit war, existiert nicht mehr
Was in der Vergangenheit war, existiert nicht mehr
Was in der Vergangenheit war, existiert nicht mehr jede Realität, weil die Vergangenheit genügen musste
jede Realität, weil die Vergangenheit genügen musste
jede Realität, weil die Vergangenheit genügen musste mit dem, was du damals warst. Das bist du nicht
mit dem, was du damals warst. Das bist du nicht
mit dem, was du damals warst. Das bist du nicht mehr. Du redest also nicht einmal
mehr. Du redest also nicht einmal
mehr. Du redest also nicht einmal über dich selbst. Es hat keinen Sinn
über dich selbst. Es hat keinen Sinn
über dich selbst. Es hat keinen Sinn bereue die Vergangenheit, weil die Person, die
bereue die Vergangenheit, weil die Person, die
bereue die Vergangenheit, weil die Person, die Sie haben diese bedauerliche Handlung oder Entscheidung getroffen
Sie haben diese bedauerliche Handlung oder Entscheidung getroffen
Sie haben diese bedauerliche Handlung oder Entscheidung getroffen existiert nicht mehr. Es ist eine Fantasieerinnerung.
existiert nicht mehr. Es ist eine Fantasieerinnerung.
existiert nicht mehr. Es ist eine Fantasieerinnerung. So erkennen Sie die Unwirklichkeit von beidem und lassen zu
Sie sehen also die Unwirklichkeit von beidem und lassen zu
So erkennen Sie die Unwirklichkeit von beidem und lassen zu sie gehen.
sie gehen.
sie gehen. >> Ich verstehe. Danke schön.
>> Ich verstehe. Danke schön.
>> Ich verstehe. Danke schön. >> Ich verlange, dass du sie gehen lässt.
>> Ich verlange, dass du sie gehen lässt.
>> Ich verlange, dass du sie gehen lässt. >> Danke.
Vor 19 Jahren hatte ich ein sehr lebhaftes
Vor 19 Jahren hatte ich ein sehr lebhaftes spirituelle Erfahrung
spirituelle Erfahrung
spirituelle Erfahrung äh wissentlich in der Gegenwart.
äh wissentlich in der Gegenwart.
äh wissentlich in der Gegenwart. Äh, wie könnte ich dorthin zurückkommen?
Äh, wie könnte ich dorthin zurückkommen?
Äh, wie könnte ich dorthin zurückkommen? >> Nun, Sie gehen davon aus, dass Sie verloren haben
>> Nun, Sie gehen davon aus, dass Sie verloren haben
>> Nun, Sie gehen davon aus, dass Sie verloren haben es. Du meinst als ein Gewissen als als als als
Es. Du meinst als ein Gewissen als als als als
Es. Du meinst als ein Gewissen als als als als einen konstanten gegenwärtigen Zustand erhalten Sie möglicherweise nicht
einen konstanten gegenwärtigen Zustand erhalten Sie möglicherweise nicht
einen konstanten gegenwärtigen Zustand erhalten Sie möglicherweise nicht es zurück. Du führst eine spirituell reine Person
es zurück. Du führst eine spirituell reine Person
es zurück. Du führst eine spirituell reine Person Leben so gut du kannst und wann das
Leben so gut du kannst und wann das
Leben so gut du kannst und wann das karmische Neigung
karmische Neigung
karmische Neigung ist richtig, es kommt immer wieder vor
ist richtig, es kommt immer wieder vor
ist richtig, es kommt immer wieder vor Du kannst es nicht kontrollieren
Du kannst es nicht kontrollieren
Du kannst es nicht kontrollieren Mutter Whatcham Call kann es nicht kontrollieren
Mutter Whatcham Call kann es nicht kontrollieren
Mutter Whatcham Call kann es nicht kontrollieren Du kannst es auch nicht
Du kannst es auch nicht
Du kannst es auch nicht >> Mutter Teresa ja
>> Mutter Teresa ja
>> Mutter Teresa ja >> Danke
>> Danke
>> Danke >> es kann da sein und dann verschwinden und
>> es kann da sein und dann verschwinden und
>> es kann da sein und dann verschwinden und das Leben aller Heiligen
das Leben aller Heiligen
das Leben aller Heiligen beklagen
beklagen
beklagen dass man einen hohen Zustand erreichen kann und das
dass man einen hohen Zustand erreichen kann und das
dass man einen hohen Zustand erreichen kann und das Dieser hohe Zustand bleibt nicht bestehen. Du
Dieser hohe Zustand bleibt nicht bestehen. Du
Dieser hohe Zustand bleibt nicht bestehen. Du Siehst du, du hast dein schlechtes Böses überwunden
Siehst du, du hast dein schlechtes Böses überwunden
Siehst du, du hast dein schlechtes Böses überwunden Karma und jetzt bist du in einem guten Zustand und
Karma und jetzt bist du in einem guten Zustand und
Karma und jetzt bist du in einem guten Zustand und dann bist du das, was von deinem Karma übrig geblieben ist
dann bist du das, was von deinem Karma übrig geblieben ist
dann bist du das, was von deinem Karma übrig geblieben ist kommt hoch und holt dich wieder heraus.
kommt hoch und holt dich wieder heraus.
kommt hoch und holt dich wieder heraus. Das bedeutet, dass Sie mehr Arbeit zu erledigen haben. Einfach
Das bedeutet, dass Sie mehr Arbeit zu erledigen haben. Einfach
Das bedeutet, dass Sie mehr Arbeit zu erledigen haben. Einfach geh weiter geradeaus.
geh weiter geradeaus.
geh weiter geradeaus. Machen Sie sich keine Sorgen darüber, diese wieder einzufangen
Machen Sie sich keine Sorgen darüber, diese wieder einzufangen
Machen Sie sich keine Sorgen darüber, diese wieder einzufangen tolle Momente.
tolle Momente.
tolle Momente. >> Danke.
Machen Sie sich keine Sorgen darüber, diese wieder einzufangen
Machen Sie sich keine Sorgen darüber, diese wieder einzufangen tolle Momente.
>> Ja.
>> Ja. >> Hallo. Hallo. Ich bin so aufgeregt, vorne zu sitzen
>> Hallo. Hallo. Ich bin so aufgeregt, vorne zu sitzen
>> Hallo. Hallo. Ich bin so aufgeregt, vorne zu sitzen von dir. Ähm,
von dir. Ähm,
von dir. Ähm, Zuerst möchte ich mich bedanken und das tue ich
Zuerst möchte ich mich bedanken und das tue ich
Zuerst möchte ich mich bedanken und das tue ich sehr dankbar für Ihre Arbeit. Ja.
sehr dankbar für Ihre Arbeit. Ja.
sehr dankbar für Ihre Arbeit. Ja. >> Ähm, ich bin Psychotherapeut und habe einen
>> Ähm, ich bin Psychotherapeut und habe einen
>> Ähm, ich bin Psychotherapeut und habe einen Beratungspraxis. Und in Bezug auf
Beratungspraxis. Und in Bezug auf
Beratungspraxis. Und in Bezug auf eine frühere Frage, die Sie hatten
eine frühere Frage, die Sie hatten
eine frühere Frage, die Sie hatten antwortete das junge Mädchen, das da war
antwortete das junge Mädchen, das da war
antwortete das junge Mädchen, das da war Schule, ich habe Kunden, die sehr sind
Schule, ich habe Kunden, die sehr sind
Schule, ich habe Kunden, die sehr sind integrativ und wunderbar und ich glaube
integrativ und wunderbar und ich glaube
integrativ und wunderbar und ich glaube Sie kalibrieren weit über 200.
Sie kalibrieren weit über 200.
Sie kalibrieren weit über 200. >> Manchmal geht es ihnen großartig
>> Manchmal geht es ihnen großartig
>> Manchmal geht es ihnen großartig Trauer, Angst, Anhaftung an Wünsche.
Trauer, Angst, Anhaftung an Wünsche.
Trauer, Angst, Anhaftung an Wünsche. Bringt sie das auf ein Feld?
Bringt sie das auf ein Feld?
Bringt sie das auf ein Feld? >> Nein, das ist nur ein vorübergehender emotionaler Zustand,
>> Nein, das ist nur ein vorübergehender emotionaler Zustand,
>> Nein, das ist nur ein vorübergehender emotionaler Zustand, aber es ändert nichts daran, wer sie sind.
aber es ändert nichts daran, wer sie sind.
aber es ändert nichts daran, wer sie sind. >> Okay. ändert nicht, wer sie sind. Äh
>> Okay. ändert nicht, wer sie sind. Äh
>> Okay. ändert nicht, wer sie sind. Äh wie eine Person, die sich dem Frieden verschrieben hat
wie eine Person, die sich dem Frieden verschrieben hat
wie eine Person, die sich dem Frieden verschrieben hat und Glück und Liebe können plötzlich kommen
und Glück und Liebe können plötzlich kommen
und Glück und Liebe können plötzlich kommen wütend. Nun, sie haben ihre nicht geändert
wütend. Nun, sie haben ihre nicht geändert
wütend. Nun, sie haben ihre nicht geändert kalibriertes Niveau. Sie haben es einfach nicht getan
kalibriertes Niveau. Sie haben es einfach nicht getan
kalibriertes Niveau. Sie haben es einfach nicht getan eine Perfektion dieses Niveaus erreicht. Du
eine Perfektion dieses Niveaus erreicht. Du
eine Perfektion dieses Niveaus erreicht. Du Sehen Sie?
sehen?
sehen? >> Okay.
>> Okay.
>> Okay. >> Sie sind noch keine Heiligen geworden.
>> Oh Gott. Das gilt für uns alle
>> Oh Gott. Das gilt für uns alle weißt du, nicht wahr?
>> Dennoch sind wir alle Heilige und werden ignoriert.
>> Dennoch sind wir alle Heilige und werden ignoriert. >> Es ist jeder Mensch, die Menschheit. Du
>> Es ist jeder Mensch, die Menschheit. Du
>> Es ist jeder Mensch, die Menschheit. Du siehe
>> Hallo Dr.
>> Hallo Dr. >> Hallo. Ja. Du und das.
>> Hallo. Ja. Du und das.
>> Hallo. Ja. Du und das. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Ich möchte gerne wissen, auf welchem Niveau ich bin
>> Ich möchte gerne wissen, auf welchem Niveau ich bin
>> Ich möchte gerne wissen, auf welchem Niveau ich bin Kalibrierung ist
Kalibrierung ist
Kalibrierung ist >> damit, wenn wir zu Hause sind
>> damit, wenn wir zu Hause sind
>> damit, wenn wir zu Hause sind >> damit, wenn wir zu Hause sind, wenn ich und
>> damit, wenn wir zu Hause sind, wenn ich und
>> damit, wenn wir zu Hause sind, wenn ich und Meine Güte, mein Sohn, ich diskutiere das. Das kann ich wissen
Meine Güte, mein Sohn, ich diskutiere das. Das kann ich wissen
Meine Güte, mein Sohn, ich diskutiere das. Das kann ich wissen Ich bin mindestens über 200, also meine Antwort
Ich bin mindestens über 200, also meine Antwort
Ich bin mindestens über 200, also meine Antwort ist zumindest integral.
ist zumindest integral.
ist zumindest integral. >> Oh,
>> Oh,
>> Oh, >> Sie können fragen, ob sie es ist
>> Sie können fragen, ob sie es ist
>> Sie können fragen, ob sie es ist >> Können Sie mich fragen, ob ich über „Can I be Can“ bin?
>> Können Sie mich fragen, ob ich über „Can I be Can“ bin?
>> Können Sie mich fragen, ob ich über „Can I be Can“ bin? Das frage ich?
Das frage ich?
Das frage ich? >> Interessiert es dich?
>> Interessiert es dich?
>> Interessiert es dich? >> Absolut.
>> Absolut.
>> Absolut. >> Dann bist du über 200. Unter 200. Du
>> Dann bist du über 200. Unter 200. Du
>> Dann bist du über 200. Unter 200. Du ist mir egal.
>> Okay.
>> Okay. >> Unter 200 sagt man, weitermachen oder so
>> Unter 200 sagt man, weitermachen oder so
>> Unter 200 sagt man, weitermachen oder so ist normal, wissen Sie.
ist normal, wissen Sie.
ist normal, wissen Sie. >> Und das sind die Dinge, mit denen ich bete. Ich
>> Und das sind die Dinge, mit denen ich bete. Ich
>> Und das sind die Dinge, mit denen ich bete. Ich genau wie für dich
genau wie für dich
genau wie für dich >> Was ist das denn?
>> Was ist das denn?
>> Was ist das denn? >> Damit betet man.
>> Damit betet man.
>> Damit betet man. >> Dinge, mit denen ich bete.
>> Dinge, mit denen ich bete.
>> Dinge, mit denen ich bete. >> Beten.
>> Beten.
>> Beten. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Oh. Oh.
>> Oh. Oh.
>> Oh. Oh. >> Und ich will nur deine Hand und deine
>> Und ich will nur deine Hand und deine
>> Und ich will nur deine Hand und deine segne.
segnen.
segnen. >> Damit bezahlen Sie Ihre Rechnungen. Oh nein.
>> Bitte um Ihren Segen.
>> Bitte um Ihren Segen. >> Gott segne Sie bitte. Ja. Wo bist du?
>> Gott segne Sie bitte. Ja. Wo bist du?
>> Gott segne Sie bitte. Ja. Wo wohnst du? Ich bin in Michigan. Ich wohne darin
live? Ich bin in Michigan. Ich wohne darin
live? Ich bin in Michigan. Ich wohne darin >> Michigan.
>> Michigan.
>> Michigan. >> Okay. Wo in Michigan?
>> Okay. Wo in Michigan?
>> Okay. Wo in Michigan? >> Äh, Southville. Direkt außerhalb von Detroit.
>> Äh, Southville. Direkt außerhalb von Detroit.
>> Äh, Southville. Direkt außerhalb von Detroit. >> Oh, direkt außerhalb von Detroit. Ja. Ja.
>> Oh, direkt außerhalb von Detroit. Ja. Ja.
>> Oh, direkt außerhalb von Detroit. Ja. Ja. Ich war im Zweiten Weltkrieg dort. Detroit.
Ich war im Zweiten Weltkrieg dort. Detroit.
Ich war im Zweiten Weltkrieg dort. Detroit. >> Du denkst, dass du jemals zu dir kommst
>> Du denkst, dass du jemals zu dir kommst
>> Du denkst, dass du jemals zu dir kommst der Osten? Vielleicht.
der Osten? Vielleicht.
der Osten? Vielleicht. >> Ich weiß es nicht. Es fällt mir sehr schwer
>> Ich weiß es nicht. Es fällt mir sehr schwer
>> Ich weiß es nicht. Es fällt mir sehr schwer reise in letzter Zeit. Sehr schwer zu reisen.
reise in letzter Zeit. Sehr schwer zu reisen.
reise in letzter Zeit. Sehr schwer zu reisen. >> Danke.
>> Danke.
>> Danke. >> Sehr schwer zu reisen.
>> Sehr schwer zu reisen.
>> Sehr schwer zu reisen. >> Danke.
>> Danke.
>> Danke. >> Sie haben das Super-Whatchamacallit abgenommen
>> Sie haben das Super-Whatchamacallit abgenommen
>> Sie haben das Super-Whatchamacallit abgenommen Jets und so
Jets und so
Jets und so >> Sie gehen nicht nach Michigan.
>> Sie gehen nicht nach Michigan.
>> Sie gehen nicht nach Michigan. >> Oh, sie gehen nicht nach Michigan.
>> Ja. Ich möchte nur nach Ihrem fragen
>> Ja. Ich möchte nur nach Ihrem fragen Segen.
Segen.
Segen. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Und woher kommst du? Michigan.
>> Und woher kommst du? Michigan.
>> Und woher kommst du? Michigan. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Ja.
>> Ja. >> Uhhuh.
>> Uhhuh.
>> Uhhuh. >> Mein Sohn.
>> Mein Sohn.
>> Mein Sohn. >> Hä?
>> Hä?
>> Hä? >> Er ist mein Sohn. Mein 16-jähriger Sohn.
>> Er ist mein Sohn. Mein 16-jähriger Sohn.
>> Er ist mein Sohn. Mein 16-jähriger Sohn. >> Oh,
>> Oh,
>> Oh, okay. Bußgeld.
Okay. Bußgeld.
Okay. Bußgeld. >> Was machst du da, Liebling?
>> Was machst du da, Liebling?
>> Was machst du da, Liebling? >> Was mache ich? Ich baue Autos, um meinen Lebensunterhalt zu verdienen.
>> Was mache ich? Ich baue Autos, um meinen Lebensunterhalt zu verdienen.
>> Was mache ich? Ich baue Autos, um meinen Lebensunterhalt zu verdienen. >> Du baust Autos?
>> Du baust Autos?
>> Du baust Autos? >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Automobile?
>> Automobile?
>> Automobile? >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Oh ja.
>> Oh ja.
>> Oh ja. >> Ich habe früher im Nash Auto Body Plant gearbeitet.
Ich arbeite für die Montagelinie von Nash Auto.
Ich arbeite für die Montagelinie von Nash Auto. >> Nash.
>> Nash.
>> Nash. >> Das war ungefähr zur gleichen Zeit wie ein Terror
>> Das war ungefähr zur gleichen Zeit wie ein Terror
>> Das war ungefähr zur gleichen Zeit wie ein Terror Flugzeug. Sie machen sie nicht einmal
Flugzeug. Sie machen sie nicht einmal
Flugzeug. Sie machen sie nicht einmal mehr.
mehr.
mehr. Es ist so lange her.
>> Ja. Ich war Fabrikarbeiter in der Automobilbranche
>> Ja. Ich war Fabrikarbeiter in der Automobilindustrie Körperpflanze. Ja. Schöne Augen. Ja.
Körperpflanze. Ja. Schöne Augen. Ja.
Körperpflanze. Ja. Schöne Augen. Ja. Ja.
Ja.
Ja. Mein Name ist Eleanor und ich komme aus Mount
Mein Name ist Eleanor und ich komme aus Mount
Mein Name ist Eleanor und ich komme aus Mount Chasta.
Chasta.
Chasta. >>Das weiß ich.
>>Das weiß ich.
>>Das weiß ich. >> Ich glaube, du hast es geschafft. Und ich wundere mich, dass ich es bin
>> Ich glaube, du hast es geschafft. Und ich wundere mich, dass ich es bin
>> Ich glaube, du hast es geschafft. Und ich wundere mich, dass ich es bin um den Segen des Lehrers bitten
um den Segen des Lehrers bitten
um den Segen des Lehrers bitten durch mich oder euch beide als eins für
durch mich oder euch beide als eins für
durch mich oder euch beide als eins für Berg Chasta.
Berg Chasta.
Berg Chasta. >> Für deine Schwester,
>> Für deine Schwester,
>> Für deine Schwester, >> Mount Chasta.
>> Mount Chasta.
>> Mount Chasta. >> Mounta,
>> Mounta,
>> Mounta, >> Kalifornien.
>> Kalifornien.
>> Kalifornien. >> Du willst mich? Wir wurden gebeten zu gehen und
>> Du willst mich? Wir wurden gebeten zu gehen und
>> Du willst mich? Wir wurden gebeten zu gehen und Sprechen Sie dort mehrmals und es ist einfach
Sprechen Sie dort mehrmals und es ist einfach
Sprechen Sie dort mehrmals und es ist einfach >> Oh, es hat nicht nach unserem Zeitplan geklappt. Also,
>> Oh, es hat nicht nach unserem Zeitplan geklappt. Also,
>> Oh, es hat nicht nach unserem Zeitplan geklappt. Also, Was fragt sie? Ich bitte dich um Segen
Was fragt sie? Ich bitte dich um Segen
Was fragt sie? Ich bitte dich um Segen Mount Shasta. Segne den Berg.
Mount Shasta. Segne den Berg.
Mount Shasta. Segne den Berg. >> Nein, segne mich und unsere Gemeinschaft
>> Nein, segne mich und unsere Gemeinschaft
>> Nein, segne mich und unsere Gemeinschaft >> und ihre Community.
>> und ihre Community.
>> und ihre Community. >> Oh, Schatz. Zurück.
>>Oh, das wird sein
>>Oh, das wird sein >> das ist machbar. Das ist äh
>> das ist machbar. Das ist äh
>> das ist machbar. Das ist äh zulässig.
zulässig.
zulässig. In Ordnung. Ich werde es mir merken
In Ordnung. Ich werde es mir merken
In Ordnung. Ich werde es mir merken das, was von der Realität gesegnet ist
das, was von der Realität gesegnet ist
das, was von der Realität gesegnet ist der göttlichen Gegenwart Gottes
der göttlichen Gegenwart Gottes
der göttlichen Gegenwart Gottes der jederzeit allgegenwärtig ist
der jederzeit allgegenwärtig ist
der jederzeit allgegenwärtig ist an allen Orten.
an allen Orten.
an allen Orten. Ich warte nur darauf, anerkannt zu werden.
Ich warte nur darauf, anerkannt zu werden.
Ich warte nur darauf, anerkannt zu werden. Dafür geben wir für deine Gegenwart
Dafür geben wir für deine Gegenwart
Dafür geben wir für deine Gegenwart Danke, oh Herr. Amen.
Danke, oh Herr. Amen.
Danke, oh Herr. Amen. >> Amen.
>> Amen.
>> Amen. >> Sehen Sie, Gott ist überall gegenwärtig, aber
>> Sehen Sie, Gott ist überall gegenwärtig, aber
>> Sehen Sie, Gott ist überall gegenwärtig, aber Es anzuerkennen macht einen Unterschied.
Es anzuerkennen macht einen Unterschied.
Es anzuerkennen macht einen Unterschied. >> Danke.
>> Oh, waren wir? Ja.
>> Oh, waren wir? Ja. >> Nun, ich würde gerne dorthin gehen, wenn ich es wäre
>> Nun, ich würde gerne dorthin gehen, wenn ich es wäre
>> Nun, ich würde gerne dorthin gehen, wenn ich es wäre jünger. Ich schätze, ich würde es gerne sehen. geh
jünger. Ich schätze, ich würde es gerne sehen. geh
jünger. Ich schätze, ich würde es gerne sehen. geh dort. Wir sind mehrere Male darüber geflogen
Dort. Wir sind mehrere Male darüber geflogen
Dort. Wir sind mehrere Male darüber geflogen Zeiten.
mal.
mal. >> Ich möchte Ihnen vielmals dafür danken
>> Ich möchte Ihnen vielmals dafür danken
>> Ich möchte Ihnen vielmals dafür danken hier sein.
hier sein.
hier sein. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Und ich möchte deinen Segen erbitten.
>> Und ich möchte deinen Segen erbitten.
>> Und ich möchte deinen Segen erbitten. >> Suche seinen Segen.
>> Suche seinen Segen.
>> Suche seinen Segen. >> Ich suche deinen Segen.
>> Ich suche deinen Segen.
>> Ich suche deinen Segen. >> Oh ja, tatsächlich.
>> Oh ja, tatsächlich.
>> Oh ja, tatsächlich. >> Ja. Es ist mein Vergnügen. Es ist mein
>> Ja. Es ist mein Vergnügen. Es ist mein
>> Ja. Es ist mein Vergnügen. Es ist mein Vergnügen. Oh, oh Herr, ich danke.
Vergnügen. Oh, oh Herr, ich danke.
Vergnügen. Oh, oh Herr, ich danke. Amen.
Amen.
Amen. >> Gott sei Dank.
Ja,
Ja, Wir schaffen es einfach, wenn wir rennen
Wir schaffen es einfach, wenn wir rennen
Wir schaffen es einfach, wenn wir rennen wie ein Kaninchen.
wie ein Kaninchen.
wie ein Kaninchen. >> Okay,
>> Wenn wir uns beeilen, kommen wir durch
>> Wenn wir uns beeilen, kommen wir durch sie. Wenn wir uns beeilen
Anschließend können Sie Fotos machen. Warum
Anschließend können Sie Fotos machen. Warum nicht?
nicht?
nicht? >> Oh, das können wir.
>> Wenn sie es schaffen. Ja.
>> Wenn sie es schaffen. Ja. >> Ja.
>> Oh, du hast deine geschrieben
>> Oh, du hast deine geschrieben Frustration.
Frustration.
Frustration. >> Wir probieren es anschließend aus. Ja.
>> Wir probieren es anschließend aus. Ja.
>> Wir probieren es anschließend aus. Ja. >> Wir sind einfach
>> Wir sind einfach
>> Wir sind einfach Wir sind schon vorbei und wir versuchen es
Wir sind schon vorbei und wir versuchen es
Wir sind schon vorbei und wir versuchen es Bringen Sie alle in die Reihe.
Bringen Sie alle in die Reihe.
Bringen Sie alle in die Reihe. >> Ich versuche weiterzumachen.
>> Ich versuche weiterzumachen.
>> Ich versuche weiterzumachen. >> Okay. Schnelligkeit, Schnelligkeit, Schnelligkeit
>> Okay. Schnelligkeit, Schnelligkeit, Schnelligkeit
>> Okay. Schnelligkeit, Schnelligkeit, Schnelligkeit Schnelligkeit schnell.
Vielen Dank für
Vielen Dank für >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. Ja. Gott segne Sie, Sir.
Ja. Gott segne Sie, Sir.
Ja. Gott segne Sie, Sir. >> Vielen Dank.
>> Vielen Dank.
>> Vielen Dank. >> Gut aussehender junger Mann.
Ich war einmal so groß wie er. Ich habe einfach aufgehört
Ich war einmal so groß wie er. Ich habe einfach aufgehört Wenn du richtig gegessen hast, hast du gesehen, was passiert ist.
Wenn du richtig gegessen hast, hast du gesehen, was passiert ist.
Wenn du richtig gegessen hast, hast du gesehen, was passiert ist. >> Ja,
>> Ja,
>> Ja, >> Ich komme aus Südkorea, aber
>> Ich komme aus Südkorea, aber
>> Ich komme aus Südkorea, aber >> Oh ja. Ich habe alle Fragen vergessen.
>> Oh ja. Ich habe alle Fragen vergessen.
>> Oh ja. Ich habe alle Fragen vergessen. >> Äh, könntest du mich segnen?
>> Äh, könntest du mich segnen?
>> Äh, könntest du mich segnen? >> Ja, das kann ich jetzt.
>> Ja, das kann ich jetzt.
>> Ja, das kann ich jetzt. >> Wir sind in Südkorea.
>> Wir sind in Südkorea.
>> Wir sind in Südkorea. >> Ja. Also,
>> Ja. Also,
>> Ja. Also, >> ja. Ja.
>> ja. Ja.
>> ja. Ja. >> Ja. Wir waren zweimal im Soul.
>> Ja. Wir waren zweimal im Soul.
>> Ja. Wir waren zweimal im Soul. >> Ja, ich weiß. zweimal.
>> Ja, ich weiß. zweimal.
>> Ja, ich weiß. zweimal. >> Es war eine große Ehre. Wunderbar
>> Es war eine große Ehre. Wunderbar
>> Es war eine große Ehre. Wunderbar Erfahrung. Mir hat es auch sehr gut gefallen.
Erfahrung. Mir hat es auch sehr gut gefallen.
Erfahrung. Mir hat es auch sehr gut gefallen. >> Ich liebe die Menschen. Ich liebe das Wesen
>> Ich liebe die Menschen. Ich liebe das Wesen
>> Ich liebe die Menschen. Ich liebe das Wesen dort.
Dort.
Dort. >> Ja.
>> Danke.
>> Danke. >> Wir haben ein besonderes Angebot
>> Wir haben ein besonderes Angebot
>> Wir haben ein besonderes Angebot >> besonderer Ort für das koreanische Volk.
>> besonderer Ort für das koreanische Volk.
>> besonderer Ort für das koreanische Volk. Ja.
Ja.
Ja. >> Ja.
Oh Junge. Das flackert flackern.
Oh Junge. Das flackert flackern. Kaninchen laufen lassen. Kaninchen laufen lassen
Kaninchen laufen lassen. Kaninchen laufen lassen
Kaninchen laufen lassen. Kaninchen laufen lassen Kaninchenlauf
über.
über. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Meine Frage betrifft die Erhöhung des
>> Meine Frage betrifft die Erhöhung des
>> Meine Frage betrifft die Erhöhung des Kinder. Ich habe gelesen
Kinder. Ich habe gelesen
Kinder. Ich habe gelesen >> worüber?
>> worüber?
>> worüber? >> Kinder großziehen.
>> Kinder großziehen.
>> Kinder großziehen. >> Kinder großziehen. Ich habe in einem von Ihnen gelesen
>> Kinder großziehen. Ich habe in einem von Ihnen gelesen
>> Kinder großziehen. Ich habe in einem von Ihnen gelesen Bücher, die im Moment von
Bücher, die im Moment von
Bücher, die im Moment von Geburt, der Augenblick des Todes ist schon da
Geburt, der Augenblick des Todes ist schon da
Geburt, der Augenblick des Todes ist schon da bekannt.
bekannt.
bekannt. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. Ähm, nach meinem Verständnis, wenn wir
Ähm, nach meinem Verständnis, wenn wir
Ähm, nach meinem Verständnis, wenn wir Geben Sie Ihr Bestes bei der Erziehung und Bildung unserer
Geben Sie Ihr Bestes bei der Erziehung und Bildung unserer
Geben Sie Ihr Bestes bei der Erziehung und Bildung unserer Kindern können wir kein Unrecht zufügen oder
Kindern können wir kein Unrecht zufügen oder
Kindern können wir kein Unrecht zufügen oder tödlich.
tödlich.
tödlich. >> Du tust einfach das Beste, was du kannst, und ähm, sie
>> Du tust einfach das Beste, was du kannst, und ähm, sie
>> Du tust einfach das Beste, was du kannst, und ähm, sie haben ihr eigenes karmisches Schicksal
haben ihr eigenes karmisches Schicksal
haben ihr eigenes karmisches Schicksal behandelt, wissen Sie.
behandelt, wissen Sie.
behandelt, wissen Sie. >> Ja. Und andererseits hast du es gesagt
>> Ja. Und andererseits hast du es gesagt
>> Ja. Und andererseits hast du es gesagt Heute ist diese Passivität fatal. Also
Heute ist diese Passivität fatal. Also
Heute ist diese Passivität fatal. Also Wir müssen wirklich unser Bestes geben
Wir müssen wirklich unser Bestes geben
Wir müssen wirklich unser Bestes geben >> dass wir wirklich alle unser Bestes geben müssen.
>> dass wir wirklich alle unser Bestes geben müssen.
>> dass wir wirklich alle unser Bestes geben müssen. >> Ja. Ja. Weil du das gedacht hast
>> Ja. Ja. Weil du das gedacht hast
>> Ja. Ja. Weil du das gedacht hast Passivität ist fatal.
Passivität ist fatal.
Passivität ist fatal. >> Passivität ist fatal.
>> Passivität ist fatal.
>> Passivität ist fatal. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Passivität ist fatal.
>> Passivität ist fatal.
>> Passivität ist fatal. >> Ja. Geben Sie unser Bestes. Ja.
>> Ja. Geben Sie unser Bestes. Ja.
>> Ja. Geben Sie unser Bestes. Ja. >> Okay. Ich würde Sie gerne um Ihr Anliegen bitten
>> Okay. Ich würde Sie gerne um Ihr Anliegen bitten
>> Okay. Ich würde Sie gerne um Ihr Anliegen bitten Segen für meine Nation Ungarn.
Segen für meine Nation Ungarn.
Segen für meine Nation Ungarn. >> Wofür?
>> Wofür?
>> Wofür? >> Ungarn.
>> Ungarn.
>> Ungarn. >> Wofür?
>> Wofür?
>> Wofür? >> Unser Buch ist auf Ungarisch.
>> Unser Buch ist auf Ungarisch.
>> Unser Buch ist auf Ungarisch. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Oh, unser Buch ist auf Ungarisch. Ja. Oh,
>> Oh, unser Buch ist auf Ungarisch. Ja. Oh,
>> Oh, unser Buch ist auf Ungarisch. Ja. Oh, Du kommst aus Ungarn?
Du kommst aus Ungarn?
Du kommst aus Ungarn? >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Oh mein Gott. Ich treffe mich kaum
>> Oh mein Gott. Ich treffe mich kaum
>> Oh mein Gott. Ich treffe mich kaum irgendjemand aus Ungarn. Gott segne dich von
irgendjemand aus Ungarn. Gott segne dich von
irgendjemand aus Ungarn. Gott segne dich von Ungarn. Ungarisch.
Ungarn. Ungarisch.
Ungarn. Ungarisch. >> Danke.
>> Danke.
>> Danke. >> Danke. Danke schön.
>> Danke. Danke schön.
>> Danke. Danke schön. >> Ja, es gab dort tolle Bäckereien
>> Ja, es gab dort tolle Bäckereien
>> Ja, es gab dort tolle Bäckereien Milwaukee. Ungarn.
>> Ich kann ihn nicht dazu bringen, schnell genug zu rennen. Sie
>> Ich kann ihn nicht dazu bringen, schnell genug zu rennen. Sie warte weiter. Worauf warten Sie noch?
warte weiter. Worauf warten Sie noch?
warte weiter. Worauf warten Sie noch? Der Stuhl ist leer. besetzen
Der Stuhl ist leer. besetzen
Der Stuhl ist leer. besetzen der Stuhl. Ja.
der Stuhl. Ja.
der Stuhl. Ja. >> Einfach danke. Vielen Dank von der
>> Einfach danke. Vielen Dank von der
>> Einfach danke. Vielen Dank von der tief in meinem Herzen.
tief in meinem Herzen.
tief in meinem Herzen. >> Okay. Gott segne dich. Amen.
>> Okay. Gott segne dich. Amen.
>> Okay. Gott segne dich. Amen. >> Amen. Danke schön. Danke schön. Danke schön.
>> Amen. Danke schön. Danke schön. Danke schön.
>> Amen. Danke schön. Danke schön. Danke schön. >> Danke, Schatz, dass du mir das gegeben hast
>> Danke, Schatz, dass du mir das gegeben hast
>> Danke, Schatz, dass du mir das gegeben hast Gelegenheit, mit Ihnen zu teilen.
Gelegenheit, mit Ihnen zu teilen.
Gelegenheit, mit Ihnen zu teilen. >> Danke.
>> Danke.
>> Danke. >> Okay. Weiter, weiter. Nächste.
>> Okay. Weiter, weiter. Nächste.
>> Okay. Weiter, weiter. Nächste. >> Ihr müsst schneller vorankommen, Leute. Äh, du
>> Ihr müsst schneller vorankommen, Leute. Äh, du
>> Ihr müsst schneller vorankommen, Leute. Äh, du Ich kann dort nicht schlafen.
Ich kann dort nicht schlafen.
Ich kann dort nicht schlafen. >> Ja. Ja.
>> Ja. Ja.
>> Ja. Ja. >> Gott segne dich.
>> Gott segne dich.
>> Gott segne dich. >> Gott segne Sie, Sir. Ein gutaussehender Mann.
>> Gott segne Sie, Sir. Ein gutaussehender Mann.
>> Gott segne Sie, Sir. Ein gutaussehender Mann. >>Du auch.
>>Du auch.
>>Du auch. >> Er ist ein gutaussehender Mann.
>> Er ist ein gutaussehender Mann.
>> Er ist ein gutaussehender Mann. >> Wenn deine Haare weiß werden, ruft niemand an
>> Wenn deine Haare weiß werden, ruft niemand an
>> Wenn deine Haare weiß werden, ruft niemand an Du siehst nicht mehr gut aus. Sie nennen dich alt.
>> Schön, Sie beide kennenzulernen und einen zu bekommen
>> Schön, Sie beide kennenzulernen und einen zu bekommen Bild. Danke schön.
Bild. Danke schön.
Bild. Danke schön. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Und vielen Dank für Ihr wunderbares
>> Und vielen Dank für Ihr wunderbares
>> Und vielen Dank für Ihr wunderbares Morgen.
Morgen.
Morgen. >> Gott segne euch beide.
>> Gott segne euch beide.
>> Gott segne euch beide. >> Gott segne dich, Schatz. Gott segne
>> Gott segne dich, Schatz. Gott segne
>> Gott segne dich, Schatz. Gott segne Du.
Okay. Hase, lauf, lauf, Hase, lauf.
Okay. Hase, lauf, lauf, Hase, lauf. >> Hallo. Ich möchte mich nur ganz herzlich bedanken
>> Hallo. Ich möchte mich nur ganz herzlich bedanken
>> Hallo. Ich möchte mich nur ganz herzlich bedanken viel. Ich habe heute viel gelernt und ich
viel. Ich habe heute viel gelernt und ich
viel. Ich habe heute viel gelernt und ich schätze es.
schätze es.
schätze es. >> Danke.
>> Danke.
>> Danke. >> Danke.
>> Bild.
>> Bild. >> Oh, Bild. Okay.
>> Oh, Bild. Okay.
>> Oh, Bild. Okay. Danke schön.
Danke schön.
Danke schön. >> Okay.
>> Kleiner Hase.
>> Kleiner Hase. >> Möglicherweise können wir nicht alle Ihre Fragen beantworten
>> Möglicherweise können wir nicht alle Ihre Fragen beantworten
>> Möglicherweise können wir nicht alle Ihre Fragen beantworten Fragen mit dem
Fragen mit dem
Fragen mit dem >> Wir werden gehen. Wir werden es müssen
>> Wir werden gehen. Wir werden es müssen
>> Wir werden gehen. Wir werden es müssen aufhören.
aufhören.
aufhören. >> Noch eins.
>> Noch eins.
>> Noch eins. >> Okay.
>> Okay.
>> Okay. >> Ähm ich
>> Ähm ich
>> Ähm ich kam am Ende einfach schnell als Letzter an
kam am Ende einfach schnell als Letzter an
kam am Ende einfach schnell als Letzter an letzte Sitzung mit der Anlage und so bin ich
letzte Sitzung mit der Anlage und so bin ich
letzte Sitzung mit der Anlage und so bin ich froh.
froh.
froh. >> Danke, dass ich dir das geben durfte.
>> Danke, dass ich dir das geben durfte.
>> Danke, dass ich dir das geben durfte. Aber
Aber
Aber In einem Ihrer Bücher habe ich gelesen, dass ich ein bin
In einem Ihrer Bücher habe ich gelesen, dass ich ein bin
In einem Ihrer Bücher habe ich gelesen, dass ich ein bin Gitarrist, Songwriter und ich lesen
Gitarrist, Songwriter und ich lesen
Gitarrist, Songwriter und ich lesen wie Straßenmusikanten auf 500 bzw. kalibrieren
wie Straßenmusikanten auf 500 bzw. kalibrieren
wie Straßenmusikanten auf 500 bzw. kalibrieren Diese Aktivität tut es.
Diese Aktivität tut es.
Diese Aktivität tut es. Und also bin ich nach Sedona gekommen. Ich
Und also bin ich nach Sedona gekommen. Ich
Und also bin ich nach Sedona gekommen. Ich Ich dachte, ich wäre Straßenmusiker, aber
Ich dachte, ich wäre Straßenmusiker, aber
Ich dachte, ich wäre Straßenmusiker, aber es ist gegen das Gesetz. Also
es ist gegen das Gesetz. Also
es ist gegen das Gesetz. Also >> Was ist gegen das Gesetz?
>> Was ist gegen das Gesetz?
>> Was ist gegen das Gesetz? >> Um auf der Straße Gitarre zu spielen, öffnen Sie
>> Um auf der Straße Gitarre zu spielen, öffnen Sie
>> Um auf der Straße Gitarre zu spielen, öffnen Sie Dein Gitarrenkoffer.
Dein Gitarrenkoffer.
Dein Gitarrenkoffer. >> Ja. Nun, sie haben dich einfach ins Gefängnis gesteckt.
>> Ja. Nun, sie haben dich einfach ins Gefängnis gesteckt.
>> Ja. Nun, sie haben dich einfach ins Gefängnis gesteckt. Das ist alles.
Das ist alles.
Das ist alles. >> Also ja. Also habe ich es einfach getan
>> Also ja. Also habe ich es einfach getan
>> Also ja. Also habe ich es einfach getan Treffen. Und seitdem macht es Spaß. Ich
Treffen. Und seitdem macht es Spaß. Ich
Treffen. Und seitdem macht es Spaß. Ich Ich meine, nur um das zu tun, habe ich diesen Kerl getroffen
Ich meine, nur um das zu tun, habe ich diesen Kerl getroffen
Ich meine, nur um das zu tun, habe ich diesen Kerl getroffen namens Randy. Er wird mir helfen
namens Randy. Er wird mir helfen
namens Randy. Er wird mir helfen mit diesem Ding namens Human Design. Und
mit diesem Ding namens Human Design. Und
mit diesem Ding namens Human Design. Und Äh, aber ich möchte eine Frage stellen
Äh, aber ich möchte eine Frage stellen
Äh, aber ich möchte eine Frage stellen die Lehre der Inklusion. Ich habe ein gehört
die Lehre der Inklusion. Ich habe ein gehört
die Lehre der Inklusion. Ich habe ein gehört Ira Glass Show auf NPR über
Ira Glass Show auf NPR über
Ira Glass Show auf NPR über ein Typ, der ähm
ein Typ, der ähm
ein Typ, der ähm war Pfarrer in einer Kirche in der
war Pfarrer in einer Kirche in der
war Pfarrer in einer Kirche in der nach Süden und er beschloss, anzufangen
nach Süden und er beschloss, anzufangen
nach Süden und er beschloss, anzufangen im Glauben, dass Christus für nicht nur gestorben ist
im Glauben, dass Christus für nicht nur gestorben ist
im Glauben, dass Christus für nicht nur gestorben ist die Sünden der Menschen, die an ihn glaubten
die Sünden der Menschen, die an ihn glaubten
die Sünden der Menschen, die an ihn glaubten dass er auch den Menschen Erlösung schenken könnte
dass er auch den Menschen Erlösung schenken könnte
dass er auch den Menschen Erlösung schenken könnte ganze Welt. Und das ist es
ganze Welt. Und das ist es
ganze Welt. Und das ist es Lehre der Inklusion ist. Und hören
Lehre der Inklusion ist. Und hören
Lehre der Inklusion ist. Und hören Das hat mich wirklich dazu gebracht, daran zu glauben
Das hat mich wirklich dazu gebracht, daran zu glauben
Das hat mich wirklich dazu gebracht, daran zu glauben Christus viel mehr als nur,
Christus viel mehr als nur,
Christus viel mehr als nur, >> Weißt du, gehorche mir, sonst verbrenne ich dir den Arsch
>> Weißt du, gehorche mir, sonst verbrenne ich dir den Arsch
>> Weißt du, gehorche mir, sonst verbrenne ich dir den Arsch irgendwie in der Hölle. Das ist
irgendwie in der Hölle. Das ist
irgendwie in der Hölle. Das ist >> Nun, Jesus hat nicht gesagt, dass er dich hineinwerfen würde
>> Nun, Jesus hat nicht gesagt, dass er dich hineinwerfen würde
>> Nun, Jesus hat nicht gesagt, dass er dich hineinwerfen würde Hölle.
Hölle.
Hölle. >> Nun, dieser Teil gefällt mir.
>> Nun, dieser Teil gefällt mir.
>> Nun, dieser Teil gefällt mir. >> Er sagte von sich aus, das ist sehr wahrscheinlich
>> Er sagte von sich aus, das ist sehr wahrscheinlich
>> Er sagte von sich aus, das ist sehr wahrscheinlich Ich werde in der Hölle landen, aber mit meiner Hilfe,
Ich werde in der Hölle landen, aber mit meiner Hilfe,
Ich werde in der Hölle landen, aber mit meiner Hilfe, Das wirst du nicht.
Das wirst du nicht.
Das wirst du nicht. >> Oh, okay.
>> Oh, okay.
>> Oh, okay. Es handelt sich also um die Lehre der Inklusion
Es handelt sich also um die Lehre der Inklusion
Es handelt sich also um die Lehre der Inklusion Integris?
Integris?
Integris? >> Ich weiß es nicht. Ich kenne mich nicht aus
>> Ich weiß es nicht. Ich kenne mich nicht aus
>> Ich weiß es nicht. Ich kenne mich nicht aus >> noch nie davon gehört. Okay.
>> noch nie davon gehört. Okay.
>> noch nie davon gehört. Okay. >> Ich befürworte überhaupt keine Lehren
>> Ich befürworte überhaupt keine Lehren
>> Ich befürworte überhaupt keine Lehren im Allgemeinen.
allgemein.
allgemein. >> Ist das die spirituelle Praxis?
>> Ist das die spirituelle Praxis?
>> Ist das die spirituelle Praxis? das ist wichtiger?
das ist wichtiger?
das ist wichtiger? >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Ja. Lehren sind nur Glaube
>> Ja. Lehren sind nur Glaube
>> Ja. Lehren sind nur Glaube kirchliche Glaubenssysteme, wissen Sie.
kirchliche Glaubenssysteme, wissen Sie.
kirchliche Glaubenssysteme, wissen Sie. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Okay. Danke schön.
>> So wie es der Lauf der Wunder getan hat
>> So wie es der Lauf der Wunder getan hat Sie sind darin, wissen Sie.
Sie sind darin, wissen Sie.
Sie sind darin, wissen Sie. Nun, vielen Dank.
Nun, vielen Dank.
Nun, vielen Dank. >> Da schleichen sich Leute in die Schlange. Ich
>> Da schleichen sich Leute in die Schlange. Ich
>> Da schleichen sich Leute in die Schlange. Ich habe sie gesehen.
habe sie gesehen.
habe sie gesehen. >> Du weißt, wohin du gehst, wenn das so ist
>> Du weißt, wohin du gehst, wenn das so ist
>> Du weißt, wohin du gehst, wenn das so ist Tag kommt.
Tag kommt.
Tag kommt. >> Linien-Sneaker.
>> Linien-Sneaker.
>> Linien-Sneaker. >> Wenn ich dies bei der Universität einreiche
>> Wenn ich dies bei der Universität einreiche
>> Wenn ich dies bei der Universität einreiche Miami, kann ich auch promovieren?
Miami, kann ich auch promovieren?
Miami, kann ich auch promovieren? >> Oh, natürlich kannst du das.
>> Oh, natürlich kannst du das.
>> Oh, natürlich kannst du das. >> Großartig. Äh, meine Frage ist, das war ich
>> Großartig. Äh, meine Frage ist, das war ich
>> Großartig. Äh, meine Frage ist, das war ich ähm, seit meiner Kindheit ein Schüler von Christian
ähm, seit meiner Kindheit ein Schüler von Christian
ähm, seit meiner Kindheit ein Schüler von Christian Wissenschaft. Und ich war sehr neugierig, wie
Wissenschaft. Und ich war sehr neugierig, wie
Wissenschaft. Und ich war sehr neugierig, wie ähm, Mary Baker Eddie würde ähm erzählen
ähm, Mary Baker Eddie würde ähm erzählen
ähm, Mary Baker Eddie würde ähm erzählen auf der Skala des Bewusstseins. Ich habe es nicht getan
auf der Skala des Bewusstseins. Ich habe es nicht getan
auf der Skala des Bewusstseins. Ich habe es nicht getan siehe
siehe
siehe >> Wir haben Mary bereits gemacht und ich habe vergessen, was
>> Wir haben Mary bereits gemacht und ich habe vergessen, was
>> Wir haben Mary bereits gemacht und ich habe vergessen, was sie war es jetzt.
sie war es jetzt.
sie war es jetzt. >> Ich glaube, sie ist 490. Wir haben sie kürzlich gemacht.
>> Ich glaube, sie ist 490. Wir haben sie kürzlich gemacht.
>> Ich glaube, sie ist 490. Wir haben sie kürzlich gemacht. Sie ist über 490. 495. Sie war 490. Ja.
Sie ist über 490. 495. Sie war 490. Ja.
Sie ist über 490. 495. Sie war 490. Ja. >> Verstanden. Und wie haben wir uns als Gruppe geschlagen?
>> Verstanden. Und wie haben wir uns als Gruppe geschlagen?
>> Verstanden. Und wie haben wir uns als Gruppe geschlagen? das Zimmer heute?
das Zimmer heute?
das Zimmer heute? >> Oh, ich habe uns im Raum nicht kalibriert
>> Oh, ich habe uns im Raum nicht kalibriert
>> Oh, ich habe uns im Raum nicht kalibriert heute. Wir sind über 440. 450. 460. 455.
Heute. Wir sind über 440. 450. 460. 455.
Heute. Wir sind über 440. 450. 460. 455. 455 ist ganz schön da oben.
455 ist ganz schön da oben.
455 ist ganz schön da oben. >> Haben wir ein paar Punkte gewonnen?
>> Haben wir ein paar Punkte gewonnen?
>> Haben wir ein paar Punkte gewonnen? >> Oh, ich weiß es nicht. Ich habe es vorher nicht gemacht
>> Oh, ich weiß es nicht. Ich habe es vorher nicht gemacht
>> Oh, ich weiß es nicht. Ich habe es vorher nicht gemacht und danach
und danach
und danach >> gestartet. Also,
>> gestartet. Also,
>> gestartet. Also, >> Das haben wir nicht gemacht.
>> Das haben wir nicht gemacht.
>> Das haben wir nicht gemacht. >> Das optimale Publikum ist, wissen Sie,
>> Das optimale Publikum ist, wissen Sie,
>> Das optimale Publikum ist, wissen Sie, normalerweise in der Mitte des 4. Jahrhunderts.
normalerweise in der Mitte des 4. Jahrhunderts.
normalerweise in der Mitte des 4. Jahrhunderts. >> Wirklich? Nun, sie sind intellektuell
>> Wirklich? Nun, sie sind intellektuell
>> Wirklich? Nun, sie sind intellektuell wach und lebendig und ähm, sie sind es
wach und lebendig und ähm, sie sind es
wach und lebendig und ähm, sie sind es Interesse an Integrität, Wahrheit,
Interesse an Integrität, Wahrheit,
Interesse an Integrität, Wahrheit, >> richtig?
>> richtig?
>> richtig? >> Und sie machen weiter, wissen Sie,
>> Und sie machen weiter, wissen Sie,
>> Und sie machen weiter, wissen Sie, sie bewegen sich direkt weiter.
sie bewegen sich direkt weiter.
sie bewegen sich direkt weiter. >> Meistens, wenn wir einen Vortrag halten,
>> Meistens, wenn wir einen Vortrag halten,
>> Meistens, wenn wir einen Vortrag halten, Sie erhöhen sich irgendwo zwischen 35 und 35
Sie erhöhen sich irgendwo zwischen 35 und 35
Sie erhöhen sich irgendwo zwischen 35 und 35 45 Punkte.
45 Punkte.
45 Punkte. >> Hängt davon ab. Kommt darauf an.
>> Hängt davon ab. Kommt darauf an.
>> Hängt davon ab. Kommt darauf an. >> Manche Leute gehen fünf 10 Punkte. Andere
>> Manche Leute gehen fünf 10 Punkte. Andere
>> Manche Leute gehen fünf 10 Punkte. Andere Die Leute springen plötzlich zusammen. Gibt es noch mehr?
Die Leute springen plötzlich zusammen. Gibt es noch mehr?
Die Leute springen plötzlich zusammen. Gibt es noch mehr? Leute, die dort warten?
>> Sie schleichen sich da rein.
>> Sie schleichen sich da rein. >> Es gibt eine Gruppe. Sie wollen eins
>> Es gibt eine Gruppe. Sie wollen eins
>> Es gibt eine Gruppe. Sie wollen eins Bild.
Bild.
Bild. >> Okay, lass es uns tun
>> Okay, lass es uns tun
>> Okay, lass es uns tun >> Okay, wie wäre es mit einem Segen zum Zurücknehmen?
>> Okay, wie wäre es mit einem Segen zum Zurücknehmen?
>> Okay, wie wäre es mit einem Segen zum Zurücknehmen? nach Washington D.C.?
nach Washington D.C.?
nach Washington D.C.? >> Gott segne es. Nehmen Sie es mit zurück
>> Gott segne es. Nehmen Sie es mit zurück
>> Gott segne es. Nehmen Sie es mit zurück Washington D.C.
Washington D.C.
Washington D.C. >> Kathedrale.
>> Kathedrale.
>> Kathedrale. >> Oh, das ist es, nicht wahr? Es ist wunderschön.
>> Oh, das ist es, nicht wahr? Es ist wunderschön.
>> Oh, das ist es, nicht wahr? Es ist wunderschön. >> Die Nationalkathedrale. Ja.
>> Die Nationalkathedrale. Ja.
>> Die Nationalkathedrale. Ja. >> Vielen Dank, Herr. Herr,
>> Vielen Dank, Herr. Herr,
>> Vielen Dank, Herr. Herr, >> Vielen Dank.
>> Vielen Dank.
>> Vielen Dank. Wir lieben die Nationalkathedrale.
Wir lieben die Nationalkathedrale.
Wir lieben die Nationalkathedrale. >> Es ist gotische, äh gotische Pracht.
>> Es ist gotische, äh gotische Pracht.
>> Es ist gotische, äh gotische Pracht. Es ist fast identisch mit dem Großen
Es ist fast identisch mit dem Großen
Es ist fast identisch mit dem Großen Gotische Kirchenmuseen in Europa.
Gotische Kirchenmuseen in Europa.
Gotische Kirchenmuseen in Europa. Die großen Gothics.
>> Schauen Sie sich all die lieben Menschen an, die ich bin
>> Schauen Sie sich all die lieben Menschen an, die ich bin umgeben von hier.
umgeben von hier.
umgeben von hier. >>Ich weiß.
>>Ich weiß.
>>Ich weiß. >> Und ich kann sie nicht einmal sehen, weil ich
>> Und ich kann sie nicht einmal sehen, weil ich
>> Und ich kann sie nicht einmal sehen, weil ich Ich kann nicht aus meinem Hinterkopf sehen.
Oh, vielen Dank euch allen. Du weißt schon
Oh, vielen Dank euch allen. Du weißt schon >> Was ist das?
>> Was ist das?
>> Was ist das? >> Ist das ein himmlischer Chor?
>> Ist das ein himmlischer Chor?
>> Ist das ein himmlischer Chor? Ist das ein Signal für mich, Herr?
>> Ich glaube, Gott versucht es mir zu sagen
>> Ich glaube, Gott versucht es mir zu sagen etwas. Nicht wahr? Wenn Sie finden
etwas. Nicht wahr? Wenn Sie finden
etwas. Nicht wahr? Wenn Sie finden Sie sind von einem Biwak umgeben.
Sie sind von einem Biwak umgeben.
Sie sind von einem Biwak umgeben. Wow.
>> Aus New York.
>> Aus New York. >> Ihr kommt alle aus New York.
>> Ihr kommt alle aus New York.
>> Ihr kommt alle aus New York. >> Ja. Wir kommen alle.
>> Das ist wunderbar. Wo in New York?
>> Das ist wunderbar. Wo in New York? >> Long Island. Gartenstadt.
>> Long Island. Gartenstadt.
>> Long Island. Gartenstadt. >> Oh, Long Island. Ja.
>> Oh, Long Island. Ja.
>> Oh, Long Island. Ja. >> Ja. Ich weiß es sehr gut.
>> Ja. Ich weiß es sehr gut.
>> Ja. Ich weiß es sehr gut. Alle
Alle
In Ordnung.
Rechts.
Rechts. >> Sind wir jetzt fertig? Alles was ich liebe.
>> Sind wir jetzt fertig? Alles was ich liebe.
>> Sind wir jetzt fertig? Alles was ich liebe. >> Oh, können wir alle segnen? Lass uns
>> Oh, können wir alle segnen? Lass uns
>> Oh, können wir alle segnen? Lass uns >> Lasst uns nur diese Gruppe segnen
>> Lasst uns nur diese Gruppe segnen
>> Lasst uns nur diese Gruppe segnen New York.
New York.
New York. >> Ja, nur sie.
>> Ja, nur sie.
>> Ja, nur sie. Man kann nur gesegnet werden, wenn man aus New kommt
Man kann nur gesegnet werden, wenn man aus New kommt
Man kann nur gesegnet werden, wenn man aus New kommt York.
York.
York. >> Nun, wir danken Ihnen auf jeden Fall dafür
>> Nun, wir danken Ihnen auf jeden Fall dafür
>> Nun, wir danken Ihnen auf jeden Fall dafür göttliche Präsenz, oh Herr, und du hast
göttliche Präsenz, oh Herr, und du hast
göttliche Präsenz, oh Herr, und du hast Komm diesen langen Weg
Komm diesen langen Weg
Komm diesen langen Weg worüber ich mich sehr freue. Und ich
worüber ich mich sehr freue. Und ich
worüber ich mich sehr freue. Und ich schenke allen Menschen den gleichen Segen
schenke allen Menschen den gleichen Segen
schenke allen Menschen den gleichen Segen hier vorhanden. Ähm
hier vorhanden. Ähm
hier vorhanden. Ähm Oh mein Gott. Äh
Wir alle sind von der Göttlichkeit gesegnet
Wir alle sind von der Göttlichkeit gesegnet Tugend unserer Existenz
Tugend unserer Existenz
Tugend unserer Existenz aufgrund des Lebens selbst
aufgrund des Lebens selbst
aufgrund des Lebens selbst Das ist die Energie der Göttlichkeit, die läuft
Das ist die Energie der Göttlichkeit, die läuft
Das ist die Energie der Göttlichkeit, die läuft durch uns.
durch uns.
durch uns. Wir ähm
Wir ähm
Wir ähm die eigene Göttlichkeit erkennen
die eigene Göttlichkeit erkennen
die eigene Göttlichkeit erkennen Existenz.
Existenz.
Existenz. Das, was das Selbst in uns ist, ist das
Das, was das Selbst in uns ist, ist das
Das, was das Selbst in uns ist, ist das Strahlen der Göttlichkeit, die hervorstrahlen
Strahlen der Göttlichkeit, die hervorstrahlen
Strahlen der Göttlichkeit, die hervorstrahlen die Freude unserer eigenen Existenz. Deshalb
die Freude unserer eigenen Existenz. Deshalb
die Freude unserer eigenen Existenz. Deshalb Wir geben Freude und Dank und verehren die
Wir geben Freude und Dank und verehren die
Wir geben Freude und Dank und verehren die Heiligkeit unserer eigenen Existenz. Und raus
Heiligkeit unserer eigenen Existenz. Und raus
Heiligkeit unserer eigenen Existenz. Und raus der Wertschätzung und des Respekts dafür, dass wir
der Wertschätzung und des Respekts dafür, dass wir
der Wertschätzung und des Respekts dafür, dass wir ein integratives Leben führen. Wir führen eine
ein integratives Leben führen. Wir führen eine
ein integratives Leben führen. Wir führen eine antigotisches Leben aus Respekt vor dem
antigotisches Leben aus Respekt vor dem
antigotisches Leben aus Respekt vor dem Göttlichkeit der Quelle unserer Existenz.
Göttlichkeit der Quelle unserer Existenz.
Göttlichkeit der Quelle unserer Existenz. Amen. Oh Herr. Amen.
Amen. Oh Herr. Amen.
Amen. Oh Herr. Amen. >> Wow. Ich hätte Prediger werden sollen.
Oh Gott.
Oh Gott. Ich sage dir, das hätte ich nie getan
Ich sage dir, das hätte ich nie getan
Ich sage dir, das hätte ich nie getan Konnte mir so etwas ausdenken, du
Konnte mir so etwas ausdenken, du
Konnte mir so etwas ausdenken, du wissen.
wissen.
wissen. Vielen Dank für Ihre Anwesenheit
Vielen Dank für Ihre Anwesenheit
Vielen Dank für Ihre Anwesenheit heute Nachmittag. Es war wirklich eine Freude.
heute Nachmittag. Es war wirklich eine Freude.
heute Nachmittag. Es war wirklich eine Freude. Wirklich freudig.
Wirklich freudig.
Wirklich freudig. >> Ihr alle bringt Freude in mein Herz.
>> Ihr alle bringt Freude in mein Herz.
>> Ihr alle bringt Freude in mein Herz. >> Oh mein Gott, was für ein wunderschöner Tag.
>> Oh mein Gott, was für ein wunderschöner Tag.
>> Oh mein Gott, was für ein wunderschöner Tag. Nun,
Das ist es also, mit dem wir alle zusammen sein werden
Das ist es also, mit dem wir alle zusammen sein werden Zeit.
Mit ihm werden wir zusammen sein, wenn wir gehen
Mit ihm werden wir zusammen sein, wenn wir gehen der Körper.
der Körper.
der Körper. Wir bleiben einfach bei uns selbst, wer wir sind.
Wir bleiben einfach bei uns selbst, wer wir sind.
Wir bleiben einfach bei uns selbst, wer wir sind. Wow, das ist toll, darauf kann man sich freuen.