C'est.
C'est. Mhm.
Mhm.
Mhm. Salut.  Mhm.
Salut.  Mhm.
Salut.  Mhm. Quel plaisir de te voir !
Quel plaisir de te voir !
Quel plaisir de te voir ! Oui.
Oui.
Oui. Quel plaisir d'être ici.
Quel plaisir d'être ici.
Quel plaisir d'être ici. Eh bien, euh, je suis un peu face à un dilemme et j'ai
Eh bien, euh, je suis un peu face à un dilemme et j'ai
Eh bien, euh, je suis un peu face à un dilemme et j'ai besoin de quelques éclaircissements.
Euh, nous avons appris de vous que le fait de
Euh, nous avons appris de vous que le fait de garder quelque chose à l'esprit et d'avoir l'intention de le faire
garder quelque chose à l'esprit et d'avoir l'intention de le faire
garder quelque chose à l'esprit et d'avoir l'intention de le faire peut augmenter la probabilité que le
peut augmenter la probabilité que le
peut augmenter la probabilité que le potentiel se
potentiel se
potentiel se réalise.
réalise.
réalise. Probabilité.  Ouais.
Probabilité.  Ouais.
Probabilité.  Ouais. Ouais.  C'est une probabilité.
Ouais.  C'est une probabilité.
Ouais.  C'est une probabilité. Et il y a une idée qui circule actuellement au sein de
Et il y a une idée qui circule actuellement au sein de
Et il y a une idée qui circule actuellement au sein de certaines
certaines
certaines communautés spirituelles selon laquelle la foi et les croyances
communautés spirituelles selon laquelle la foi et les croyances
communautés spirituelles selon laquelle la foi et les croyances peuvent avoir un lien
peuvent avoir un lien
peuvent avoir un lien avec l'augmentation des probabilités.
avec l'augmentation des probabilités.
avec l'augmentation des probabilités. Oui.
Oui.
Oui. La foi et les croyances de l'individu.
La foi et les croyances de l'individu.
La foi et les croyances de l'individu. Oui.
Oui.
Oui. Et c'est tellement
Et c'est tellement
Et c'est tellement Mhm.
Mhm.
Mhm. Oh, cool.  J'étais très partagée à ce sujet
Oh, cool.  J'étais très partagée à ce sujet
Oh, cool.  J'étais très partagée à ce sujet et vous venez de
et vous venez de
et vous venez de résoudre tout ça pour moi.
résoudre tout ça pour moi.
résoudre tout ça pour moi. Cela ferait-il partie des conditions locales ?
Cela ferait-il partie des conditions locales ?
Cela ferait-il partie des conditions locales ? Oui.   D'accord
Oui.   D'accord
Oui.   D'accord .  Cool.
Salut.
Salut. Euh, dans le cadre d'une expérience avec une
Euh, dans le cadre d'une expérience avec une
Euh, dans le cadre d'une expérience avec une personne qui se trouve, vous savez, au plus bas de
personne qui se trouve, vous savez, au plus bas de
personne qui se trouve, vous savez, au plus bas de l'échelle, sans espoir, même celles
l'échelle, sans espoir, même celles
l'échelle, sans espoir, même celles qui sont en prison ou dans des
qui sont en prison ou dans des
qui sont en prison ou dans des institutions et qui souffrent peut-être de troubles cérébraux les empêchant de tirer des leçons
institutions et qui souffrent peut-être de troubles cérébraux les empêchant de tirer des leçons
de leurs expériences.   À
de leurs expériences.   À votre avis, que se passerait-il si vous
votre avis, que se passerait-il si vous
votre avis, que se passerait-il si vous les mettiez dans une cellule et que vous
les mettiez dans une cellule et que vous
les mettiez dans une cellule et que vous lui faisiez écouter Kira pendant un mois ?
Certaines musiques
Certaines musiques sont illégales.
sont illégales.
sont illégales. Je me pose la question parce que cela m'a aidé à
Je me pose la question parce que cela m'a aidé à
Je me pose la question parce que cela m'a aidé à comprendre les effets de tout cela,
comprendre les effets de tout cela,
comprendre les effets de tout cela, et peut-être aussi pour quelqu'un que je ne
et peut-être aussi pour quelqu'un que je ne
et peut-être aussi pour quelqu'un que je ne connais pas.  C'est problématique dans un
connais pas.  C'est problématique dans un
connais pas.  C'est problématique dans un cas hypothétique.  Je ne sais pas.
cas hypothétique.  Je ne sais pas.
cas hypothétique.  Je ne sais pas. Hypothétique.   D'accord
.  dans un autre
.  dans un autre domaine.  Euh,
domaine.  Euh,
domaine.  Euh, mais les archéologues,
mais les archéologues,
mais les archéologues, seraient-ils encore capables de trouver des
seraient-ils encore capables de trouver des
seraient-ils encore capables de trouver des vestiges ou des restes des
vestiges ou des restes des
serviteurs du Christ, vous savez, comme les
serviteurs du Christ, vous savez, comme les disciples ou les apôtres ?   Reste-t-il
disciples ou les apôtres ?   Reste-t-il
disciples ou les apôtres ?   Reste-t-il quelque chose là-bas ?
quelque chose là-bas ?
quelque chose là-bas ? Euh, le seul que j'ai fait, ce sont les ossements
Euh, le seul que j'ai fait, ce sont les ossements
Euh, le seul que j'ai fait, ce sont les ossements de saint Pierre sous l'
de saint Pierre sous l'
de saint Pierre sous l' autel de la basilique de Rome,
autel de la basilique de Rome,
autel de la basilique de Rome, calibrés à 900, mais non encore exhumés. Ont-
calibrés à 900, mais non encore exhumés. Ont-
calibrés à 900, mais non encore exhumés. Ont- ils
ils
ils tous été récupérés du sous-sol ?
tous été récupérés du sous-sol ?
tous été récupérés du sous-sol ? Je ne sais pas. Bon, bonne journée.
Et ils ont calibré à 900, ce qui
Et ils ont calibré à 900, ce qui confirme à peu près qu'il s'agissait de l'un des
confirme à peu près qu'il s'agissait de l'un des
confirme à peu près qu'il s'agissait de l'un des apôtres.
Ma question porte sur la différence entre celui qui vit l'expérience et celui qui est
Ma question porte sur la différence entre celui qui vit l'expérience et celui qui est témoin.  Et l'
témoin.  Et l'
témoin.  Et l' autre nuit, j'ai fait un rêve que je
autre nuit, j'ai fait un rêve que je
autre nuit, j'ai fait un rêve que je pensais important.  Le matin, à
pensais important.  Le matin, à
pensais important.  Le matin, à mon réveil, une partie de moi
mon réveil, une partie de moi
mon réveil, une partie de moi analysait mon rêve.  Un autre groupe
analysait mon rêve.  Un autre groupe
analysait mon rêve.  Un autre groupe entonnait simultanément
entonnait simultanément
entonnait simultanément le chant : « Ô Seigneur, entends ma prière. »
le chant : « Ô Seigneur, entends ma prière. »
le chant : « Ô Seigneur, entends ma prière. » Et puis une troisième partie, une
Et puis une troisième partie, une
Et puis une troisième partie, une voix intérieure qui disait merci.  Je
voix intérieure qui disait merci.  Je
voix intérieure qui disait merci.  Je sais donc que l'analyste était celui qui vivait l'
sais donc que l'analyste était celui qui vivait l'
sais donc que l'analyste était celui qui vivait l' expérience, ou l'ego.  Quelles étaient les
expérience, ou l'ego.  Quelles étaient les
expérience, ou l'ego.  Quelles étaient les autres parties ?   Je ne sais pas si
autres parties ?   Je ne sais pas si
autres parties ?   Je ne sais pas si on peut les qualifier aussi
on peut les qualifier aussi
on peut les qualifier aussi clairement.  Euh, ces phénomènes se
clairement.  Euh, ces phénomènes se
clairement.  Euh, ces phénomènes se produisaient spontanément.  C'est une
produisaient spontanément.  C'est une
produisaient spontanément.  C'est une chose que vous avez comprise à ce sujet.
chose que vous avez comprise à ce sujet.
chose que vous avez comprise à ce sujet. Tout cela émerge spontanément.
Tout cela émerge spontanément.
Tout cela émerge spontanément. Oui.
Oui.
Oui. Ouais.  Non pas un déploiement artificiel, mais un
Ouais.  Non pas un déploiement artificiel, mais un
Ouais.  Non pas un déploiement artificiel, mais un déploiement spontané.  Ouais.  Ce sont simplement
déploiement spontané.  Ouais.  Ce sont simplement
déploiement spontané.  Ouais.  Ce sont simplement différentes façons de voir l'
différentes façons de voir l'
différentes façons de voir l' heure, pourrait-on dire.  Ce n'est pas une
heure, pourrait-on dire.  Ce n'est pas une
heure, pourrait-on dire.  Ce n'est pas une horloge différente.  Ouais.   D'accord
horloge différente.  Ouais.   D'accord
horloge différente.  Ouais.   D'accord .  Merci beaucoup.
Il vaut mieux libérer l'expérience
Il vaut mieux libérer l'expérience de l'expérience plutôt que celui qui l'expérimente,
de l'expérience plutôt que celui qui l'expérimente,
de l'expérience plutôt que celui qui l'expérimente, car celui qui l'expérimente
car celui qui l'expérimente
car celui qui l'expérimente propose hypothétiquement un
propose hypothétiquement un
propose hypothétiquement un agent indépendant, un soi personnel.   Il n'y a
agent indépendant, un soi personnel.   Il n'y a
agent indépendant, un soi personnel.   Il n'y a pas d'expérimentateur.  Il y a
pas d'expérimentateur.  Il y a
pas d'expérimentateur.  Il y a vivre l'expérience
vivre l'expérience
vivre l'expérience et être témoin de cette expérience.
et être témoin de cette expérience.
et être témoin de cette expérience. Mais personne ne le fait.
Mais personne ne le fait.
Mais personne ne le fait. Je tiens à vous remercier tous les deux pour tout ce que
Je tiens à vous remercier tous les deux pour tout ce que
Je tiens à vous remercier tous les deux pour tout ce que vous avez fait pour moi dans ma vie.  Et euh, l'automne
vous avez fait pour moi dans ma vie.  Et euh, l'automne
vous avez fait pour moi dans ma vie.  Et euh, l'automne dernier, vous m'avez dit que j'avais
dernier, vous m'avez dit que j'avais
dernier, vous m'avez dit que j'avais accumulé toute une vie de colère.  J'ai donc fait ce que
accumulé toute une vie de colère.  J'ai donc fait ce que
accumulé toute une vie de colère.  J'ai donc fait ce que vous m'avez conseillé de faire :
vous m'avez conseillé de faire :
vous m'avez conseillé de faire : être plus en colère.  Et c'est ce que j'ai fait
être plus en colère.  Et c'est ce que j'ai fait
être plus en colère.  Et c'est ce que j'ai fait .
.
. Bien.
Bien.
Bien. Sois réaliste, chérie.
Sois réaliste, chérie.
Sois réaliste, chérie. Euh, j'ai deux trous dans mon
Euh, j'ai deux trous dans mon
Euh, j'ai deux trous dans mon jardin.
jardin.
jardin. Oh mon Dieu.
Oh mon Dieu.
Oh mon Dieu. Euh,
Euh,
Euh, est-ce que ça va me prendre des vies entières pour…
Non, tu peux te détendre.   D'accord
Non, tu peux te détendre.   D'accord .  Ce qui va se profiler, c'est la
.  Ce qui va se profiler, c'est la
.  Ce qui va se profiler, c'est la colère.
colère.
colère. Colère.   D'accord
Colère.   D'accord
Colère.   D'accord .  Alors, qu'est-ce qui retient la colère
.  Alors, qu'est-ce qui retient la colère
.  Alors, qu'est-ce qui retient la colère ?  C'est la peur de la colère, la culpabilité liée à
?  C'est la peur de la colère, la culpabilité liée à
?  C'est la peur de la colère, la culpabilité liée à cette colère,
cette colère,
cette colère, euh, la réticence à l'admettre.  Euh, si tu lâches prise
euh, la réticence à l'admettre.  Euh, si tu lâches prise
euh, la réticence à l'admettre.  Euh, si tu lâches prise et que tu acceptes d'être en colère
et que tu acceptes d'être en colère
et que tu acceptes d'être en colère et d'y prendre du plaisir, continue à dire : « J'en veux plus
et d'y prendre du plaisir, continue à dire : « J'en veux plus
et d'y prendre du plaisir, continue à dire : « J'en veux plus , encore plus ! »  Vous sentez la
, encore plus ! »  Vous sentez la
, encore plus ! »  Vous sentez la colère monter en vous et vous la laissez s'exprimer, en y résistant
colère monter en vous et vous la laissez s'exprimer, en y résistant
colère monter en vous et vous la laissez s'exprimer, en y résistant .  Finalement, vous n'en aurez plus.   On abordera
.  Finalement, vous n'en aurez plus.   On abordera
.  Finalement, vous n'en aurez plus.   On abordera aussi les raisons de votre colère,
aussi les raisons de votre colère,
aussi les raisons de votre colère, ce qui la provoque.  Et lorsque vous
ce qui la provoque.  Et lorsque vous
ce qui la provoque.  Et lorsque vous libérez cela, cela met fin à la colère dès le départ
libérez cela, cela met fin à la colère dès le départ
libérez cela, cela met fin à la colère dès le départ .  Vous voyez, parce que vous n'êtes
.  Vous voyez, parce que vous n'êtes
.  Vous voyez, parce que vous n'êtes pas en colère sans raison.  Tu es en colère
pas en colère sans raison.  Tu es en colère
pas en colère sans raison.  Tu es en colère pour une raison.  Et vous pouvez laisser tomber.  Et
pour une raison.  Et vous pouvez laisser tomber.  Et
pour une raison.  Et vous pouvez laisser tomber.  Et vous devrez vous débarrasser de votre ressentiment envers
vous devrez vous débarrasser de votre ressentiment envers
vous devrez vous débarrasser de votre ressentiment envers Dieu.  Tu vois, toi aussi tu es en colère contre Dieu
Dieu.  Tu vois, toi aussi tu es en colère contre Dieu
Dieu.  Tu vois, toi aussi tu es en colère contre Dieu .  Car sans ce Dieu,
.  Car sans ce Dieu,
.  Car sans ce Dieu, vous ne souffririez pas
vous ne souffririez pas
vous ne souffririez pas .  Il faut donc se pardonner à soi-
.  Il faut donc se pardonner à soi-
.  Il faut donc se pardonner à soi- même et pardonner à la divinité.  Et voyez, voyez bien que c'est simplement l'
même et pardonner à la divinité.  Et voyez, voyez bien que c'est simplement l'
évolution automatique de la
évolution automatique de la conscience elle-même qui se déploie de cette
conscience elle-même qui se déploie de cette
conscience elle-même qui se déploie de cette manière sinueuse si particulière, là, dans ce
manière sinueuse si particulière, là, dans ce
manière sinueuse si particulière, là, dans ce coin précis de votre vie.  Vous savez, y a-t-il un
coin précis de votre vie.  Vous savez, y a-t-il un
coin précis de votre vie.  Vous savez, y a-t-il un moyen d'accélérer les choses et d'en finir au plus vite
moyen d'accélérer les choses et d'en finir au plus vite
moyen d'accélérer les choses et d'en finir au plus vite ?  Plus vous lâchez prise et plus vous cessez de
?  Plus vous lâchez prise et plus vous cessez de
?  Plus vous lâchez prise et plus vous cessez de résister, vous savez, lâchez prise et résistez.
résister, vous savez, lâchez prise et résistez.
résister, vous savez, lâchez prise et résistez. Donc,
Donc,
Donc, chaque petite once de colère que je ressens ne fait que
chaque petite once de colère que je ressens ne fait que
chaque petite once de colère que je ressens ne fait que s'amplifier ; je veux dire, ça pourrait être
s'amplifier ; je veux dire, ça pourrait être
s'amplifier ; je veux dire, ça pourrait être presque tout le temps en ce moment.
presque tout le temps en ce moment.
presque tout le temps en ce moment. Ouais.  Si tu cesses de résister, tu finiras par y arriver
Ouais.  Si tu cesses de résister, tu finiras par y arriver
Ouais.  Si tu cesses de résister, tu finiras par y arriver .   D'accord
.   D'accord
.   D'accord .
.
. Tu vas courir, ça finira par s'épuiser.
Tu vas courir, ça finira par s'épuiser.
Tu vas courir, ça finira par s'épuiser. Ce n'est pas illimité.  Il faut le nourrir constamment
Ce n'est pas illimité.  Il faut le nourrir constamment
Ce n'est pas illimité.  Il faut le nourrir constamment .   D'accord
.   D'accord
.   D'accord .
.
. Et quelque chose l'alimente.  Vous vous demanderez
Et quelque chose l'alimente.  Vous vous demanderez
Et quelque chose l'alimente.  Vous vous demanderez certainement de quoi on vous parle.   D'accord
certainement de quoi on vous parle.   D'accord
.
. Il se peut que vous ayez l'impression qu'on vous
Il se peut que vous ayez l'impression qu'on vous
Il se peut que vous ayez l'impression qu'on vous reproche quelque chose.  Soit vous êtes furieux,
reproche quelque chose.  Soit vous êtes furieux,
reproche quelque chose.  Soit vous êtes furieux, soit vous n'avez pas obtenu quelque chose.   Il y a donc
soit vous n'avez pas obtenu quelque chose.   Il y a donc
soit vous n'avez pas obtenu quelque chose.   Il y a donc probablement une certaine
probablement une certaine
probablement une certaine propension karmique.   D'accord
propension karmique.   D'accord
propension karmique.   D'accord .   D'accord
.   D'accord
.   D'accord .   On
.   On
.   On vous reproche quelque chose.  Vous avez été
vous reproche quelque chose.  Vous avez été
vous reproche quelque chose.  Vous avez été privé de quelque chose.
privé de quelque chose.
privé de quelque chose. Une colère plus fondamentale.
Une colère plus fondamentale.
Une colère plus fondamentale. Tu es en colère d'être à
Tu es en colère d'être à
Tu es en colère d'être à nouveau un être humain.
nouveau un être humain.
nouveau un être humain. Ouah.
Ouah.
Ouah. Donc, c'est quelque chose comme ça.
Donc, c'est quelque chose comme ça.
Donc, c'est quelque chose comme ça. Ouah.  D'accord.  Eh bien, je vais juste creuser des trous.
Ouah.  D'accord.  Eh bien, je vais juste creuser des trous.
Ouah.  D'accord.  Eh bien, je vais juste creuser des trous. Tu m'avais promis le paradis et me revoilà
Tu m'avais promis le paradis et me revoilà
Tu m'avais promis le paradis et me revoilà sur terre.  Mon Dieu, je suis fou de
sur terre.  Mon Dieu, je suis fou de
sur terre.  Mon Dieu, je suis fou de rage.
rage.
rage. Ouah.
Ouah.
Ouah. Merci.
Merci.
Merci. Vous avez probablement peur d'envisager la
Vous avez probablement peur d'envisager la
Vous avez probablement peur d'envisager la colère envers Dieu, mais cela fait peut-être partie intégrante du problème
colère envers Dieu, mais cela fait peut-être partie intégrante du problème
colère envers Dieu, mais cela fait peut-être partie intégrante du problème .
.
. Ouais.
Ouais.
Ouais. Eh bien, il est la responsabilité ultime
Eh bien, il est la responsabilité ultime
Eh bien, il est la responsabilité ultime de Dieu, il est le responsable ultime.
de Dieu, il est le responsable ultime.
de Dieu, il est le responsable ultime. Merci.
Merci.
Merci. Et beaucoup d'entre nous, inconsciemment, blâment Dieu.
Et beaucoup d'entre nous, inconsciemment, blâment Dieu.
Et beaucoup d'entre nous, inconsciemment, blâment Dieu. Nous ne voulons pas le faire consciemment.
Voyons.  J'ai assisté à une conférence il y a quelques
Voyons.  J'ai assisté à une conférence il y a quelques mois sur DVD ou CD,
mois sur DVD ou CD,
mois sur DVD ou CD, et quelqu'un a posé une question sur le calibrage de
et quelqu'un a posé une question sur le calibrage de
et quelqu'un a posé une question sur le calibrage de Sedona. Après la question, la
Sedona. Après la question, la
Sedona. Après la question, la réponse, plutôt brève, disait que c'était une question assez
réponse, plutôt brève, disait que c'était une question assez
réponse, plutôt brève, disait que c'était une question assez difficile.  Vous avez
difficile.  Vous avez
difficile.  Vous avez mentionné des vortex, et c'est une question qui m'intrigue : que faire
mentionné des vortex, et c'est une question qui m'intrigue : que faire
des vortex et
des vortex et les ignorer ?   D'accord
les ignorer ?   D'accord
les ignorer ?   D'accord .  Jusqu'à présent, oui.  Donc, ce sont
.  Jusqu'à présent, oui.  Donc, ce sont
.  Jusqu'à présent, oui.  Donc, ce sont tous des êtres féeriques, des newagi, des trucs magiques
tous des êtres féeriques, des newagi, des trucs magiques
tous des êtres féeriques, des newagi, des trucs magiques et des formules magiques.   D'accord
et des formules magiques.   D'accord
et des formules magiques.   D'accord .
.
. Vous verrez des vaisseaux spatiaux y entrer et en sortir
Vous verrez des vaisseaux spatiaux y entrer et en sortir
Vous verrez des vaisseaux spatiaux y entrer et en sortir .  Il vaut mieux tout simplement
.  Il vaut mieux tout simplement
.  Il vaut mieux tout simplement abandonner cette balade dans la prairie.
abandonner cette balade dans la prairie.
abandonner cette balade dans la prairie. Super.  Merci.  Et euh, si
Super.  Merci.  Et euh, si
Super.  Merci.  Et euh, si elles contenaient de la magie, il y aurait des
elles contenaient de la magie, il y aurait des
elles contenaient de la magie, il y aurait des êtres éclairés partout à Sedona.
êtres éclairés partout à Sedona.
êtres éclairés partout à Sedona. Ouais.
Ouais.
Ouais. Vous lisez les infos des imbéciles, n'est-ce pas ?
Vous lisez les infos des imbéciles, n'est-ce pas ?
Vous lisez les infos des imbéciles, n'est-ce pas ? Ouais.
Dans le logo en papier rigolo, vous avez fait le truc, c'est quoi déjà, l'
Dans le logo en papier rigolo, vous avez fait le truc, c'est quoi déjà, l' excentrique de Sedona ou un truc du genre ?
excentrique de Sedona ou un truc du genre ?
excentrique de Sedona ou un truc du genre ? Et juste une autre question que j'avais à propos des
Et juste une autre question que j'avais à propos des
Et juste une autre question que j'avais à propos des déclarations d'aujourd'hui
déclarations d'aujourd'hui
déclarations d'aujourd'hui sur ce que je
sur ce que je
sur ce que je vois à propos du cheval de Troie de la
vois à propos du cheval de Troie de la
relativité relative. Oui, donc ça
relativité relative. Oui, donc ça semble s'infiltrer
semble s'infiltrer
semble s'infiltrer actuellement,
actuellement,
actuellement, oui, ça fait juste baisser le
oui, ça fait juste baisser le
oui, ça fait juste baisser le calibrage.
calibrage.
calibrage. J'ai donc une certaine appréhension quant à l'issue de
J'ai donc une certaine appréhension quant à l'issue de
J'ai donc une certaine appréhension quant à l'issue de la situation.
la situation.
la situation. Pourquoi devriez-vous avoir peur ?  Tu n'es pas
Pourquoi devriez-vous avoir peur ?  Tu n'es pas
Pourquoi devriez-vous avoir peur ?  Tu n'es pas Dieu.  Ce n'est pas votre responsabilité, n'est-ce
Dieu.  Ce n'est pas votre responsabilité, n'est-ce
Dieu.  Ce n'est pas votre responsabilité, n'est-ce pas ?  D'accord.  Bien.   Il y a
pas ?  D'accord.  Bien.   Il y a
pas ?  D'accord.  Bien.   Il y a probablement beaucoup de risques de sorties de
probablement beaucoup de risques de sorties de
probablement beaucoup de risques de sorties de route et d'accidents graves.   D'accord
route et d'accidents graves.   D'accord
route et d'accidents graves.   D'accord .
.
. Voyez la séduction,
Voyez la séduction,
Voyez la séduction, la séduction de cela.
la séduction de cela.
la séduction de cela. Mhm.
Mhm.
Mhm. Voyez, le chercheur spirituel est naïf.  Il ne se
Voyez, le chercheur spirituel est naïf.  Il ne se
Voyez, le chercheur spirituel est naïf.  Il ne se rend pas compte qu'il est constamment entouré de
rend pas compte qu'il est constamment entouré de
rend pas compte qu'il est constamment entouré de séduction.
séduction.
séduction. Le Bouddha le mentionne directement.  J'en ai moi-même fait l'
Le Bouddha le mentionne directement.  J'en ai moi-même fait l'
Le Bouddha le mentionne directement.  J'en ai moi-même fait l' expérience
expérience
expérience directe : plus on s'élève spirituellement,
plus ce qui s'oppose
plus ce qui s'oppose à la
à la
à la divinité, à l'amour et à la vérité de Dieu surgit
divinité, à l'amour et à la vérité de Dieu surgit
divinité, à l'amour et à la vérité de Dieu surgit et
et
et vous attaque.   D'accord
vous attaque.   D'accord
vous attaque.   D'accord .  Il semblerait donc qu'il s'agisse de
.  Il semblerait donc qu'il s'agisse de
.  Il semblerait donc qu'il s'agisse de séduction par divers moyens.  Oui.
séduction par divers moyens.  Oui.
séduction par divers moyens.  Oui. Dépasser les attentes, c'est être plus
Dépasser les attentes, c'est être plus
Dépasser les attentes, c'est être plus ferme dans sa conviction de la
ferme dans sa conviction de la
ferme dans sa conviction de la vérité.  C'est tout.   D'accord
vérité.  C'est tout.   D'accord
vérité.  C'est tout.   D'accord .
.
. Mhm.
Mhm.
Mhm. Je peux faire ça.  D'accord.
Je peux faire ça.  D'accord.
Je peux faire ça.  D'accord. Mais je ne veux pas dire que vous serez mis à l'épreuve.
Mais je ne veux pas dire que vous serez mis à l'épreuve.
Mais je ne veux pas dire que vous serez mis à l'épreuve. Je n'aime pas en parler parce que ça
Je n'aime pas en parler parce que ça
Je n'aime pas en parler parce que ça rend les gens paranoïaques.   D'accord
rend les gens paranoïaques.   D'accord
rend les gens paranoïaques.   D'accord .
.
. Mais viendra un moment où vous vous rendrez compte
Mais viendra un moment où vous vous rendrez compte
Mais viendra un moment où vous vous rendrez compte que vous êtes confronté à
que vous êtes confronté à
que vous êtes confronté à l'opposé de ce que
l'opposé de ce que
l'opposé de ce que vous êtes.   D'accord
vous êtes.   D'accord
vous êtes.   D'accord .   C'est tout
.   C'est tout
.   C'est tout à fait incroyable.  On dirait un
à fait incroyable.  On dirait un
à fait incroyable.  On dirait un conte de fées, mais c'est pourtant vrai.  J'ai dit : « Je ne
conte de fées, mais c'est pourtant vrai.  J'ai dit : « Je ne
conte de fées, mais c'est pourtant vrai.  J'ai dit : « Je ne crois pas ce qui se passe », mais
crois pas ce qui se passe », mais
crois pas ce qui se passe », mais c'était pourtant vrai.   D'accord
c'était pourtant vrai.   D'accord
c'était pourtant vrai.   D'accord .  Et si cela se produit,
.  Et si cela se produit,
.  Et si cela se produit, priez peut-être pour obtenir protection ou
priez peut-être pour obtenir protection ou
priez peut-être pour obtenir protection ou guidance.
guidance.
guidance. Refuser.
Refuser.
Refuser. Refuser.  D'accord.
Refuser.  D'accord.
Refuser.  D'accord. C'est votre droit karmique
C'est votre droit karmique
C'est votre droit karmique de refuser.  C'est une conséquence de
de refuser.  C'est une conséquence de
de refuser.  C'est une conséquence de cette vie humaine.  Vous avez déjà
cette vie humaine.  Vous avez déjà
cette vie humaine.  Vous avez déjà le droit karmique de refuser le
le droit karmique de refuser le
le droit karmique de refuser le négatif.  Tu as le droit karmique de
négatif.  Tu as le droit karmique de
négatif.  Tu as le droit karmique de dire « va te faire voir », donc Satan.   D'accord
dire « va te faire voir », donc Satan.   D'accord
dire « va te faire voir », donc Satan.   D'accord .
.
. Droite.  Merci.  Et puis-je avoir une
Droite.  Merci.  Et puis-je avoir une
Droite.  Merci.  Et puis-je avoir une photo ?
photo ?
photo ? Ouais.
Ouais.
Ouais. Merci.
Merci.
Merci. Non, vous avez le droit de le refuser.  Repousse-
Non, vous avez le droit de le refuser.  Repousse-
Non, vous avez le droit de le refuser.  Repousse- le.
le.
le. Mais c'est un choc.  On ne
Mais c'est un choc.  On ne
Mais c'est un choc.  On ne réalise pas tout de suite ce qui se passe,
réalise pas tout de suite ce qui se passe,
réalise pas tout de suite ce qui se passe, car cela paraît tellement extravagant et
car cela paraît tellement extravagant et
car cela paraît tellement extravagant et bizarre.  Vous avez du mal à croire que
bizarre.  Vous avez du mal à croire que
bizarre.  Vous avez du mal à croire que cela se produit réellement de votre
cela se produit réellement de votre
cela se produit réellement de votre vivant.
vivant.
vivant. Mais j'y ai été confronté sous sa
Mais j'y ai été confronté sous sa
Mais j'y ai été confronté sous sa forme la plus brute.
forme la plus brute.
forme la plus brute. C'est très choquant.
Très choquant.
Très choquant. Elle veut aussi une photo de toi, sans elle dessus
Elle veut aussi une photo de toi, sans elle dessus
Elle veut aussi une photo de toi, sans elle dessus .
.
. Sourire.  Voici.
Sourire.  Voici.
Sourire.  Voici. Merci.
Merci.
Merci. Pas de bisous maintenant.
S'embrasser devant la caméra.
S'embrasser devant la caméra. Je veux bien un bisou.
Je veux bien un bisou.
Je veux bien un bisou. Ouais.
Ouais.
Ouais. Eh bien, cette photo que nous allons prendre... Je me
Eh bien, cette photo que nous allons prendre... Je me
Eh bien, cette photo que nous allons prendre... Je me sens très chanceuse dans cette vie
sens très chanceuse dans cette vie
sens très chanceuse dans cette vie car j'ai un partenaire merveilleux et
car j'ai un partenaire merveilleux et
car j'ai un partenaire merveilleux et nous vivons dans les Blue Ridge Mountains de
nous vivons dans les Blue Ridge Mountains de
nous vivons dans les Blue Ridge Mountains de Virginie.
Virginie.
Virginie. Oh ouais.
Oh ouais.
Oh ouais. Et nous y créons un sanctuaire.
Et nous y créons un sanctuaire.
Et nous y créons un sanctuaire. Et pendant ce séminaire, il m'est venu à l'esprit
Et pendant ce séminaire, il m'est venu à l'esprit
Et pendant ce séminaire, il m'est venu à l'esprit que nous devions prendre des photos de
que nous devions prendre des photos de
que nous devions prendre des photos de nos maîtres spirituels,
nos maîtres spirituels,
nos maîtres spirituels, car nous avons eu la chance
car nous avons eu la chance
car nous avons eu la chance d'être en présence de Bob
d'être en présence de Bob
d'être en présence de Bob Monroe, que vous aviez calibré, et
Monroe, que vous aviez calibré, et
Monroe, que vous aviez calibré, et nous aimerions maintenant vous y ajouter.  Alors
nous aimerions maintenant vous y ajouter.  Alors
nous aimerions maintenant vous y ajouter.  Alors quand nous rentrerons à la maison, nous allons dire
quand nous rentrerons à la maison, nous allons dire
oui.
oui. Oh ouais.
Oh ouais.
Oh ouais. Un homme formidable.
Un homme formidable.
Un homme formidable. J'adorais sa voix.  Il avait une
J'adorais sa voix.  Il avait une
J'adorais sa voix.  Il avait une voix incroyable.   Oui.
voix incroyable.   Oui.
C'était comme si un ange vous parlait.   Il y a
C'était comme si un ange vous parlait.   Il y a quelque chose de tout simplement merveilleux dans sa
quelque chose de tout simplement merveilleux dans sa
quelque chose de tout simplement merveilleux dans sa voix.  Ouais.
voix.  Ouais.
voix.  Ouais. Oui.  Tout à fait.  Tout à fait.
Oui.  Tout à fait.  Tout à fait.
Oui.  Tout à fait.  Tout à fait. Et j'espère que vous n'êtes pas en manque de sucre parce que
Et j'espère que vous n'êtes pas en manque de sucre parce que
Et j'espère que vous n'êtes pas en manque de sucre parce que je vous ai apporté une carte de Saint-Valentin en retard.
je vous ai apporté une carte de Saint-Valentin en retard.
je vous ai apporté une carte de Saint-Valentin en retard. Oh d'accord
Oh d'accord
Oh d'accord .  Merci.
.  Merci.
.  Merci. Nous allons voir si nous pouvons trouver un bénévole pour
Nous allons voir si nous pouvons trouver un bénévole pour
Nous allons voir si nous pouvons trouver un bénévole pour nous aider.   D'accord
nous aider.   D'accord
nous aider.   D'accord .
.
. Ouais.
Ouais.
Ouais. Et nous étions de retour.  Nous étions venus en juin,
Et nous étions de retour.  Nous étions venus en juin,
Et nous étions de retour.  Nous étions venus en juin, je vous avais offert un cadeau
je vous avais offert un cadeau
je vous avais offert un cadeau et je tenais absolument à revenir.
et je tenais absolument à revenir.
et je tenais absolument à revenir. Oui.
Oui.
Oui. Être en votre présence.
Être en votre présence.
Être en votre présence. Oui.
Oui.
Oui. Avoir croisé le regard d'une personne débordante d'
Avoir croisé le regard d'une personne débordante d'
Avoir croisé le regard d'une personne débordante d' amour inconditionnel, je
amour inconditionnel, je
amour inconditionnel, je vous en serais infiniment reconnaissante,
vous en serais infiniment reconnaissante,
vous en serais infiniment reconnaissante, et vous êtes un messager précieux pour Bob.
et vous êtes un messager précieux pour Bob.
et vous êtes un messager précieux pour Bob. Comme je le disais, vous aviez une
Comme je le disais, vous aviez une
Comme je le disais, vous aviez une voix magique, et je n'oublierai jamais la
voix magique, et je n'oublierai jamais la
voix magique, et je n'oublierai jamais la première fois que j'ai lu son livre, vous
première fois que j'ai lu son livre, vous
première fois que j'ai lu son livre, vous savez, j'ai eu des expériences de décorporation.
savez, j'ai eu des expériences de décorporation.
savez, j'ai eu des expériences de décorporation. Personne n'en parlait à l'époque,
Personne n'en parlait à l'époque,
Personne n'en parlait à l'époque, vous savez, les expériences de mort imminente, les sorties hors du
vous savez, les expériences de mort imminente, les sorties hors du
vous savez, les expériences de mort imminente, les sorties hors du corps.  Personne n'a rien dit.
corps.  Personne n'a rien dit.
corps.  Personne n'a rien dit. Et voici son livre, écrit par Monroe.
Et voici son livre, écrit par Monroe.
Et voici son livre, écrit par Monroe. Ce pauvre gars va sortir.  Il est
Ce pauvre gars va sortir.  Il est
Ce pauvre gars va sortir.  Il est complètement naïf, vivant toutes ces
complètement naïf, vivant toutes ces
complètement naïf, vivant toutes ces aventures extraordinaires dans les royaumes astraux.  Il reprend possession de
aventures extraordinaires dans les royaumes astraux.  Il reprend possession de
aventures extraordinaires dans les royaumes astraux.  Il reprend possession de son corps et trouve sa
son corps et trouve sa
son corps et trouve sa belle épouse allongée à côté de lui, et
belle épouse allongée à côté de lui, et
belle épouse allongée à côté de lui, et il se sent coupable.
Je trouvais ça tellement drôle.  Puis, avec
Je trouvais ça tellement drôle.  Puis, avec un esprit scientifique et d'ingénieur, il entreprend de
un esprit scientifique et d'ingénieur, il entreprend de
un esprit scientifique et d'ingénieur, il entreprend de comprendre comment mettre en place un dispositif permettant
comprendre comment mettre en place un dispositif permettant
comprendre comment mettre en place un dispositif permettant de créer un état de
de créer un état de
de créer un état de conscience modifié.  Et dans cet état de conscience plus ancien
conscience modifié.  Et dans cet état de conscience plus ancien
conscience modifié.  Et dans cet état de conscience plus ancien , on peut quitter son corps à
, on peut quitter son corps à
, on peut quitter son corps à volonté, vous savez.  Ouais.
volonté, vous savez.  Ouais.
volonté, vous savez.  Ouais. Oui.
Oui.
Oui. Ouais.  C'était amusant.
Ouais.  C'était amusant.
Et vous aussi.
Et vous aussi. Ouais.
Ouais.
Ouais. Merci beaucoup.
Merci beaucoup.
Merci beaucoup. Ouais.
Ouais.
Ouais. Merci, Susan.  Merci.   Avant, on se réunissait
Merci, Susan.  Merci.   Avant, on se réunissait
Merci, Susan.  Merci.   Avant, on se réunissait en groupe et on
en groupe et on
en groupe et on décidait où on allait se retrouver dans
décidait où on allait se retrouver dans
décidait où on allait se retrouver dans différents domaines, vous voyez.  Oui,
différents domaines, vous voyez.  Oui,
différents domaines, vous voyez.  Oui, ça ne vous éclaire pas, mais ça
ça ne vous éclaire pas, mais ça
ça ne vous éclaire pas, mais ça vous divertit en attendant.   Il y a plein de
vous divertit en attendant.   Il y a plein de
vous divertit en attendant.   Il y a plein de royaumes différents avec lesquels tu peux t'amuser
royaumes différents avec lesquels tu peux t'amuser
royaumes différents avec lesquels tu peux t'amuser .  Plusieurs vies.   Des
.  Plusieurs vies.   Des
.  Plusieurs vies.   Des entités étranges, elles aussi.  Vraiment étrange.
entités étranges, elles aussi.  Vraiment étrange.
entités étranges, elles aussi.  Vraiment étrange. Ouais.
Ouais.
Ouais. Salut.  Merci pour tout ce que vous avez fait.  Euh,
Salut.  Merci pour tout ce que vous avez fait.  Euh,
Salut.  Merci pour tout ce que vous avez fait.  Euh, j'ai une question.  Avez-vous déjà
j'ai une question.  Avez-vous déjà
j'ai une question.  Avez-vous déjà envisagé d'illustrer vos livres ?
envisagé d'illustrer vos livres ?
envisagé d'illustrer vos livres ? Non. Non.
Non. Non.
Non. Non. Euh, le rendre graphique, vous savez,
Euh, le rendre graphique, vous savez,
Euh, le rendre graphique, vous savez, non, en fait, d'une certaine manière, je l'ai plutôt évité,
non, en fait, d'une certaine manière, je l'ai plutôt évité,
non, en fait, d'une certaine manière, je l'ai plutôt évité, vous savez. Oui, y a-t-il
vous savez. Oui, y a-t-il
vous savez. Oui, y a-t-il une raison à cela ? C'est lié à la
une raison à cela ? C'est lié à la
tradition académique. Vous lisez les grands livres du
tradition académique. Vous lisez les grands livres du monde occidental, ils ne sont pas
monde occidental, ils ne sont pas
monde occidental, ils ne sont pas illustrés.
illustrés.
illustrés. Euh, je me demandais juste, parce que
Euh, je me demandais juste, parce que
Euh, je me demandais juste, parce que souvent, si vous gardez une image en tête,
souvent, si vous gardez une image en tête,
souvent, si vous gardez une image en tête, vous pouvez retenir l'information plus longtemps
vous pouvez retenir l'information plus longtemps
vous pouvez retenir l'information plus longtemps .
.
. Ah oui, c'est vrai.
Ah oui, c'est vrai.
Ah oui, c'est vrai. Et c'est un style d'enseignement différent.
Et c'est un style d'enseignement différent.
Et c'est un style d'enseignement différent. Ouais.
Ouais.
Ouais. Je suis plutôt du genre académique.   D'accord
Je suis plutôt du genre académique.   D'accord
Je suis plutôt du genre académique.   D'accord .
.
. Tu es plutôt du genre féminin.
Je suis plutôt du genre prof ennuyeux,
Je suis plutôt du genre prof ennuyeux, vous voyez.   D'accord
vous voyez.   D'accord
vous voyez.   D'accord .  Pourrais-je avoir une photo ?
.  Pourrais-je avoir une photo ?
.  Pourrais-je avoir une photo ? Oui, bien sûr.
Euh
Euh Susan,
juste une expérience académique.
juste une expérience académique. Votre livre.
Euh, oui.
Euh, oui. Oui.
Oui.
Oui. Mes questions ont trouvé réponse.
Mes questions ont trouvé réponse.
Mes questions ont trouvé réponse. Merci beaucoup.  Mes questions ont trouvé
Merci beaucoup.  Mes questions ont trouvé
Merci beaucoup.  Mes questions ont trouvé réponse.
réponse.
réponse. Nous avons un groupe d'environ 25 personnes à Saint-
Nous avons un groupe d'environ 25 personnes à Saint-
Nous avons un groupe d'environ 25 personnes à Saint- Louis qui se réunissent deux fois par mois pour étudier
Louis qui se réunissent deux fois par mois pour étudier
Louis qui se réunissent deux fois par mois pour étudier votre travail.
votre travail.
votre travail. Oh.
Oh.
Oh. Oh, sympa.  Oui.
Oh, sympa.  Oui.
Oh, sympa.  Oui. Oui.  Et puis-je avoir une photo ?
Oui.  Et puis-je avoir une photo ?
Oui.  Et puis-je avoir une photo ? Je n'entends pas ce qu'elle dit.
Je n'entends pas ce qu'elle dit.
Je n'entends pas ce qu'elle dit. Oui.   D'accord
.  Et
.  Et bonjour.
bonjour.
bonjour. On y va.
Son groupe.
Son groupe. Vous voulez lui donner le nom de son groupe ?
Vous voulez lui donner le nom de son groupe ?
Vous voulez lui donner le nom de son groupe ? Ouais.
plusieurs années,
plusieurs années, la seule chose que je pouvais vous dire, c'était
la seule chose que je pouvais vous dire, c'était
la seule chose que je pouvais vous dire, c'était merci.
merci.
merci. Peu de choses ont changé.
J'ai une question à propos de… chaque fois que je suis sur le point de me concentrer
sur le terrain,
sur le terrain, mon corps semble développer une nouvelle
mon corps semble développer une nouvelle
mon corps semble développer une nouvelle maladie ou voir celles qu'il a déjà s'aggraver
maladie ou voir celles qu'il a déjà s'aggraver
maladie ou voir celles qu'il a déjà s'aggraver .  Il y a un « à
.  Il y a un « à
.  Il y a un « à chaque fois que tu abordes un nouveau sujet, quoi ? »   Je me
chaque fois que tu abordes un nouveau sujet, quoi ? »   Je me
chaque fois que tu abordes un nouveau sujet, quoi ? »   Je me concentre sur le terrain, et vous savez,
concentre sur le terrain, et vous savez,
concentre sur le terrain, et vous savez, sérieusement,
sérieusement,
sérieusement, et euh, et le silence derrière tout ça,
et euh, et le silence derrière tout ça,
et euh, et le silence derrière tout ça, je suppose que c'est sur ça que je me concentre réellement.
je suppose que c'est sur ça que je me concentre réellement.
je suppose que c'est sur ça que je me concentre réellement. Oh, et
Oh, et
Oh, et euh, à partir de là,
euh, à partir de là,
euh, à partir de là, j'ai tout fait : physiquement,
j'ai tout fait : physiquement,
j'ai tout fait : physiquement, mentalement, spirituellement.  Ouais.
mentalement, spirituellement.  Ouais.
mentalement, spirituellement.  Ouais. Euh, on en est au point où il semble que
Euh, on en est au point où il semble que
Euh, on en est au point où il semble que la meilleure chose à faire soit de s'en
la meilleure chose à faire soit de s'en
la meilleure chose à faire soit de s'en remettre à Dieu
remettre à Dieu
remettre à Dieu et de laisser faire les choses.
et de laisser faire les choses.
et de laisser faire les choses. C'est vrai.
C'est vrai.
C'est vrai. Il s'effrite progressivement puis s'écroule
Il s'effrite progressivement puis s'écroule
Il s'effrite progressivement puis s'écroule .
.
. Droite.
Droite.
Droite. Tu es né de la poussière et tu
Tu es né de la poussière et tu
Tu es né de la poussière et tu retourneras à la poussière.
retourneras à la poussière.
retourneras à la poussière. Et ma question principale.
Et ma question principale.
Et ma question principale. Eh bien, c'est précisément le sujet de ma
Eh bien, c'est précisément le sujet de ma
Eh bien, c'est précisément le sujet de ma question.
question.
question. Vous êtes un dépoussiéreur.
Je ne vais pas me transformer en poussière.  Dieu,
Je ne vais pas me transformer en poussière.  Dieu, tu as créé un protoplasme, un garçon.
tu as créé un protoplasme, un garçon.
tu as créé un protoplasme, un garçon. Tout le protoplasme se transforme en poussière.  Oh,
Tout le protoplasme se transforme en poussière.  Oh,
Tout le protoplasme se transforme en poussière.  Oh, merci, Seigneur.  Je n'ai pas à me sentir coupable
merci, Seigneur.  Je n'ai pas à me sentir coupable
merci, Seigneur.  Je n'ai pas à me sentir coupable de mourir.
de mourir.
de mourir. Ouais.
Ouais.
Ouais. Donc, ce n'est pas une question de responsabilité. Nous avons la
Donc, ce n'est pas une question de responsabilité. Nous avons la
Donc, ce n'est pas une question de responsabilité. Nous avons la responsabilité
responsabilité
responsabilité de prendre soin de notre vie et d'en être de bons intendants
de prendre soin de notre vie et d'en être de bons intendants
de prendre soin de notre vie et d'en être de bons intendants .   Oui,
.   Oui,
et je suis reconnaissant d'avoir une vie et de
et je suis reconnaissant d'avoir une vie et de pouvoir être ici avec toi, tout en
pouvoir être ici avec toi, tout en
pouvoir être ici avec toi, tout en sachant qu'elle est limitée, n'est-ce pas
sachant qu'elle est limitée, n'est-ce pas
sachant qu'elle est limitée, n'est-ce pas ?  Mais
?  Mais
?  Mais dire que c'est à toi de décider, Dieu, n'est pas contraire à cela.
dire que c'est à toi de décider, Dieu, n'est pas contraire à cela.
dire que c'est à toi de décider, Dieu, n'est pas contraire à cela. Non. D'accord
Non. D'accord
Non. D'accord .  C'est moi qui suis apparu comme ça, et
.  C'est moi qui suis apparu comme ça, et
.  C'est moi qui suis apparu comme ça, et je pensais avoir éclairci la situation.
je pensais avoir éclairci la situation.
je pensais avoir éclairci la situation. Non, c'est entre les mains de la divinité.  Vous avez une
Non, c'est entre les mains de la divinité.  Vous avez une
Non, c'est entre les mains de la divinité.  Vous avez une certaine marge de manœuvre, quelques années vous pouvez dire un peu de choses
certaine marge de manœuvre, quelques années vous pouvez dire un peu de choses
certaine marge de manœuvre, quelques années vous pouvez dire un peu de choses ici et là, mais
ici et là, mais
ici et là, mais vous n'allez pas changer le destin de l'
vous n'allez pas changer le destin de l'
vous n'allez pas changer le destin de l' humanité.  Vous avez donc hérité des
humanité.  Vous avez donc hérité des
humanité.  Vous avez donc hérité des propensions karmiques de l'existence humaine,
propensions karmiques de l'existence humaine,
propensions karmiques de l'existence humaine, ce qui signifie que le protoplasme est temporaire ; il ne
ce qui signifie que le protoplasme est temporaire ; il ne
ce qui signifie que le protoplasme est temporaire ; il ne voulait tout simplement pas quitter le groupe, c'est tout ce que
voulait tout simplement pas quitter le groupe, c'est tout ce que
vous savez, c'est tout ce qui se passe
sans vous.  Alors oui, on
sans vous.  Alors oui, on veut passer du temps ensemble et se quitter,
veut passer du temps ensemble et se quitter,
veut passer du temps ensemble et se quitter, vous savez, à quelques décennies d'intervalle
vous savez, à quelques décennies d'intervalle
vous savez, à quelques décennies d'intervalle .   D'accord
.   D'accord
.   D'accord .   Du
.   Du
.   Du même siècle en tout cas.  Même moitié de
même siècle en tout cas.  Même moitié de
même siècle en tout cas.  Même moitié de siècle.   Assez juste
siècle.   Assez juste
siècle.   Assez juste .  J'espère que vous resterez
.  J'espère que vous resterez
.  J'espère que vous resterez longtemps parmi nous.  Bon, au moins j'ai tenu
longtemps parmi nous.  Bon, au moins j'ai tenu
longtemps parmi nous.  Bon, au moins j'ai tenu jusqu'à cette année.  Je ne sais pas ce que c'est
jusqu'à cette année.  Je ne sais pas ce que c'est
jusqu'à cette année.  Je ne sais pas ce que c'est maintenant.  Une vingtaine d'années.   Une
maintenant.  Une vingtaine d'années.   Une
maintenant.  Une vingtaine d'années.   Une vingtaine d'années.
vingtaine d'années.
vingtaine d'années. 27. Waouh.
27. Waouh.
27. Waouh. Ouais.
Ouais.
Ouais. Donc, on va y arriver dans la première moitié de
Donc, on va y arriver dans la première moitié de
Donc, on va y arriver dans la première moitié de ce... euh... Eh bien, on a droit à, vous savez, une transformation, une transformation
ce... euh... Eh bien, on a droit à, vous savez, une transformation, une transformation
ce... euh... Eh bien, on a droit à, vous savez, une transformation, une transformation .  Vous voyez, « à peu près en même temps »
.  Vous voyez, « à peu près en même temps »
.  Vous voyez, « à peu près en même temps » signifie le même siècle.  Vous voyez ce que
signifie le même siècle.  Vous voyez ce que
signifie le même siècle.  Vous voyez ce que je veux dire ?  Parce que vous parlez de
je veux dire ?  Parce que vous parlez de
je veux dire ?  Parce que vous parlez de dimensions plus importantes, n'est-ce
dimensions plus importantes, n'est-ce
dimensions plus importantes, n'est-ce pas ?
pas ?
pas ? Tu sais,
Tu sais,
Tu sais, ça me va.
ça me va.
ça me va. Ouais.
Ouais.
Ouais. Merci beaucoup.
Merci beaucoup.
Merci beaucoup. On entrait et on sortait tous plus ou moins en
On entrait et on sortait tous plus ou moins en
On entrait et on sortait tous plus ou moins en même temps, vous savez.  Ouais.
même temps, vous savez.  Ouais.
même temps, vous savez.  Ouais. Merci.
Docteur Hawkins, votre intégrité spirituelle exemplaire
Docteur Hawkins, votre intégrité spirituelle exemplaire a souvent suscité
a souvent suscité
a souvent suscité en moi peur et culpabilité quant à mes propres manquements à cette
en moi peur et culpabilité quant à mes propres manquements à cette
en moi peur et culpabilité quant à mes propres manquements à cette intégrité.
intégrité.
intégrité. Et euh, je voulais venir ici et, en tant
Et euh, je voulais venir ici et, en tant
Et euh, je voulais venir ici et, en tant qu'élève et en tant que
qu'élève et en tant que
qu'élève et en tant que professeur, je voulais vous demander
professeur, je voulais vous demander
professeur, je voulais vous demander pardon pour les fautes que j'ai
pardon pour les fautes que j'ai
pardon pour les fautes que j'ai commises dans cette vie et dans toutes mes vies.
commises dans cette vie et dans toutes mes vies.
commises dans cette vie et dans toutes mes vies. Et je voulais vous demander si vous accepteriez de faire ceci : voici ce que
Et je voulais vous demander si vous accepteriez de faire ceci : voici ce que
vous faites.  Vous priez Dieu.  Vous vous
vous faites.  Vous priez Dieu.  Vous vous soumettez à Dieu.
soumettez à Dieu.
soumettez à Dieu. Ouais.  Vous, vous, je ferais les 12 étapes
Ouais.  Vous, vous, je ferais les 12 étapes
Ouais.  Vous, vous, je ferais les 12 étapes comme ils le font dans un... nous avons admis que nous étions
comme ils le font dans un... nous avons admis que nous étions
comme ils le font dans un... nous avons admis que nous étions impuissants
impuissants
impuissants face aux erreurs que nous avions commises.  Nous avons remis notre
face aux erreurs que nous avions commises.  Nous avons remis notre
face aux erreurs que nous avions commises.  Nous avons remis notre vie entre les mains de Dieu, fait un examen moral approfondi
vie entre les mains de Dieu, fait un examen moral approfondi
vie entre les mains de Dieu, fait un examen moral approfondi ,
,
, pris la décision de corriger ce que
pris la décision de corriger ce que
pris la décision de corriger ce que nous pouvions corriger, l'avons fait
nous pouvions corriger, l'avons fait
nous pouvions corriger, l'avons fait quotidiennement, puis avons cherché par la prière
quotidiennement, puis avons cherché par la prière
quotidiennement, puis avons cherché par la prière et la supplication à accroître notre
et la supplication à accroître notre
et la supplication à accroître notre contact conscient avec Dieu.
contact conscient avec Dieu.
contact conscient avec Dieu. Vous ne pouvez rien faire de plus, quel que soit le
Vous ne pouvez rien faire de plus, quel que soit le
Vous ne pouvez rien faire de plus, quel que soit le chemin que vous choisissiez, car tous les
chemin que vous choisissiez, car tous les
chemin que vous choisissiez, car tous les chemins mènent au même point,
chemins mènent au même point,
chemins mènent au même point, puisque cela est en accord avec l'
puisque cela est en accord avec l'
puisque cela est en accord avec l' honnêteté intérieure.
honnêteté intérieure.
honnêteté intérieure. Ouais.
Ouais.
Ouais. Merci.
Merci.
Merci. Ouais.
C'est très bien.
C'est très bien. Oui.  Vous savez que votre pardon vient
Oui.  Vous savez que votre pardon vient
Oui.  Vous savez que votre pardon vient de vous-même et de Dieu.  Dieu dit
de vous-même et de Dieu.  Dieu dit
de vous-même et de Dieu.  Dieu dit que vous êtes pardonnés lorsque
que vous êtes pardonnés lorsque
que vous êtes pardonnés lorsque vous choisissez Jésus-Christ comme votre sauveur.
vous choisissez Jésus-Christ comme votre sauveur.
vous choisissez Jésus-Christ comme votre sauveur. Je fais.
Je fais.
Je fais. Droite.  Ainsi, lorsque vous choisissez Jésus-Christ
Droite.  Ainsi, lorsque vous choisissez Jésus-Christ
Droite.  Ainsi, lorsque vous choisissez Jésus-Christ comme votre sauveur, vous devez avoir la foi que
comme votre sauveur, vous devez avoir la foi que
comme votre sauveur, vous devez avoir la foi que Jésus-Christ
Jésus-Christ
Jésus-Christ intercédera pour vous auprès du Père.  Ceux
intercédera pour vous auprès du Père.  Ceux
intercédera pour vous auprès du Père.  Ceux qui se tournent vers moi, je parlerai pour eux devant
qui se tournent vers moi, je parlerai pour eux devant
qui se tournent vers moi, je parlerai pour eux devant le père.  Ayez donc foi en ces paroles
le père.  Ayez donc foi en ces paroles
le père.  Ayez donc foi en ces paroles et elles deviendront vôtres.
et elles deviendront vôtres.
et elles deviendront vôtres. Et récitez le psaume 91 quand vous en aurez assez de
Et récitez le psaume 91 quand vous en aurez assez de
Et récitez le psaume 91 quand vous en aurez assez de tout ça.
Bonjour Docteur.
Bonjour Docteur. Ouais.
Ouais.
Ouais. Salut.
Salut.
Salut. Salut.
Salut. Vous avez beaucoup parlé de l'
Vous avez beaucoup parlé de l'
Vous avez beaucoup parlé de l' importance de lâcher prise
importance de lâcher prise
importance de lâcher prise et d'abandonner les pensées au fur et à mesure qu'elles surgissent,
et d'abandonner les pensées au fur et à mesure qu'elles surgissent,
et d'abandonner les pensées au fur et à mesure qu'elles surgissent, et vous avez expliqué comment l'esprit peut générer des
et vous avez expliqué comment l'esprit peut générer des
et vous avez expliqué comment l'esprit peut générer des pensées plus vite que nous ne pouvons les
pensées plus vite que nous ne pouvons les
pensées plus vite que nous ne pouvons les abandonner.
abandonner.
abandonner. Pourriez-vous
Pourriez-vous
Pourriez-vous nous donner quelques conseils sur la façon de travailler avec cela
?
nous donner quelques conseils sur la façon de travailler avec cela
? Ouais.  Le processus de la pensée est en lui-même et
Ouais.  Le processus de la pensée est en lui-même et
Ouais.  Le processus de la pensée est en lui-même et non les pensées elles-mêmes, car les pensées sont
non les pensées elles-mêmes, car les pensées sont
non les pensées elles-mêmes, car les pensées sont individuelles et engendrent une infinité
individuelles et engendrent une infinité
individuelles et engendrent une infinité de telles pensées.  Lâcher prise sur le désir, sur la
de telles pensées.  Lâcher prise sur le désir, sur la
de telles pensées.  Lâcher prise sur le désir, sur la pensée elle-même,
pensée elle-même,
pensée elle-même, pour comprendre qu'elle n'a aucune valeur, qu'il s'agit d'un
pour comprendre qu'elle n'a aucune valeur, qu'il s'agit d'un
pour comprendre qu'elle n'a aucune valeur, qu'il s'agit d'un désir.
désir.
désir. Ouais.  Et ça arrive parce que tu
Ouais.  Et ça arrive parce que tu
Ouais.  Et ça arrive parce que tu veux arriver.  Vous pourriez donc abandonner la
veux arriver.  Vous pourriez donc abandonner la
veux arriver.  Vous pourriez donc abandonner la motivation fondamentale qui sous-tend cette pensée, non pas
motivation fondamentale qui sous-tend cette pensée, non pas
motivation fondamentale qui sous-tend cette pensée, non pas les pensées elles-mêmes, car elles se comptent par
les pensées elles-mêmes, car elles se comptent par
les pensées elles-mêmes, car elles se comptent par millions, mais le fait de penser à cela en soi, ce qui
millions, mais le fait de penser à cela en soi, ce qui
millions, mais le fait de penser à cela en soi, ce qui vous donne avant tout un sentiment de
vous donne avant tout un sentiment de
vous donne avant tout un sentiment de continuité, d'un acteur, d'un œil, d'un
continuité, d'un acteur, d'un œil, d'un
continuité, d'un acteur, d'un œil, d'un œil séparé à l'intérieur.  Vous voyez donc que
œil séparé à l'intérieur.  Vous voyez donc que
œil séparé à l'intérieur.  Vous voyez donc que le secret réside dans le fait qu'il existe un
le secret réside dans le fait qu'il existe un
le secret réside dans le fait qu'il existe un œil individuel distinct qui possède toutes ces
œil individuel distinct qui possède toutes ces
œil individuel distinct qui possède toutes ces pensées.  Cela
pensées.  Cela
pensées.  Cela confirme donc en quelque sorte le soi comme une réalité avec un
confirme donc en quelque sorte le soi comme une réalité avec un
confirme donc en quelque sorte le soi comme une réalité avec un petit « s ».   D'accord
petit « s ».   D'accord
petit « s ».   D'accord .
.
. Mhm.
Mhm.
Mhm. Merci.
Merci.
Merci. Vous allez voir ça jusqu'au bout ?
Vous allez voir ça jusqu'au bout ?
Vous allez voir ça jusqu'au bout ? Ouais.  Merci.
Ouais.  Merci.
Ouais.  Merci. Ce n'est pas difficile.  Il suffit de le regarder
Ce n'est pas difficile.  Il suffit de le regarder
Ce n'est pas difficile.  Il suffit de le regarder .
.
. Amusez-vous avec.  Qu'il en soit ainsi pour toi.
Oui.  Salut.  Euh, ma question a, je crois, un rapport
Oui.  Salut.  Euh, ma question a, je crois, un rapport avec l'ego spirituel, peut-être.
avec l'ego spirituel, peut-être.
avec l'ego spirituel, peut-être. Euh, je remarque de plus en plus souvent que je me mets à
Euh, je remarque de plus en plus souvent que je me mets à
Euh, je remarque de plus en plus souvent que je me mets à pleurer.  Je serai émue de joie et
pleurer.  Je serai émue de joie et
pleurer.  Je serai émue de joie et euh, à peine trois
euh, à peine trois
euh, à peine trois secondes de larmes et de joie seront-elles passées que je serai
secondes de larmes et de joie seront-elles passées que je serai
secondes de larmes et de joie seront-elles passées que je serai vraiment excitée de pleurer et d'être
vraiment excitée de pleurer et d'être
vraiment excitée de pleurer et d'être joyeuse,
joyeuse,
joyeuse, et puis euh ouais, comme si
et puis euh ouais, comme si
et puis euh ouais, comme si je dansais, vous voyez ce que je veux dire,
je dansais, vous voyez ce que je veux dire,
je dansais, vous voyez ce que je veux dire, et donc, ne vous sous-estimez pas,
et donc, ne vous sous-estimez pas,
et donc, ne vous sous-estimez pas, ces phénomènes vont
ces phénomènes vont
ces phénomènes vont et viennent.
et viennent.
et viennent. Ouais.
Ouais.
Ouais. Vous savez comment les évaluer ou les apprécier
Vous savez comment les évaluer ou les apprécier
Vous savez comment les évaluer ou les apprécier .
.
. Ouais.
Ouais.
Ouais. Ils vont et viennent.  Ouais.  Et je me suis demandé
Ils vont et viennent.  Ouais.  Et je me suis demandé
Ils vont et viennent.  Ouais.  Et je me suis demandé si c'était comme une addiction à l'
si c'était comme une addiction à l'
si c'était comme une addiction à l' expérience de la joie ou
expérience de la joie ou
expérience de la joie ou quelque chose du genre.   Ne vous
quelque chose du genre.   Ne vous
quelque chose du genre.   Ne vous préoccupez pas des États supérieurs.   D'accord
préoccupez pas des États supérieurs.   D'accord
préoccupez pas des États supérieurs.   D'accord .   D'accord
.   D'accord
.   D'accord .   Ne vous en faites pas.
.   Ne vous en faites pas.
Ils arrivent à leur propre fin.   D'accord
Ils arrivent à leur propre fin.   D'accord .   Ne vous
.   Ne vous
.   Ne vous inquiétez pas de devenir accro aux
inquiétez pas de devenir accro aux
inquiétez pas de devenir accro aux états supérieurs.
états supérieurs.
états supérieurs. Oui, c'est ce que je disais.  Oh,
Oui, c'est ce que je disais.  Oh,
Oui, c'est ce que je disais.  Oh, parce que la joie, comme toute joie, a ses limites,
parce que la joie, comme toute joie, a ses limites,
parce que la joie, comme toute joie, a ses limites, et qu'on finit par en voir la fin.
et qu'on finit par en voir la fin.
On a alors la possibilité de se défiler, de la laisser aller, d'y
On a alors la possibilité de se défiler, de la laisser aller, d'y renoncer.
renoncer.
renoncer. Puis-je poser une autre question ?
Puis-je poser une autre question ?
Puis-je poser une autre question ? Vous avez mentionné cela, ce qui me rappelle que
Vous avez mentionné cela, ce qui me rappelle que
Vous avez mentionné cela, ce qui me rappelle que vous dites parfois que les gens suivent simplement leur
vous dites parfois que les gens suivent simplement leur
vous dites parfois que les gens suivent simplement leur chemin et
chemin et
chemin et s'arrêtent à un certain niveau.
s'arrêtent à un certain niveau.
s'arrêtent à un certain niveau. Je nourris donc l'intention d'atteindre l'
Je nourris donc l'intention d'atteindre l'
Je nourris donc l'intention d'atteindre l' illumination, mais je
illumination, mais je
illumination, mais je crains que si j'atteins un niveau de
crains que si j'atteins un niveau de
crains que si j'atteins un niveau de joie dominant, je reste
joie dominant, je reste
joie dominant, je reste bloqué dans cette joie.  Que pourrait-il bien se passer ?
bloqué dans cette joie.  Que pourrait-il bien se passer ?
bloqué dans cette joie.  Que pourrait-il bien se passer ? Ouais, je ne ressens même pas de joie.
Ouais, je ne ressens même pas de joie.
Ouais, je ne ressens même pas de joie. Ramenez-les au…
Oui, ne vous inquiétez pas.
Oui, ne vous inquiétez pas. Chaque chose porte en elle le noyau
Chaque chose porte en elle le noyau
Chaque chose porte en elle le noyau de sa propre solution.
Oui.
Oui. Salut.  C'est un tel honneur d'être ici
Salut.  C'est un tel honneur d'être ici
Salut.  C'est un tel honneur d'être ici avec vous deux.  C'est vraiment la
avec vous deux.  C'est vraiment la
avec vous deux.  C'est vraiment la raison pour laquelle je suis ici.  Euh, eh bien, vous
raison pour laquelle je suis ici.  Euh, eh bien, vous
raison pour laquelle je suis ici.  Euh, eh bien, vous avez répondu à ma question sur la culpabilité.  Je voudrais vous
avez répondu à ma question sur la culpabilité.  Je voudrais vous
avez répondu à ma question sur la culpabilité.  Je voudrais vous interroger sur… vous avez dit dans des
interroger sur… vous avez dit dans des
interroger sur… vous avez dit dans des conférences précédentes que c'est une
conférences précédentes que c'est une
conférences précédentes que c'est une période très difficile pour être parent et avoir des
période très difficile pour être parent et avoir des
période très difficile pour être parent et avoir des enfants.  Ouais.
enfants.  Ouais.
enfants.  Ouais. Euh, comme mon mari et moi envisageons
Euh, comme mon mari et moi envisageons
Euh, comme mon mari et moi envisageons cette
cette
cette possibilité, je me demande si avoir des
possibilité, je me demande si avoir des
possibilité, je me demande si avoir des enfants est compatible avec la voie
enfants est compatible avec la voie
enfants est compatible avec la voie de l'illumination en ce moment.  Qu'en
de l'illumination en ce moment.  Qu'en
de l'illumination en ce moment.  Qu'en pensez-vous ?
pensez-vous ?
pensez-vous ? Je n'ai jamais regardé ça.  Euh,
Je n'ai jamais regardé ça.  Euh,
Je n'ai jamais regardé ça.  Euh, est-ce une distraction ou une
est-ce une distraction ou une
est-ce une distraction ou une opportunité de perfectionner vos compétences ?
opportunité de perfectionner vos compétences ?
opportunité de perfectionner vos compétences ? Exactement.
Exactement.
Exactement. Cela dépendrait de la façon dont vous le tenez.  Il se pourrait
Cela dépendrait de la façon dont vous le tenez.  Il se pourrait
Cela dépendrait de la façon dont vous le tenez.  Il se pourrait que l'enfant fasse progresser votre
que l'enfant fasse progresser votre
que l'enfant fasse progresser votre conscience plus rapidement parce que vous devez
conscience plus rapidement parce que vous devez
conscience plus rapidement parce que vous devez parvenir à l'amour inconditionnel, ou plutôt parce que vous
parvenir à l'amour inconditionnel, ou plutôt parce que vous
parvenir à l'amour inconditionnel, ou plutôt parce que vous comprenez vite
comprenez vite
comprenez vite et surmontez vos craintes quant à ce qui pourrait arriver
et surmontez vos craintes quant à ce qui pourrait arriver
et surmontez vos craintes quant à ce qui pourrait arriver à l'enfant.  Donc, ça soulève beaucoup de
à l'enfant.  Donc, ça soulève beaucoup de
à l'enfant.  Donc, ça soulève beaucoup de choses, c'est tout.
choses, c'est tout.
choses, c'est tout. Je ne sais pas si cela poserait nécessairement
Je ne sais pas si cela poserait nécessairement
Je ne sais pas si cela poserait nécessairement problème, mais
problème, mais
problème, mais si vous envisagiez une
si vous envisagiez une
si vous envisagiez une approche plus monastique, avoir un enfant
approche plus monastique, avoir un enfant
approche plus monastique, avoir un enfant serait hors de question.   D'accord
serait hors de question.   D'accord
serait hors de question.   D'accord .  Souhaitez-vous entrer dans un ordre religieux ou y adhérer
.  Souhaitez-vous entrer dans un ordre religieux ou y adhérer
.  Souhaitez-vous entrer dans un ordre religieux ou y adhérer ?  Non.
?  Non.
?  Non. Probablement pas.
Probablement pas.
Probablement pas. Non.
plus en plus de femmes s'y mettent soudainement.
plus en plus de femmes s'y mettent soudainement. Je me rends compte que non.
Je suis
Je suis désillusionnée par le monde.  Ainsi, ceux
désillusionnée par le monde.  Ainsi, ceux
désillusionnée par le monde.  Ainsi, ceux qui s'étaient tournés vers les ordres sacrés par le
qui s'étaient tournés vers les ordres sacrés par le
qui s'étaient tournés vers les ordres sacrés par le passé ont connu une chute vertigineuse et se
passé ont connu une chute vertigineuse et se
passé ont connu une chute vertigineuse et se relèvent aujourd'hui.  Oui, c'est intéressant.
relèvent aujourd'hui.  Oui, c'est intéressant.
relèvent aujourd'hui.  Oui, c'est intéressant. Euh, je viens avec une question de deux de
Euh, je viens avec une question de deux de
Euh, je viens avec une question de deux de vos étudiants.
vos étudiants.
vos étudiants. Euh, leur mère semble devenir folle.  Tu
Euh, leur mère semble devenir folle.  Tu
Euh, leur mère semble devenir folle.  Tu entends peut-être des voix
entends peut-être des voix
entends peut-être des voix et euh, j'étais là et sa personnalité
et euh, j'étais là et sa personnalité
et euh, j'étais là et sa personnalité avait changé et euh, ses yeux étaient noirs
avait changé et euh, ses yeux étaient noirs
avait changé et euh, ses yeux étaient noirs et j'ai essayé le test des esprits
et j'ai essayé le test des esprits
et j'ai essayé le test des esprits et ça a semblé fonctionner.  Elle est revenue et
et ça a semblé fonctionner.  Elle est revenue et
et ça a semblé fonctionner.  Elle est revenue et sa personnalité a tout changé.  Et
sa personnalité a tout changé.  Et
sa personnalité a tout changé.  Et elle a également déclaré qu'elle n'était pas sous contrôle
elle a également déclaré qu'elle n'était pas sous contrôle
elle a également déclaré qu'elle n'était pas sous contrôle et qu'elle allait
et qu'elle allait
et qu'elle allait très bien.
très bien.
très bien. Mais euh, trois ou cinq jours plus tard, euh,
Mais euh, trois ou cinq jours plus tard, euh,
Mais euh, trois ou cinq jours plus tard, euh, ça a empiré et il semblait qu'elle
ça a empiré et il semblait qu'elle
ça a empiré et il semblait qu'elle écoutait, entendant maintenant trois
écoutait, entendant maintenant trois
écoutait, entendant maintenant trois voix.
voix.
voix. Vivez-vous avec cette personne ?
Vivez-vous avec cette personne ?
Vivez-vous avec cette personne ? Non, non, non.
Non, non, non.
Non, non, non. Eh bien, quel est votre
Eh bien, quel est votre
Eh bien, quel est votre rôle ?
rôle ?
rôle ? Euh, c'est la mère de deux de vos
Euh, c'est la mère de deux de vos
Euh, c'est la mère de deux de vos élèves qui pose la question.
élèves qui pose la question.
élèves qui pose la question. Je suis ici pour poser la question à leur place
Je suis ici pour poser la question à leur place
Je suis ici pour poser la question à leur place .
.
. Voyons.  C'est la mère de deux
Voyons.  C'est la mère de deux
Voyons.  C'est la mère de deux étudiants.
étudiants.
étudiants. Ouais.  Poser les questions à propos de qui ?
Ouais.  Poser les questions à propos de qui ?
Ouais.  Poser les questions à propos de qui ? Euh, la mère.  La mère des
Euh, la mère.  La mère des
Euh, la mère.  La mère des élèves.
élèves.
élèves. Ses enfants posent des questions sur leur
Ses enfants posent des questions sur leur
Ses enfants posent des questions sur leur mère.
mère.
mère. Ouais.  Quelle est la question déjà ?
Ouais.  Quelle est la question déjà ?
Ouais.  Quelle est la question déjà ? Euh,
Euh,
Euh, elle entend des voix.
elle entend des voix.
elle entend des voix. Est-elle possédée ?
Est-elle possédée ?
Est-elle possédée ? Ah,
Ah,
Ah, c'est bien ce que vous demandez ?
c'est bien ce que vous demandez ?
c'est bien ce que vous demandez ? Ouais.  Ou quelle
Ouais.  Ou quelle
Ouais.  Ou quelle possession démoniaque ?
possession démoniaque ?
possession démoniaque ? Droite.
Droite.
Droite. Ouais.  C'est possible.
Ouais.  C'est possible.
Ouais.  C'est possible. Et euh aussi quel
Et euh aussi quel
Et euh aussi quel pourrait être le traitement, si c'est euh ce qu'ils pourraient faire
pourrait être le traitement, si c'est euh ce qu'ils pourraient faire
pourrait être le traitement, si c'est euh ce qu'ils pourraient faire ou
euh il existe plusieurs voies possibles pour l'
euh il existe plusieurs voies possibles pour l' aborder.  Tout est physique,
aborder.  Tout est physique,
aborder.  Tout est physique, mental et spirituel.  On pourrait aborder la question
mental et spirituel.  On pourrait aborder la question
mental et spirituel.  On pourrait aborder la question sous l'angle médical.
sous l'angle médical.
sous l'angle médical. Ouais.  Elle est là,
Ouais.  Elle est là,
Ouais.  Elle est là, elle entend des voix, elle a des
elle entend des voix, elle a des
elle entend des voix, elle a des hallucinations.
hallucinations.
hallucinations. Mhm.
Mhm.
Mhm. Il existe des médicaments qui permettent de bloquer les
Il existe des médicaments qui permettent de bloquer les
Il existe des médicaments qui permettent de bloquer les hallucinations et les symptômes psychotiques.
hallucinations et les symptômes psychotiques.
hallucinations et les symptômes psychotiques. Oui.  Elle est en train de se faire piquer par Nerptica.
Oui.  Elle est en train de se faire piquer par Nerptica.
Oui.  Elle est en train de se faire piquer par Nerptica. Quoi?
Quoi?
Quoi? Médicament Neurolleptica.
Médicament Neurolleptica.
Médicament Neurolleptica. Elle
Elle
Elle entend déjà des voix alors qu'il n'y a personne
; c'est ce qu'on appelle
entend déjà des voix alors qu'il n'y a personne
; c'est ce qu'on appelle en médecine des
en médecine des
en médecine des troubles psychotiques, généralement dus à une
troubles psychotiques, généralement dus à une
troubles psychotiques, généralement dus à une chimie cérébrale anormale.  Il existe de
chimie cérébrale anormale.  Il existe de
chimie cérébrale anormale.  Il existe de nombreux médicaments qui permettent de corriger
nombreux médicaments qui permettent de corriger
nombreux médicaments qui permettent de corriger leur chimie cérébrale.  Voyez ensuite ce qui reste
leur chimie cérébrale.  Voyez ensuite ce qui reste
leur chimie cérébrale.  Voyez ensuite ce qui reste après cela.
après cela.
après cela. Autrement dit, toute personne psychotique
Autrement dit, toute personne psychotique
Autrement dit, toute personne psychotique n'est pas forcément
n'est pas forcément
n'est pas forcément possédée, n'est-ce
possédée, n'est-ce
possédée, n'est-ce pas ?   Avant, j'étais
pas ?   Avant, j'étais
pas ?   Avant, j'étais responsable
responsable
responsable d'un hôpital où nous en avions 5 000.
d'un hôpital où nous en avions 5 000.
Mhm.
Mhm. Ouais.  Donc, si vous administrez
Ouais.  Donc, si vous administrez
Ouais.  Donc, si vous administrez un médicament antipsychotique à tous les patients de l'hôpital,
un médicament antipsychotique à tous les patients de l'hôpital,
un médicament antipsychotique à tous les patients de l'hôpital, environ 35 % d'entre eux sortiraient en une
environ 35 % d'entre eux sortiraient en une
environ 35 % d'entre eux sortiraient en une semaine ou deux.  Tous les symptômes
semaine ou deux.  Tous les symptômes
semaine ou deux.  Tous les symptômes disparaîtraient.  Vous savez, j'avais une
disparaîtraient.  Vous savez, j'avais une
disparaîtraient.  Vous savez, j'avais une chimie cérébrale normale.  Je privilégierais donc une analyse de la
chimie cérébrale normale.  Je privilégierais donc une analyse de la
chimie cérébrale normale.  Je privilégierais donc une analyse de la chimie cérébrale, car c'est la méthode la plus simple et la plus
chimie cérébrale, car c'est la méthode la plus simple et la plus
chimie cérébrale, car c'est la méthode la plus simple et la plus rapide à mettre en œuvre.
rapide à mettre en œuvre.
rapide à mettre en œuvre. Le reste pourrait avoir un lourd passé karmique,
Le reste pourrait avoir un lourd passé karmique,
Le reste pourrait avoir un lourd passé karmique, et je ne pense pas que je m'y impliquerais
et je ne pense pas que je m'y impliquerais
et je ne pense pas que je m'y impliquerais .
.
. Bien sûr.  Ouais.  Mais pourriez-vous peut-être
Bien sûr.  Ouais.  Mais pourriez-vous peut-être
Bien sûr.  Ouais.  Mais pourriez-vous peut-être vérifier s'il s'agit d'autre chose également ?
vérifier s'il s'agit d'autre chose également ?
vérifier s'il s'agit d'autre chose également ? Comme si elle était possédée ?
Comme si elle était possédée ?
Comme si elle était possédée ? Non. Non, ce n'est pas la bonne méthode
Non. Non, ce n'est pas la bonne méthode
Non. Non, ce n'est pas la bonne méthode .  La meilleure façon de procéder est de faire
.  La meilleure façon de procéder est de faire
.  La meilleure façon de procéder est de faire comme je l'ai dit.   D'accord
comme je l'ai dit.   D'accord
comme je l'ai dit.   D'accord .
.
. Parce que la possession est facile quand on est
Parce que la possession est facile quand on est
Parce que la possession est facile quand on est malade mental.  Beaucoup de personnes atteintes de troubles mentaux le sont d'abord.
malade mental.  Beaucoup de personnes atteintes de troubles mentaux le sont d'abord.
malade mental.  Beaucoup de personnes atteintes de troubles mentaux le sont d'abord. D'abord, ils n'ont
D'abord, ils n'ont
D'abord, ils n'ont pas de karma négatif, ensuite ils sont
pas de karma négatif, ensuite ils sont
pas de karma négatif, ensuite ils sont malades mentaux.  Puis, alors qu'ils sont atteints de troubles mentaux,
malades mentaux.  Puis, alors qu'ils sont atteints de troubles mentaux,
malades mentaux.  Puis, alors qu'ils sont atteints de troubles mentaux, ils sont également possédés.
Merci beaucoup.
Merci beaucoup. Ils ont entendu la voix de Dieu leur parler, n'est-
Ils ont entendu la voix de Dieu leur parler, n'est-
Ils ont entendu la voix de Dieu leur parler, n'est- ce pas ?
ce pas ?
ce pas ? Au début,
Au début,
Au début, l'hôpital était réputé pour être rempli de
l'hôpital était réputé pour être rempli de
l'hôpital était réputé pour être rempli de gens à qui parlait la voix de Dieu.
gens à qui parlait la voix de Dieu.
gens à qui parlait la voix de Dieu. Et la syphilis cérébrale était fréquente.  Puis
Et la syphilis cérébrale était fréquente.  Puis
Et la syphilis cérébrale était fréquente.  Puis nous avons découvert la pénicelline.  Dieu qui parlait aux
nous avons découvert la pénicelline.  Dieu qui parlait aux
nous avons découvert la pénicelline.  Dieu qui parlait aux gens a disparu, il est tombé très bas.
gens a disparu, il est tombé très bas.
gens a disparu, il est tombé très bas. Napoléon a disparu.  Jésus a disparu.
Napoléon a disparu.  Jésus a disparu.
Napoléon a disparu.  Jésus a disparu. Tout cela a disparu à cause de la guerre, vous
Tout cela a disparu à cause de la guerre, vous
Tout cela a disparu à cause de la guerre, vous savez.  Donc tout est physique, mental
savez.  Donc tout est physique, mental
savez.  Donc tout est physique, mental et spirituel.  Je vous conseillerais donc de commencer par le plus
et spirituel.  Je vous conseillerais donc de commencer par le plus
et spirituel.  Je vous conseillerais donc de commencer par le plus simple avant de vous attaquer
simple avant de vous attaquer
simple avant de vous attaquer aux plus difficiles et aux plus ésotériques.  Vous ne
aux plus difficiles et aux plus ésotériques.  Vous ne
aux plus difficiles et aux plus ésotériques.  Vous ne voulez pas vous impliquer là-dedans.
voulez pas vous impliquer là-dedans.
voulez pas vous impliquer là-dedans. Et pourriez-vous me dire si j'ai ramassé
Et pourriez-vous me dire si j'ai ramassé
Et pourriez-vous me dire si j'ai ramassé quelque chose ou
quelque chose ou
quelque chose ou non, vous n'avez rien ramassé ?   D'accord
non, vous n'avez rien ramassé ?   D'accord
non, vous n'avez rien ramassé ?   D'accord .
.
. Tu es trop inoffensif.  Personne ne veut de toi.
Tu es trop inoffensif.  Personne ne veut de toi.
Tu es trop inoffensif.  Personne ne veut de toi. Merci.
Ça ne tuerait même personne.  Quel genre
Ça ne tuerait même personne.  Quel genre de prise serait-il ?
de prise serait-il ?
de prise serait-il ? Ouais.
Ouais.
Ouais. Bonjour Docteur.  Euh, je lis votre nouveau livre et
Bonjour Docteur.  Euh, je lis votre nouveau livre et
Bonjour Docteur.  Euh, je lis votre nouveau livre et vous parlez ou écrivez sur la
vous parlez ou écrivez sur la
vous parlez ou écrivez sur la valeur, sur le fait de projeter de la valeur sur les choses
valeur, sur le fait de projeter de la valeur sur les choses
valeur, sur le fait de projeter de la valeur sur les choses et euh les exercices que vous avez donnés pour euh
et euh les exercices que vous avez donnés pour euh
et euh les exercices que vous avez donnés pour euh comme se concentrer sur la périphérie ou
comme se concentrer sur la périphérie ou
comme se concentrer sur la périphérie ou se concentrer directement sur un certain point.
se concentrer directement sur un certain point.
se concentrer directement sur un certain point. Ouais.
Ouais.
Ouais. Ont été très utiles.  Je me demande s'il existe
Ont été très utiles.  Je me demande s'il existe
Ont été très utiles.  Je me demande s'il existe quelque chose de similaire et de simple
quelque chose de similaire et de simple
quelque chose de similaire et de simple qui pourrait
qui pourrait
qui pourrait m'aider à attribuer des valeurs aux
m'aider à attribuer des valeurs aux
m'aider à attribuer des valeurs aux personnes ou à
personnes ou à
personnes ou à projeter des valeurs.
projeter des valeurs.
projeter des valeurs. Mhm.   En réalité, ce qui se cache
Mhm.   En réalité, ce qui se cache
Mhm.   En réalité, ce qui se cache derrière tout cela, c'est la
derrière tout cela, c'est la
derrière tout cela, c'est la perfection, voire la
perfection, voire la
perfection, voire la perfection absolue de tout ce qui existe.  Concentrez-vous donc
perfection absolue de tout ce qui existe.  Concentrez-vous donc
perfection absolue de tout ce qui existe.  Concentrez-vous donc et priez pour développer la capacité de discerner
et priez pour développer la capacité de discerner
et priez pour développer la capacité de discerner la perfection
la perfection
la perfection de toute chose.
de toute chose.
de toute chose. Oui.  De tout.   Alors même
Oui.  De tout.   Alors même
Oui.  De tout.   Alors même qu'un tueur s'approche de vous, vous
qu'un tueur s'approche de vous, vous
qu'un tueur s'approche de vous, vous réalisez qu'il est le tueur parfait.   La
réalisez qu'il est le tueur parfait.   La
réalisez qu'il est le tueur parfait.   La perfection absolue.
perfection absolue.
perfection absolue. Folie, couteau, psychose,
Folie, couteau, psychose,
Folie, couteau, psychose, hallucination,
hallucination,
hallucination, le pire des monstres fonce sur vous.
le pire des monstres fonce sur vous.
le pire des monstres fonce sur vous. Alors non, essayez de voir la perfection de tout ce qui
Alors non, essayez de voir la perfection de tout ce qui
Alors non, essayez de voir la perfection de tout ce qui existe.  Ainsi, on contourne cette
existe.  Ainsi, on contourne cette
existe.  Ainsi, on contourne cette particularité et on arrive davantage à la
particularité et on arrive davantage à la
particularité et on arrive davantage à la généralité qui élimine la
généralité qui élimine la
généralité qui élimine la particularité, vous voyez.  Tu
particularité, vous voyez.  Tu
particularité, vous voyez.  Tu vois, tu vois, tu vois ce qu'on a dit à ce sujet, n'est-ce
vois, tu vois, tu vois ce qu'on a dit à ce sujet, n'est-ce
vois, tu vois, tu vois ce qu'on a dit à ce sujet, n'est-ce pas ?
pas ?
pas ? Tu vas me dire que c'est beau ou
Tu vas me dire que c'est beau ou
Tu vas me dire que c'est beau ou pas beau, parfait ou défectueux, ou
pas beau, parfait ou défectueux, ou
pas beau, parfait ou défectueux, ou quoi ?   Il n'y a
quoi ?   Il n'y a
quoi ?   Il n'y a rien à dire à ce sujet.
rien à dire à ce sujet.
rien à dire à ce sujet. Ce ne serait pas absurde.
C'est la réalité.
C'est la réalité. Cela signifie ce que cela signifie.  Ce qu'il
Cela signifie ce que cela signifie.  Ce qu'il
Cela signifie ce que cela signifie.  Ce qu'il est resplendit d'une
est resplendit d'une
est resplendit d'une perfection stupéfiante.
perfection stupéfiante.
perfection stupéfiante. Vous n'avez rien à y projeter
Vous n'avez rien à y projeter
Vous n'avez rien à y projeter .  Correct.
.  Correct.
.  Correct. Alors arrêtez de décrire les choses.  Arrêt.
Alors arrêtez de décrire les choses.  Arrêt.
Alors arrêtez de décrire les choses.  Arrêt. Il n'est pas nécessaire de les décrire.
Il n'est pas nécessaire de les décrire.
Il n'est pas nécessaire de les décrire. Voilà le raisonnement.  La
Voilà le raisonnement.  La
Voilà le raisonnement.  La réflexion.  Vous voyez, voilà de quoi il
réflexion.  Vous voyez, voilà de quoi il
réflexion.  Vous voyez, voilà de quoi il s'agit.  Voilà son
s'agit.  Voilà son
s'agit.  Voilà son essence.  Ensuite, tout dépend de ce que vous ressentez
essence.  Ensuite, tout dépend de ce que vous ressentez
essence.  Ensuite, tout dépend de ce que vous ressentez et de la façon dont vous le percevez.  C'est une question de
et de la façon dont vous le percevez.  C'est une question de
et de la façon dont vous le percevez.  C'est une question de perception.
perception.
perception. Ouais.  Ainsi, la conscience spirituelle finit par se
Ouais.  Ainsi, la conscience spirituelle finit par se
Ouais.  Ainsi, la conscience spirituelle finit par se concentrer de plus en plus sur l'essence et de
concentrer de plus en plus sur l'essence et de
concentrer de plus en plus sur l'essence et de moins en moins sur l'apparence.
moins en moins sur l'apparence.
moins en moins sur l'apparence. Ouais.
Ouais.
Ouais. Dans le cadre de mon travail, j'écris pour une
Dans le cadre de mon travail, j'écris pour une
Dans le cadre de mon travail, j'écris pour une dame d'ici.  J'écris ses mémoires et c'est un travail
dame d'ici.  J'écris ses mémoires et c'est un travail
dame d'ici.  J'écris ses mémoires et c'est un travail très complexe.  Je sais que c'est très
très complexe.  Je sais que c'est très
très complexe.  Je sais que c'est très complexe en termes de description et je suis
complexe en termes de description et je suis
complexe en termes de description et je suis très attachée aux mots et
très attachée aux mots et
très attachée aux mots et Oh, oui.
Oh, oui.
Oh, oui. et euh, mon
et euh, mon
et euh, mon apparence, je suppose, en ce moment.
apparence, je suppose, en ce moment.
apparence, je suppose, en ce moment. Ouais.  Non, c'est parfait pour ce
Ouais.  Non, c'est parfait pour ce
Ouais.  Non, c'est parfait pour ce type de travail en particulier.  C'est parfait.
type de travail en particulier.  C'est parfait.
type de travail en particulier.  C'est parfait. Mais je laisse tomber ça quand je quitte
Mais je laisse tomber ça quand je quitte
Mais je laisse tomber ça quand je quitte le travail, et
le travail, et
le travail, et voilà.   D'accord
voilà.   D'accord
voilà.   D'accord .
.
. Merci.  C'est acceptable pour le travail, mais cela
Merci.  C'est acceptable pour le travail, mais cela
Merci.  C'est acceptable pour le travail, mais cela nuit à votre propre
nuit à votre propre
nuit à votre propre évolution personnelle.  Vous savez,
évolution personnelle.  Vous savez,
évolution personnelle.  Vous savez, merci.
merci.
merci. Développement de tout cela.  Vous savez,
Développement de tout cela.  Vous savez,
Développement de tout cela.  Vous savez, que puis-je écrire à propos de cette rose ?  Je
que puis-je écrire à propos de cette rose ?  Je
que puis-je écrire à propos de cette rose ?  Je pourrais écrire un livre entier sur cette
pourrais écrire un livre entier sur cette
pourrais écrire un livre entier sur cette rose, sur sa signification, ce qu'elle représente, ce dont
rose, sur sa signification, ce qu'elle représente, ce dont
rose, sur sa signification, ce qu'elle représente, ce dont je me souviens.
je me souviens.
je me souviens. Ouais.  Euh, j'ai récemment constaté une
Ouais.  Euh, j'ai récemment constaté une
Ouais.  Euh, j'ai récemment constaté une répétition du même type
répétition du même type
répétition du même type de relation encore et encore
de relation encore et encore
de relation encore et encore dans ma vie.
dans ma vie.
dans ma vie. Ouais.
Ouais.
Ouais. Et j'aimerais savoir si c'est lié à une
Et j'aimerais savoir si c'est lié à une
Et j'aimerais savoir si c'est lié à une vie antérieure, et si c'est ce que
vie antérieure, et si c'est ce que
vie antérieure, et si c'est ce que je fais si j'arrive à identifier ce que c'est,
je fais si j'arrive à identifier ce que c'est,
je fais si j'arrive à identifier ce que c'est, parce que c'est quelque chose que j'ignore tout simplement
parce que c'est quelque chose que j'ignore tout simplement
parce que c'est quelque chose que j'ignore tout simplement .
.
. Eh bien, vous cherchez le motif.  Vous
Eh bien, vous cherchez le motif.  Vous
Eh bien, vous cherchez le motif.  Vous cherchez le but.  Tu lis
cherchez le but.  Tu lis
cherchez le but.  Tu lis le mobile en moi.  Observez quel
le mobile en moi.  Observez quel
le mobile en moi.  Observez quel schéma se
schéma se
schéma se répète en vous.  Que souhaitez-vous
répète en vous.  Que souhaitez-vous
répète en vous.  Que souhaitez-vous vérifier à ce sujet ?  S'agit-il de
vérifier à ce sujet ?  S'agit-il de
vérifier à ce sujet ?  S'agit-il de relations destructrices ?  Ouais.
relations destructrices ?  Ouais.
relations destructrices ?  Ouais. Ou ennuyeux.
Ou ennuyeux.
Ou ennuyeux. Euh non, ils ne sont
Euh non, ils ne sont
Euh non, ils ne sont pas destructeurs, mais ils sont
pas destructeurs, mais ils sont
pas destructeurs, mais ils sont un peu destructeurs pour
un peu destructeurs pour
un peu destructeurs pour moi.  Je ne le fais tout simplement pas. Oui,
moi.  Je ne le fais tout simplement pas. Oui,
moi.  Je ne le fais tout simplement pas. Oui, je pense qu'ils sont destructeurs pour moi.
je pense qu'ils sont destructeurs pour moi.
je pense qu'ils sont destructeurs pour moi. Sont-ils destructeurs pour vous ?  Ils ne...
Sont-ils destructeurs pour vous ?  Ils ne...
Sont-ils destructeurs pour vous ?  Ils ne... euh... ils ne sont pas... enfin, ils ne sont
euh... ils ne sont pas... enfin, ils ne sont
euh... ils ne sont pas... enfin, ils ne sont rien qui pousse.  Je pense que
rien qui pousse.  Je pense que
rien qui pousse.  Je pense que ça doit se développer par-dessus tout le reste
ça doit se développer par-dessus tout le reste
ça doit se développer par-dessus tout le reste .
.
. Non, je veux dire,
ils ne le sont pas, ils ne sont pas créés, ils ne le sont
ils ne le sont pas, ils ne sont pas créés, ils ne le sont pas, ils ne le sont pas, euh,
je ne sais pas, dans un certain sens, ils ne sont
je ne sais pas, dans un certain sens, ils ne sont même pas réels.  J'ai l'impression de
même pas réels.  J'ai l'impression de
même pas réels.  J'ai l'impression de projeter quelque chose dans ces
projeter quelque chose dans ces
projeter quelque chose dans ces relations.  Elles ne le sont pas, donc elles ne se
relations.  Elles ne le sont pas, donc elles ne se
relations.  Elles ne le sont pas, donc elles ne se transforment pas en
transforment pas en
transforment pas en relations positives, réelles et créatives.
relations positives, réelles et créatives.
relations positives, réelles et créatives. Les relations doivent être créatives.  Tu
Les relations doivent être créatives.  Tu
Les relations doivent être créatives.  Tu mets beaucoup de pression sur une
mets beaucoup de pression sur une
mets beaucoup de pression sur une relation.  C'est censé vous aider à
relation.  C'est censé vous aider à
relation.  C'est censé vous aider à évoluer, à être créatif, à être passionnant et à donner du
évoluer, à être créatif, à être passionnant et à donner du
évoluer, à être créatif, à être passionnant et à donner du sens et de l'importance à votre vie.  Oh là là, quelle montée !
sens et de l'importance à votre vie.  Oh là là, quelle montée !
sens et de l'importance à votre vie.  Oh là là, quelle montée ! Vous ne pouvez pas simplement être vous-mêmes,
Vous ne pouvez pas simplement être vous-mêmes,
Vous ne pouvez pas simplement être vous-mêmes, prendre des toasts ensemble le
prendre des toasts ensemble le
prendre des toasts ensemble le matin et écouter la radio ou quelque chose comme ça ?
Des œufs au plat ou quelque chose comme ça ?  Enfin, vous
Des œufs au plat ou quelque chose comme ça ?  Enfin, vous savez, est-ce que la vie doit forcément être un
savez, est-ce que la vie doit forcément être un
savez, est-ce que la vie doit forcément être un drame ?
drame ?
drame ? Non. Non. Alors, peut-être que j'interprète mal cela
Non. Non. Alors, peut-être que j'interprète mal cela
Non. Non. Alors, peut-être que j'interprète mal cela .
.
. Oui, je pense aussi.
Oui, je pense aussi.
Oui, je pense aussi. Oh,
Oh,
Oh, c'est super.
c'est super.
c'est super. Quand on perçoit la réalité intrinsèque d'une
Quand on perçoit la réalité intrinsèque d'une
Quand on perçoit la réalité intrinsèque d'une chose, on constate que chacune est parfaite.
chose, on constate que chacune est parfaite.
chose, on constate que chacune est parfaite. D'accord,
D'accord,
D'accord, c'est super.  Quel soulagement !  D'accord,
c'est super.  Quel soulagement !  D'accord,
c'est super.  Quel soulagement !  D'accord, c'est super.
c'est super.
c'est super. Quel type de prêt hypothécaire souhaitez-vous ?
Quel type de prêt hypothécaire souhaitez-vous ?
Quel type de prêt hypothécaire souhaitez-vous ? Merci.  Toujours.  Merci.
Merci.  Toujours.  Merci.
Merci.  Toujours.  Merci. Une personne vous lance un regard empreint de confiance et d'
Une personne vous lance un regard empreint de confiance et d'
Une personne vous lance un regard empreint de confiance et d' amour.  Il n'y a rien de plus dans l'
amour.  Il n'y a rien de plus dans l'
amour.  Il n'y a rien de plus dans l' univers.  Qu'y a-t-il de plus
univers.  Qu'y a-t-il de plus
univers.  Qu'y a-t-il de plus dans une relation ?  Voilà ce qu'il y a d'autre.
dans une relation ?  Voilà ce qu'il y a d'autre.
Oh là là.
Oh là là. petit-déjeuner.
petit-déjeuner.
petit-déjeuner. Salut.
Salut.
Salut. Petit-déjeuner.
Petit-déjeuner.
Petit-déjeuner. Oh
Oh
Oh oui.
oui.
oui. C'est un plaisir de vous rencontrer en personne.
C'est un plaisir de vous rencontrer en personne.
C'est un plaisir de vous rencontrer en personne. Oui.
Oui.
Oui. Et je vous suis très reconnaissant pour vos
Et je vous suis très reconnaissant pour vos
Et je vous suis très reconnaissant pour vos livres et vos DVD.  Euh, je suis
livres et vos DVD.  Euh, je suis
livres et vos DVD.  Euh, je suis relativement novice dans ce domaine.
relativement novice dans ce domaine.
relativement novice dans ce domaine. Oui.
Oui.
Oui. Je trouve également le Cours en miracles très
Je trouve également le Cours en miracles très
Je trouve également le Cours en miracles très utile.
utile.
utile. Oui.
Oui.
Oui. Et vous avez répondu à ma question principale.  C'était lié à l'
Et vous avez répondu à ma question principale.  C'était lié à l'
Et vous avez répondu à ma question principale.  C'était lié à l' autisme.  Euh, donc je n'ai pas
autisme.  Euh, donc je n'ai pas
autisme.  Euh, donc je n'ai pas entendu de question sur « Un cours en
entendu de question sur « Un cours en
entendu de question sur « Un cours en miracles », alors je me suis dit que j'allais vous en poser
miracles », alors je me suis dit que j'allais vous en poser
miracles », alors je me suis dit que j'allais vous en poser une.  Cela concerne les étalonnages
une.  Cela concerne les étalonnages
une.  Cela concerne les étalonnages .  Si j'ai bien compris,
.  Si j'ai bien compris,
.  Si j'ai bien compris, Jésus a dicté la plupart
Jésus a dicté la plupart
Jésus a dicté la plupart des miracles.  Et euh, quand j'ai lu
des miracles.  Et euh, quand j'ai lu
des miracles.  Et euh, quand j'ai lu dans Vérité contre Mensonge que
dans Vérité contre Mensonge que
dans Vérité contre Mensonge que le Nouveau Testament, euh, sans le livre
le Nouveau Testament, euh, sans le livre
le Nouveau Testament, euh, sans le livre de l'Apocalypse, est très bien calibré.
de l'Apocalypse, est très bien calibré.
de l'Apocalypse, est très bien calibré. Ouais.
Ouais.
Ouais. Les 700 les plus élevés.  Ouais.  Et que les
Les 700 les plus élevés.  Ouais.  Et que les
Les 700 les plus élevés.  Ouais.  Et que les gens de l'époque estimaient leur niveau de détail à environ
gens de l'époque estimaient leur niveau de détail à environ
gens de l'époque estimaient leur niveau de détail à environ 100.  Aujourd'hui, en Amérique,
100.  Aujourd'hui, en Amérique,
100.  Aujourd'hui, en Amérique, on utilise la valeur 440, mais le manuel «
Un cours en
on utilise la valeur 440, mais le manuel «
Un cours en miracles
»
miracles
» se base sur une valeur d'environ 550. Il y a là
se base sur une valeur d'environ 550. Il y a là
se base sur une valeur d'environ 550. Il y a là une incohérence.  Y avait-il
une incohérence.  Y avait-il
une incohérence.  Y avait-il une divergence ?  Eh bien, il semblerait que, vu l'importance accordée
une divergence ?  Eh bien, il semblerait que, vu l'importance accordée
aujourd'hui à l'exigence envers les gens,
aujourd'hui à l'exigence envers les gens, pourquoi le message de Jésus,
pourquoi le message de Jésus,
pourquoi le message de Jésus, dicté et écrit immédiatement, serait-il si important ?
dicté et écrit immédiatement, serait-il si important ?
dicté et écrit immédiatement, serait-il si important ? Eh bien, vous n'êtes pas obligé de croire toute cette
Eh bien, vous n'êtes pas obligé de croire toute cette
Eh bien, vous n'êtes pas obligé de croire toute cette histoire selon laquelle cela aurait été dicté personnellement par
histoire selon laquelle cela aurait été dicté personnellement par
histoire selon laquelle cela aurait été dicté personnellement par Jésus.
Jésus.
Jésus. Jésus calibre à mille.  Bien
Jésus calibre à mille.  Bien
Jésus calibre à mille.  Bien sûr, le nombre de miracles est calibré à 550
sûr, le nombre de miracles est calibré à 550
sûr, le nombre de miracles est calibré à 550 dans le manuel, et à 600 dans le cahier d'exercices.
dans le manuel, et à 600 dans le cahier d'exercices.
dans le manuel, et à 600 dans le cahier d'exercices. Donc, si Jésus l'a dicté, nous l'avons
Donc, si Jésus l'a dicté, nous l'avons
Donc, si Jésus l'a dicté, nous l'avons calibré à mille.  Donc, on triche un
calibré à mille.  Donc, on triche un
calibré à mille.  Donc, on triche un peu.
peu.
peu. C'est ce que ça semble être.  Je crois donc que
C'est ce que ça semble être.  Je crois donc que
C'est ce que ça semble être.  Je crois donc que vous répondez à ma question.
vous répondez à ma question.
vous répondez à ma question. Oui.
Oui.
Oui. Ouais.  Ce que la voix dit probablement
Ouais.  Ce que la voix dit probablement
Ouais.  Ce que la voix dit probablement au nom de Jésus.  C'est un
au nom de Jésus.  C'est un
au nom de Jésus.  C'est un chemin spirituel.  Parler au nom de Jésus, mais pas comme
chemin spirituel.  Parler au nom de Jésus, mais pas comme
chemin spirituel.  Parler au nom de Jésus, mais pas comme Jésus.
Jésus.
Jésus. Je vois.  Avez-vous une idée de ce que représente
Je vois.  Avez-vous une idée de ce que représente
Je vois.  Avez-vous une idée de ce que représente exactement cette voix ?
exactement cette voix ?
exactement cette voix ? Oui, je connaissais Helen Tripman et euh, Helen a
Oui, je connaissais Helen Tripman et euh, Helen a
Oui, je connaissais Helen Tripman et euh, Helen a obtenu ce qu'elle appelait une
obtenu ce qu'elle appelait une
obtenu ce qu'elle appelait une interpellation.   Il y a
interpellation.   Il y a
interpellation.   Il y a maintenant un cas similaire d'
maintenant un cas similaire d'
maintenant un cas similaire d' interdiction qui a abouti à la publication de
interdiction qui a abouti à la publication de
interdiction qui a abouti à la publication de livres reliés et bleus...
j'ai oublié le nom... euh...
j'ai oublié le nom... euh... oui, Alice Bailey est également venue sous dictée
oui, Alice Bailey est également venue sous dictée
oui, Alice Bailey est également venue sous dictée .  Euh,
.  Euh,
.  Euh, tous deux sont des sources d'une
tous deux sont des sources d'une
tous deux sont des sources d'une quantité considérable d'
quantité considérable d'
quantité considérable d' informations spirituelles.
informations spirituelles.
informations spirituelles. Je ne sais pas s'il faut l'interpréter au pied de la lettre.
Je ne sais pas s'il faut l'interpréter au pied de la lettre.
Je ne sais pas s'il faut l'interpréter au pied de la lettre. Je vois.
Je vois.
Je vois. Ouais.  Euh, quand le dernier auquel je faisais référence
Ouais.  Euh, quand le dernier auquel je faisais référence
Ouais.  Euh, quand le dernier auquel je faisais référence vient de la confrérie blanche.  Si vous
vient de la confrérie blanche.  Si vous
vient de la confrérie blanche.  Si vous posez la question de l'existence d'une confrérie blanche,
posez la question de l'existence d'une confrérie blanche,
posez la question de l'existence d'une confrérie blanche, vous obtiendrez la réponse par l'affirmative.  Et si vous leur demandez quel est
vous obtiendrez la réponse par l'affirmative.  Et si vous leur demandez quel est
vous obtiendrez la réponse par l'affirmative.  Et si vous leur demandez quel est leur niveau calibré, vous obtenez
leur niveau calibré, vous obtenez
leur niveau calibré, vous obtenez environ 650. Il existe donc probablement une zone
environ 650. Il existe donc probablement une zone
environ 650. Il existe donc probablement une zone du ciel composée de personnes vouées à l'
du ciel composée de personnes vouées à l'
du ciel composée de personnes vouées à l' enseignement, dont la
enseignement, dont la
enseignement, dont la fonction est de
fonction est de
fonction est de répondre aux prières et aux demandes d'
répondre aux prières et aux demandes d'
répondre aux prières et aux demandes d' informations.   Franchement, je ne sais pas ce qui se passe
informations.   Franchement, je ne sais pas ce qui se passe
.  Ouais.  Eh bien,
.  Ouais.  Eh bien, je suis assez proche de la réalité.
je suis assez proche de la réalité.
je suis assez proche de la réalité. Je veux dire, quand on quitte son corps, on a des
Je veux dire, quand on quitte son corps, on a des
Je veux dire, quand on quitte son corps, on a des options.  Vous n'êtes pas obligé d'aller nulle
options.  Vous n'êtes pas obligé d'aller nulle
options.  Vous n'êtes pas obligé d'aller nulle part.  Vous êtes attiré par ce que
part.  Vous êtes attiré par ce que
part.  Vous êtes attiré par ce que vous êtes.  Si vous souhaitez apprendre et enseigner,
vous êtes.  Si vous souhaitez apprendre et enseigner,
vous êtes.  Si vous souhaitez apprendre et enseigner, alors une
alors une
alors une confrérie d'enseignants vous attirera.  Ainsi, la confrérie blanche
confrérie d'enseignants vous attirera.  Ainsi, la confrérie blanche
est composée d'enseignants ascensionnés qui
est composée d'enseignants ascensionnés qui servent mieux dans leurs fonctions
servent mieux dans leurs fonctions
servent mieux dans leurs fonctions actuelles que s'ils se
actuelles que s'ils se
actuelles que s'ils se réincarnaient.  Cela ne signifie pas qu'ils ne se
réincarnaient.  Cela ne signifie pas qu'ils ne se
réincarnaient.  Cela ne signifie pas qu'ils ne se réincarneront pas un jour.  Mais n'oubliez pas
réincarneront pas un jour.  Mais n'oubliez pas
réincarneront pas un jour.  Mais n'oubliez pas qu'Israël est une civilisation qui traverse des
qu'Israël est une civilisation qui traverse des
qu'Israël est une civilisation qui traverse des phases d'évolution.
phases d'évolution.
phases d'évolution. Vous pourriez donc attendre de l'autre côté un
Vous pourriez donc attendre de l'autre côté un
Vous pourriez donc attendre de l'autre côté un moment où votre réapparition ici
moment où votre réapparition ici
moment où votre réapparition ici servirait un but plus noble.  Pour l'instant, tu es
servirait un but plus noble.  Pour l'instant, tu es
servirait un but plus noble.  Pour l'instant, tu es simplement emporté par les vagues.   Eh bien,
simplement emporté par les vagues.   Eh bien,
simplement emporté par les vagues.   Eh bien, merci.  Merci
merci.  Merci
merci.  Merci beaucoup.  C'était merveilleux.  Puis-je avoir une
beaucoup.  C'était merveilleux.  Puis-je avoir une
beaucoup.  C'était merveilleux.  Puis-je avoir une photo ?
photo ?
photo ? Bien sûr.   D'accord
Bien sûr.   D'accord
Bien sûr.   D'accord .
.
. Voyons voir si ce que j'ai dit était vrai.
Voyons voir si ce que j'ai dit était vrai.
Voyons voir si ce que j'ai dit était vrai. Euh, ce que j'ai dit est un fait, résistez.  Oui,
Euh, ce que j'ai dit est un fait, résistez.  Oui,
Euh, ce que j'ai dit est un fait, résistez.  Oui, c'est une connaissance intuitive de moi-même.
c'est une connaissance intuitive de moi-même.
c'est une connaissance intuitive de moi-même. Vous avez des options.  Vous voyez,
Vous avez des options.  Vous voyez,
Vous avez des options.  Vous voyez, comment puis-je au mieux servir le vieux
comment puis-je au mieux servir le vieux
comment puis-je au mieux servir le vieux Seigneur ?  En restant dans son corps, en
Seigneur ?  En restant dans son corps, en
Seigneur ?  En restant dans son corps, en refusant d'y retourner ou en attendant
refusant d'y retourner ou en attendant
refusant d'y retourner ou en attendant un moment plus propice.
un moment plus propice.
un moment plus propice. Le timing est important dans ces situations.  Si vous
Le timing est important dans ces situations.  Si vous
Le timing est important dans ces situations.  Si vous revenez au mauvais moment, vous êtes anéanti
revenez au mauvais moment, vous êtes anéanti
revenez au mauvais moment, vous êtes anéanti et votre message est perdu.
et votre message est perdu.
et votre message est perdu. Je suis désolé.  Serrez-moi la main.
Je suis désolé.  Serrez-moi la main.
Je suis désolé.  Serrez-moi la main. Oui.
Oui.
Oui. Ravi de vous rencontrer.
Ravi de vous rencontrer.
Ravi de vous rencontrer. Oui,
Oui,
Oui, Dr Hawkins, je suis médecin et j'ai
Dr Hawkins, je suis médecin et j'ai
Dr Hawkins, je suis médecin et j'ai quitté mon cabinet après 21 ans de pratique l'année dernière
quitté mon cabinet après 21 ans de pratique l'année dernière
afin de me soigner et de me
afin de me soigner et de me redécouvrir.  Euh…
redécouvrir.  Euh…
redécouvrir.  Euh… je voudrais vous remercier d'être une source d'
je voudrais vous remercier d'être une source d'
je voudrais vous remercier d'être une source d' inspiration pour moi.  Ce dont vous avez parlé plus tôt
inspiration pour moi.  Ce dont vous avez parlé plus tôt
inspiration pour moi.  Ce dont vous avez parlé plus tôt aujourd'hui, à propos de la recherche du
aujourd'hui, à propos de la recherche du
aujourd'hui, à propos de la recherche du meilleur traitement (
meilleur traitement (
meilleur traitement ( acupuncture, médicaments ou
acupuncture, médicaments ou
acupuncture, médicaments ou autres moyens), est quelque chose auquel je
autres moyens), est quelque chose auquel je
autres moyens), est quelque chose auquel je pense depuis un an.
pense depuis un an.
pense depuis un an. Connaissez-vous quelqu'un avec qui je pourrais collaborer pour
Connaissez-vous quelqu'un avec qui je pourrais collaborer pour
Connaissez-vous quelqu'un avec qui je pourrais collaborer pour obtenir plus d'informations ou pour
obtenir plus d'informations ou pour
obtenir plus d'informations ou pour travailler sur ce genre de projet ?
travailler sur ce genre de projet ?
travailler sur ce genre de projet ? Eh bien, il va y avoir une réunion ici à
Eh bien, il va y avoir une réunion ici à
Eh bien, il va y avoir une réunion ici à Sedona.  En fait, la raison pour laquelle
Sedona.  En fait, la raison pour laquelle
Sedona.  En fait, la raison pour laquelle je prends un verre à Sedona, c'est que j'ai accepté de prendre la
je prends un verre à Sedona, c'est que j'ai accepté de prendre la
je prends un verre à Sedona, c'est que j'ai accepté de prendre la parole demain matin.  J'ai oublié
parole demain matin.  J'ai oublié
parole demain matin.  J'ai oublié le nom du groupe, mais si vous
le nom du groupe, mais si vous
le nom du groupe, mais si vous contactez leur bureau,
oh Robert,
oh Robert, ce sera ici.
ce sera ici.
ce sera ici. Nous allons le faire dans cette pièce.  Oh,
Nous allons le faire dans cette pièce.  Oh,
Nous allons le faire dans cette pièce.  Oh, ce sera ici même en octobre.
ce sera ici même en octobre.
ce sera ici même en octobre. J'ai oublié le nom du groupe.  C'est un
J'ai oublié le nom du groupe.  C'est un
J'ai oublié le nom du groupe.  C'est un groupe médical qui pratique la
groupe médical qui pratique la
groupe médical qui pratique la médecine alternative.  En
médecine alternative.  En
médecine alternative.  En fait, ils m'ont demandé de parler en leur nom.
fait, ils m'ont demandé de parler en leur nom.
fait, ils m'ont demandé de parler en leur nom. Je vais donc prendre la parole, je pense,
Je vais donc prendre la parole, je pense,
Je vais donc prendre la parole, je pense, jeudi matin.  Si vous contactez notre
jeudi matin.  Si vous contactez notre
jeudi matin.  Si vous contactez notre bureau par l'intermédiaire de Robert, il l'a
bureau par l'intermédiaire de Robert, il l'a
bureau par l'intermédiaire de Robert, il l'a quelque part chez lui ou sur son ordinateur,
quelque part chez lui ou sur son ordinateur,
quelque part chez lui ou sur son ordinateur, il sera juste ici, dans cette pièce
il sera juste ici, dans cette pièce
il sera juste ici, dans cette pièce .
.
. Droite.
Droite.
Droite. Et qu'il s'agisse de médecins en
Et qu'il s'agisse de médecins en
Et qu'il s'agisse de médecins en médecine alternative.
médecine alternative.
médecine alternative. Ouais.  C'est uniquement pour un groupe de médecins.
Ouais.  C'est uniquement pour un groupe de médecins.
Ouais.  C'est uniquement pour un groupe de médecins. Ouais.  Médecins,
personne ne peut s'inscrire.
personne ne peut s'inscrire. Ouais.  Ouais.  C'est réservé aux médecins.
Ouais.  Ouais.  C'est réservé aux médecins.
Ouais.  Ouais.  C'est réservé aux médecins. Ma deuxième question est d'ordre
Ma deuxième question est d'ordre
Ma deuxième question est d'ordre personnel, concernant mon hypertension.  J'ai essayé les
personnel, concernant mon hypertension.  J'ai essayé les
personnel, concernant mon hypertension.  J'ai essayé les médicaments.  J'ai essayé le Reiki.  J'ai essayé l'
médicaments.  J'ai essayé le Reiki.  J'ai essayé l'
médicaments.  J'ai essayé le Reiki.  J'ai essayé l' acupuncture.  J'ai tout essayé.
acupuncture.  J'ai tout essayé.
acupuncture.  J'ai tout essayé. Et je ne sais pas d'où vient mon hypertension
Et je ne sais pas d'où vient mon hypertension
Et je ne sais pas d'où vient mon hypertension .
.
. Hypertension.   En
Hypertension.   En
Hypertension.   En fait, tout est physique, mental et
fait, tout est physique, mental et
fait, tout est physique, mental et spirituel.  Vous avez donc examiné l'état
spirituel.  Vous avez donc examiné l'état
spirituel.  Vous avez donc examiné l'état physique,
physique,
physique, n'est-ce pas ?
n'est-ce pas ?
n'est-ce pas ? Ensuite, on examine l'aspect mental pour voir s'il existe des
Ensuite, on examine l'aspect mental pour voir s'il existe des
Ensuite, on examine l'aspect mental pour voir s'il existe des conflits.   La
conflits.   La
conflits.   La colère refoulée serait bien sûr la
colère refoulée serait bien sûr la
colère refoulée serait bien sûr la première chose à laquelle on penserait,
première chose à laquelle on penserait,
première chose à laquelle on penserait, ou bien la colère spirituelle.   Une fois cela fait
ou bien la colère spirituelle.   Une fois cela fait
ou bien la colère spirituelle.   Une fois cela fait , vous vous en remettez
, vous vous en remettez
, vous vous en remettez à Dieu et vous dites : « C'est votre problème. »
à Dieu et vous dites : « C'est votre problème. »
à Dieu et vous dites : « C'est votre problème. » D'accord?
D'accord?
D'accord? Vous prenez des
Vous prenez des
Vous prenez des médicaments antihypertenseurs.   Un
médicaments antihypertenseurs.   Un
médicaments antihypertenseurs.   Un régime pauvre en sel et euh, menez
régime pauvre en sel et euh, menez
régime pauvre en sel et euh, menez une vie aussi saine que possible.  On dit que le secret d'
une vie aussi saine que possible.  On dit que le secret d'
une vie aussi saine que possible.  On dit que le secret d' une longue vie est d'attraper une
une longue vie est d'attraper une
une longue vie est d'attraper une maladie chronique et de bien la soigner
maladie chronique et de bien la soigner
maladie chronique et de bien la soigner .
Merci.  Puis-je avoir une photo ?
Merci.  Puis-je avoir une photo ? Et si tu vacilles, on viendra tous à
Et si tu vacilles, on viendra tous à
Et si tu vacilles, on viendra tous à tes funérailles et on dira : « Bon sang,
tes funérailles et on dira : « Bon sang,
tes funérailles et on dira : « Bon sang, il a essayé, non ?
il a essayé, non ?
il a essayé, non ? Il veut nous laisser ici et
Il veut nous laisser ici et
Il veut nous laisser ici et être le premier à rentrer chez lui. »
Avec un abandon total, peu importe que
Avec un abandon total, peu importe que la maladie guérisse
la maladie guérisse
la maladie guérisse ou non. Si tu
ou non. Si tu
ou non. Si tu reçois vraiment le pouvoir des miracles, tu te fiches de
reçois vraiment le pouvoir des miracles, tu te fiches de
reçois vraiment le pouvoir des miracles, tu te fiches de guérir ou non
guérir ou non
guérir ou non . Tu lâches prise
. Tu lâches prise
. Tu lâches prise .
.
. Si tu restes, tu restes. Si tu pars,
Si tu restes, tu restes. Si tu pars,
Si tu restes, tu restes. Si tu pars, tu pars. Ce n'est pas grave.
tu pars. Ce n'est pas grave.
tu pars. Ce n'est pas grave. Alors, quand tu reçois complètement le pouvoir
Alors, quand tu reçois complètement le pouvoir
Alors, quand tu reçois complètement le pouvoir des miracles, tu ne cherches même
des miracles, tu ne cherches même
des miracles, tu ne cherches même plus à guérir.
plus à guérir.
plus à guérir. Oui.
Oui.
Oui. Merci d'être là aujourd'hui.
Merci d'être là aujourd'hui.
Merci d'être là aujourd'hui. Oui.
Oui.
Oui. J'ai une question. Euh, comment se
J'ai une question. Euh, comment se
J'ai une question. Euh, comment se débarrasser d'un attachement ? Eh bien, je me suis débarrassé
débarrasser d'un attachement ? Eh bien, je me suis débarrassé
débarrasser d'un attachement ? Eh bien, je me suis débarrassé d'un attachement. Plus précisément, je me suis
d'un attachement. Plus précisément, je me suis
d'un attachement. Plus précisément, je me suis débarrassé de quoi ? D'un
débarrassé de quoi ? D'un
débarrassé de quoi ? D'un attachement. Un attachement.
attachement. Un attachement.
attachement. Un attachement. Attachement.
Attachement.
Attachement. Je m'en suis débarrassé, mais il
Je m'en suis débarrassé, mais il
Je m'en suis débarrassé, mais il revient sans cesse parce qu'il signifie  Du mal.
revient sans cesse parce qu'il signifie  Du mal.
revient sans cesse parce qu'il signifie  Du mal. C'est un homme. C'est
C'est un homme. C'est
C'est un homme. C'est une personne.
une personne.
une personne. Une version masculine. Oui.
Une version masculine. Oui.
Et je dois savoir comment bloquer ça
Et je dois savoir comment bloquer ça . C'est
. C'est
. C'est compliqué. Il
compliqué. Il
compliqué. Il faudrait une séance pour s'asseoir, analyser tout ça
faudrait une séance pour s'asseoir, analyser tout ça
faudrait une séance pour s'asseoir, analyser tout ça avec vous, ce que cette personne
avec vous, ce que cette personne
avec vous, ce que cette personne représente, la nature de l'implication,
représente, la nature de l'implication,
représente, la nature de l'implication, si vous vous sentez obligé, s'il s'agit d'un
si vous vous sentez obligé, s'il s'agit d'un
si vous vous sentez obligé, s'il s'agit d'un engagement, s'il y a un
engagement, s'il y a un
engagement, s'il y a un désir inassouvi. Il se peut aussi que ce soit
désir inassouvi. Il se peut aussi que ce soit
désir inassouvi. Il se peut aussi que ce soit karmiquement inachevé
karmiquement inachevé
karmiquement inachevé . On ne sait pas. Il faudrait donc faire
. On ne sait pas. Il faudrait donc faire
. On ne sait pas. Il faudrait donc faire quelques recherches
quelques recherches
quelques recherches pour comprendre pleinement ce que cela
pour comprendre pleinement ce que cela
pour comprendre pleinement ce que cela signifie. Oui. D'accord
signifie. Oui. D'accord
signifie. Oui. D'accord . Et une fois que j'y serai parvenu, est-ce que cela me
. Et une fois que j'y serai parvenu, est-ce que cela me
. Et une fois que j'y serai parvenu, est-ce que cela me libérera et me permettra d'élever mon
libérera et me permettra d'élever mon
libérera et me permettra d'élever mon niveau de conscience
?
niveau de conscience
? Oh, euh,
Oh, euh,
Oh, euh, ils ne sont pas liés par une relation de cause à
ils ne sont pas liés par une relation de cause à
ils ne sont pas liés par une relation de cause à effet. Vous voyez
?
effet. Vous voyez
? Très bien. Pour lâcher prise. Peut-être que ce que
Très bien. Pour lâcher prise. Peut-être que ce que
Très bien. Pour lâcher prise. Peut-être que ce que vous êtes censé apprendre, c'est à
vous êtes censé apprendre, c'est à
vous êtes censé apprendre, c'est à persévérer malgré la négativité
persévérer malgré la négativité
persévérer malgré la négativité . Qui
. Qui
. Qui sait ce que l'avenir nous réserve
?
sait ce que l'avenir nous réserve
? C'est une bonne question.
C'est une bonne question.
C'est une bonne question. Merci.
Merci.
Merci. Pensez-vous qu'il y ait de l'amour là-dedans
?  L'amour ?
Pensez-vous qu'il y ait de l'amour là-dedans
?  L'amour ? Non.
Non.
Non. Hein ?
Hein ?
Hein ? Non, l'amour n'est pas impliqué.
Non, l'amour n'est pas impliqué.
Non, l'amour n'est pas impliqué. Vous avez donc déjà répondu à votre propre
Vous avez donc déjà répondu à votre propre
Vous avez donc déjà répondu à votre propre question.
question.
question. Oui. Merci.
Oui. Merci.
Oui. Merci. Merci.
Merci.
Merci. Oh, une photo, s'il vous plaît.
Oui.
Oui. Bonjour, Dr Hawkins. Je voulais juste vous
Bonjour, Dr Hawkins. Je voulais juste vous
Bonjour, Dr Hawkins. Je voulais juste vous demander si je pouvais être avec vous une minute
demander si je pouvais être avec vous une minute
demander si je pouvais être avec vous une minute .
.
. Oui.
Oui.
Oui. Oui. Je suis
tellement reconnaissante pour votre travail. Merci. D'accord.
Oui.
Oui. Bonjour.
Bonjour.
Bonjour. J'ai une question concernant
J'ai une question concernant
J'ai une question concernant la carte de la conscience ou l'
la carte de la conscience ou l'
la carte de la conscience ou l' échelle de la conscience. Vous parlez de la
échelle de la conscience. Vous parlez de la
échelle de la conscience. Vous parlez de la mort physique par rapport à l'
mort physique par rapport à l'
mort physique par rapport à l' expérience de la mort réelle, et je me demandais
expérience de la mort réelle, et je me demandais
expérience de la mort réelle, et je me demandais si cette mort réelle survient à un
si cette mort réelle survient à un
si cette mort réelle survient à un niveau de conscience spécifique ou si elle peut survenir à n'importe quel
niveau de conscience spécifique ou si elle peut survenir à n'importe quel
niveau de conscience spécifique ou si elle peut survenir à n'importe quel moment du chemin. La
moment du chemin. La
moment du chemin. La mort physique.
mort physique.
mort physique. La mort réelle dont vous parlez.
La mort réelle dont vous parlez.
La mort réelle dont vous parlez. Oui. L'ego du désert.
Oui. L'ego du désert.
Oui. L'ego du désert. Oui.
Oui.
Oui. Oh, cela se produit au-delà de 850. C'est ce que
Oh, cela se produit au-delà de 850. C'est ce que
Oh, cela se produit au-delà de 850. C'est ce que j'appelle la porte finale. C'est
j'appelle la porte finale. C'est
j'appelle la porte finale. C'est vraiment dans les années 900
vraiment dans les années 900
vraiment dans les années 900 d'abandonner le noyau d'une existence, sa propre
d'abandonner le noyau d'une existence, sa propre
d'abandonner le noyau d'une existence, sa propre existence.
existence.
existence. Et d'abandonner sa vie en
Et d'abandonner sa vie en
Et d'abandonner sa vie en sachant totalement que  Tu vas mourir,
sachant totalement que  Tu vas mourir,
sachant totalement que  Tu vas mourir, c'est dans les années 900. Je crois que c'est
c'est dans les années 900. Je crois que c'est
c'est dans les années 900. Je crois que c'est dans les années 900, la résistance,
dans les années 900, la résistance,
dans les années 900, la résistance, les 960 ou quelque chose comme ça. Euh,
les 960 ou quelque chose comme ça. Euh,
les 960 ou quelque chose comme ça. Euh, j'ai mal compris un des livres,
j'ai mal compris un des livres,
j'ai mal compris un des livres, parce que je pensais que tu avais
parce que je pensais que tu avais
parce que je pensais que tu avais parlé de la porte finale à 599 ou
parlé de la porte finale à 599 ou
parlé de la porte finale à 599 ou quelque chose comme ça. Non, la porte finale 599.
quelque chose comme ça. Non, la porte finale 599.
quelque chose comme ça. Non, la porte finale 599. 599, la porte finale.
599, la porte finale.
599, la porte finale. Non, c'est la porte juste avant Satan,
Non, c'est la porte juste avant Satan,
Non, c'est la porte juste avant Satan, quand tu lâches prise sur le linéaire. C'est… euh… je me suis
quand tu lâches prise sur le linéaire. C'est… euh… je me suis
quand tu lâches prise sur le linéaire. C'est… euh… je me suis peut-être mal exprimé dans un
peut-être mal exprimé dans un
peut-être mal exprimé dans un livre. Je ne suis pas sûr.
livre. Je ne suis pas sûr.
livre. Je ne suis pas sûr. C'est clair maintenant.
Merci.
Merci. 599 serait la porte finale
599 serait la porte finale
599 serait la porte finale vers l'illumination, parce que l'état d'
vers l'illumination, parce que l'état d'
vers l'illumination, parce que l'état d' illumination commence à 600 et continue ensuite
illumination commence à 600 et continue ensuite
illumination commence à 600 et continue ensuite .
.
. Oui.
Oui.
Oui. Donc l'ego continue au-delà de 600.
Donc l'ego continue au-delà de 600.
Donc l'ego continue au-delà de 600. Eh bien, non. Non. Donc les états d'
Eh bien, non. Non. Donc les états d'
Eh bien, non. Non. Donc les états d' illumination commencent à 600 et
illumination commencent à 600 et
illumination commencent à 600 et deviennent ensuite d'une dimension de plus en plus élevée.
deviennent ensuite d'une dimension de plus en plus élevée.
deviennent ensuite d'une dimension de plus en plus élevée. Oui. Et dans ce domaine, tu ne peux pas aller au-
Oui. Et dans ce domaine, tu ne peux pas aller au-
Oui. Et dans ce domaine, tu ne peux pas aller au- delà de mille.
C'est la limite de ce domaine. Compris.
C'est la limite de ce domaine. Compris. 600  Il y a encore beaucoup à faire.
600  Il y a encore beaucoup à faire.
600  Il y a encore beaucoup à faire. Merci. Merci.
Oui.
Oui. Bonjour.
Bonjour.
Bonjour. C'est un plaisir d'être ici.
C'est un plaisir d'être ici.
C'est un plaisir d'être ici. Euh, je voulais vous poser une question
:
Euh, je voulais vous poser une question
: pourriez-vous nous parler davantage de la
pourriez-vous nous parler davantage de la
pourriez-vous nous parler davantage de la différence entre la véritable humilité et la
différence entre la véritable humilité et la
différence entre la véritable humilité et la pseudo-humilité
? La
pseudo-humilité
? La véritable humilité et zéro.
véritable humilité et zéro.
véritable humilité et zéro. Pseudo-pseudo.
Pseudo-pseudo.
Pseudo-pseudo. Oh, la pseudo-humilité. Oh, oui. Oui. C'est
Oh, la pseudo-humilité. Oh, oui. Oui. C'est
Oh, la pseudo-humilité. Oh, oui. Oui. C'est l'ego spirituel. Oui.
l'ego spirituel. Oui.
l'ego spirituel. Oui. Oui. Exactement.
Oui. Exactement.
Oui. Exactement. Oui. L'ego spirituel.
Oui. L'ego spirituel.
Oui. L'ego spirituel. Donc, la
Donc, la
pseudo-humilité est une attitude
pseudo-humilité est une attitude où l'on veut nier l'orgueil
où l'on veut nier l'orgueil
où l'on veut nier l'orgueil parce qu'on s'en sent coupable. Il vaut
parce qu'on s'en sent coupable. Il vaut
parce qu'on s'en sent coupable. Il vaut mieux ne pas s'en sentir coupable. Soyez
mieux ne pas s'en sentir coupable. Soyez
mieux ne pas s'en sentir coupable. Soyez fier, soyez heureux plutôt qu'orgueilleux du chemin parcouru
fier, soyez heureux plutôt qu'orgueilleux du chemin parcouru
fier, soyez heureux plutôt qu'orgueilleux du chemin parcouru . Ensuite, soyez prêt à lâcher prise,
. Ensuite, soyez prêt à lâcher prise,
. Ensuite, soyez prêt à lâcher prise, car vous voyez,
car vous voyez,
car vous voyez, d'où vous venez, vous êtes très avancé,
d'où vous venez, vous êtes très avancé,
d'où vous venez, vous êtes très avancé, mais d'où vous devez aller, vous êtes un
mais d'où vous devez aller, vous êtes un
mais d'où vous devez aller, vous êtes un débutant.
débutant.
débutant. D'accord.
D'accord.
D'accord. Et cela vous ramène à l'humilité.
Et cela vous ramène à l'humilité.
Et cela vous ramène à l'humilité. Mhm.
Mhm.
Mhm. Dans le monde des idiots, vous êtes un génie,
Dans le monde des idiots, vous êtes un génie,
Dans le monde des idiots, vous êtes un génie, mais dans le monde des génies, vous êtes un
mais dans le monde des génies, vous êtes un
mais dans le monde des génies, vous êtes un idiot.
idiot.
idiot. J'aime ça.
Donc, la fin de l'orgueil spirituel
Donc, la fin de l'orgueil spirituel ouvre la porte à l'humilité.
ouvre la porte à l'humilité.
ouvre la porte à l'humilité. Cool.
Cool.
Cool. Ouais. Alors, merci.
Ouais. Alors, merci.
Ouais. Alors, merci. Inutile de culpabiliser,
Inutile de culpabiliser,
Inutile de culpabiliser, tu sais. C'est tout à fait naturel
tu sais. C'est tout à fait naturel
tu sais. C'est tout à fait naturel .
.
. Je peux avoir une photo aussi
?
Je peux avoir une photo aussi
? Ouais. C'est tout à fait naturel. Tu vois, on a
Ouais. C'est tout à fait naturel. Tu vois, on a
Ouais. C'est tout à fait naturel. Tu vois, on a 15 minutes. Je fais de mon mieux.
15 minutes. Je fais de mon mieux.
15 minutes. Je fais de mon mieux. Qu'est-ce que tu
Qu'est-ce que tu
Qu'est-ce que tu veux que je fasse
? Je
parle aussi vite que possible. Dépêche-toi. Reviens. Cours. Cours. Cours.
parle aussi vite que possible. Dépêche-toi. Reviens. Cours. Cours. Cours. Revit. Cours. Cours.
Revit. Cours. Cours.
Revit. Cours. Cours. Rabbit. Cours. Ouais. Bonjour. Salut. Salut.
Rabbit. Cours. Ouais. Bonjour. Salut. Salut.
Euh, récemment, j'étais dans un groupe de discussion,
Euh, récemment, j'étais dans un groupe de discussion, et
et
et dans quoi
?
dans quoi
? Un groupe de discussion.
Un groupe de discussion.
Un groupe de discussion. Ouais.
Ouais.
Ouais. Et on discutait de défaire l'action
Et on discutait de défaire l'action
Et on discutait de défaire l'action .
.
. Qui est l'acteur
?
Qui est l'acteur
? Qui est l'acteur
? Oui.
Qui est l'acteur
? Oui. Euh,
Euh,
Euh, et ce qui est ressorti, c'était la parole.
et ce qui est ressorti, c'était la parole.
et ce qui est ressorti, c'était la parole. Comment la parole apparaît-elle
?
Comment la parole apparaît-elle
? Jusqu'à présent, j'aurais
Jusqu'à présent, j'aurais
Jusqu'à présent, j'aurais pensé que c'était le
pensé que c'était le
pensé que c'était le langage, hein
?
langage, hein
? Non, mais la parole elle-même, la parole elle-même,
Non, mais la parole elle-même, la parole elle-même,
Non, mais la parole elle-même, la parole elle-même, comment la parole elle-même est apparue, oh, la
comment la parole elle-même est apparue, oh, la
comment la parole elle-même est apparue, oh, la parole, la vocalisation, la vocalisation,
parole, la vocalisation, la vocalisation,
oui, parce que je suppose que j'étais à l'
oui, parce que je suppose que j'étais à l' origine de
origine de
origine de toi, tu es le vocaliseur.  Ah, je vois. D'accord. On m'a posé
toi, tu es le vocaliseur.  Ah, je vois. D'accord. On m'a posé
une question, à qui je parle,
et je n'ai pas pu répondre.
et je n'ai pas pu répondre. Oh, c'est
Oh, c'est
Oh, c'est bien.
bien.
bien. Oui, c'est parfait. C'est
Oui, c'est parfait. C'est
Oui, c'est parfait. C'est vraiment bien.
Je me demandais si vous… Il n'y a
Je me demandais si vous… Il n'y a personne pour répondre.
personne pour répondre.
personne pour répondre. Répondre, c'est répondre.
Répondre, c'est répondre.
Répondre, c'est répondre. La réponse, c'est répondre. Il est
La réponse, c'est répondre. Il est
La réponse, c'est répondre. Il est inutile de supposer qu'une entité
inutile de supposer qu'une entité
inutile de supposer qu'une entité est une entité imaginaire dont il faudra ensuite se
est une entité imaginaire dont il faudra ensuite se
est une entité imaginaire dont il faudra ensuite se débarrasser. Une
débarrasser. Une
débarrasser. Une telle entité n'existe pas. La
telle entité n'existe pas. La
telle entité n'existe pas. La conscience a réagi à cette
conscience a réagi à cette
conscience a réagi à cette situation de par sa nature autonome de
situation de par sa nature autonome de
situation de par sa nature autonome de conscience.
conscience.
conscience. Le fait que vous vous trouviez sur son
Le fait que vous vous trouviez sur son
Le fait que vous vous trouviez sur son chemin ne signifie pas que vous en êtes l'auteur
chemin ne signifie pas que vous en êtes l'auteur
chemin ne signifie pas que vous en êtes l'auteur .
.
. Donc, si la parole émerge de la pure
Donc, si la parole émerge de la pure
Donc, si la parole émerge de la pure conscience
conscience
conscience et
et
et qu'elle en sort de manière moins complexe,
qu'elle en sort de manière moins complexe,
qu'elle en sort de manière moins complexe, qu'est-ce qui fait obstacle
?
qu'est-ce qui fait obstacle
? Je ne comprends pas votre
Je ne comprends pas votre
Je ne comprends pas votre question.
question.
question. Euh,
Euh,
Euh, qui parle quand vous parlez
? C'est
qui parle quand vous parlez
? C'est clair
?
clair
? Non.
Non.
Non. Qui supposez-vous être le locuteur
?
Qui supposez-vous être le locuteur
? Moi, avec ce
Moi, avec ce
Moi, avec ce moi. Oui. Pourtant, il y a un
moi. Oui. Pourtant, il y a un
moi. Oui. Pourtant, il y a un œil autonome et séparé
œil autonome et séparé
œil autonome et séparé que l'on suppose toujours être…  L'
que l'on suppose toujours être…  L'
que l'on suppose toujours être…  L' initiateur de l'action, le parasite du
initiateur de l'action, le parasite du
initiateur de l'action, le parasite du sentiment d'identité, le moi avec un
sentiment d'identité, le moi avec un
sentiment d'identité, le moi avec un petit «
m
».
Si vous identifiez cela à ce que vous croyez
Si vous identifiez cela à ce que vous croyez être,
être,
être, alors vous savez ce que vous devez transcender,
alors vous savez ce que vous devez transcender,
alors vous savez ce que vous devez transcender, car une telle entité n'existe pas en
car une telle entité n'existe pas en
car une telle entité n'existe pas en réalité.
réalité.
réalité. Mhm.
Mhm.
Mhm. Le dénouement de ce dilemme
Le dénouement de ce dilemme
Le dénouement de ce dilemme est donc le point où vous en êtes maintenant. Comment
est donc le point où vous en êtes maintenant. Comment
est donc le point où vous en êtes maintenant. Comment dénouer ce dilemme
?
dénouer ce dilemme
? Oui.
Oui.
Oui. Oui.
Oui. Des conseils
? Eh bien,
Des conseils
? Eh bien, cela prendra quelques décennies,
cela prendra quelques décennies,
cela prendra quelques décennies, mais vous y arriverez.
mais vous y arriverez.
mais vous y arriverez. D'accord.
D'accord.
D'accord. L'abandon du sentiment d'un
L'abandon du sentiment d'un
L'abandon du sentiment d'un moi personnel, qui est l'initiateur, l'acteur
moi personnel, qui est l'initiateur, l'acteur
moi personnel, qui est l'initiateur, l'acteur et le responsable, pourrait prendre toute une
et le responsable, pourrait prendre toute une
et le responsable, pourrait prendre toute une vie. Bien sûr, sinon tout le monde
vie. Bien sûr, sinon tout le monde
vie. Bien sûr, sinon tout le monde serait illuminé, n'est-ce pas
?
Vous vous dirigez donc simplement vers la
Vous vous dirigez donc simplement vers la transcendance de cette
transcendance de cette
transcendance de cette identification.
identification.
identification. Le moyen le plus rapide est d'observer, de constater que le fait d'être témoin
Le moyen le plus rapide est d'observer, de constater que le fait d'être témoin
et d'observer se produit, et de voir que ce sont des
et d'observer se produit, et de voir que ce sont des phénomènes qui se produisent sans
phénomènes qui se produisent sans
phénomènes qui se produisent sans un regard personnel. Le
un regard personnel. Le
un regard personnel. Le regard personnel s'en attribue le mérite, mais il n'est ni
regard personnel s'en attribue le mérite, mais il n'est ni
regard personnel s'en attribue le mérite, mais il n'est ni témoin ni
témoin ni
témoin ni observateur.
observateur.
observateur. Au moment où le regard personnel s'en aperçoit…  C'est
Au moment où le regard personnel s'en aperçoit…  C'est
Au moment où le regard personnel s'en aperçoit…  C'est terminé. Il s'agit donc d'
terminé. Il s'agit donc d'
terminé. Il s'agit donc d' abandonner cette prétention, de
abandonner cette prétention, de
abandonner cette prétention, de transcender cette illusion.
transcender cette illusion.
transcender cette illusion. Oui. D'accord.
Oui. D'accord.
Merci.
Merci. Concentrez-vous sur le fait d'être témoin et d'observer comme un
Concentrez-vous sur le fait d'être témoin et d'observer comme un
Concentrez-vous sur le fait d'être témoin et d'observer comme un phénomène, et vous en prendrez conscience très vite
phénomène, et vous en prendrez conscience très vite
phénomène, et vous en prendrez conscience très vite . Cela se produit spontanément. Il n'y a pas de «
. Cela se produit spontanément. Il n'y a pas de «
. Cela se produit spontanément. Il n'y a pas de « je », de « moi », d'auto-témoignage ou d'
je », de « moi », d'auto-témoignage ou d'
je », de « moi », d'auto-témoignage ou d' observation.
observation.
observation. D'accord.
D'accord.
D'accord. Votre respiration nasale se produit
Votre respiration nasale se produit
Votre respiration nasale se produit spontanément. Vous ne pensez pas : «
spontanément. Vous ne pensez pas : «
spontanément. Vous ne pensez pas : « Je vais
Je vais
Je vais respirer maintenant. » Cela se produit spontanément. Ce n'est même pas
respirer maintenant. » Cela se produit spontanément. Ce n'est même pas
respirer maintenant. » Cela se produit spontanément. Ce n'est même pas volontaire. C'est
volontaire. C'est
volontaire. C'est autonome.
Automatique. Voyez donc son caractère automatique
Automatique. Voyez donc son caractère automatique . Vous verrez que c'est un
. Vous verrez que c'est un
. Vous verrez que c'est un phénomène autonome.
phénomène autonome.
phénomène autonome. Merci.
Merci.
Merci. Aucun œil personnel ne décide
Aucun œil personnel ne décide
Aucun œil personnel ne décide d'être ainsi.
Cela se produit sans qu'on le lui demande.
Cela se produit sans qu'on le lui demande. Bonjour, Dr Hawkins. Merci
Bonjour, Dr Hawkins. Merci
Bonjour, Dr Hawkins. Merci beaucoup pour tout ce que vous nous apportez et
beaucoup pour tout ce que vous nous apportez et
beaucoup pour tout ce que vous nous apportez et pour votre dévouement envers vos étudiants.
pour votre dévouement envers vos étudiants.
pour votre dévouement envers vos étudiants. J'espère que vous êtes conscient de notre dévouement envers vous.
J'espère que vous êtes conscient de notre dévouement envers vous.
J'espère que vous êtes conscient de notre dévouement envers vous. Merci. De rien.
Merci. De rien.
Merci. De rien. Je m'engage à
Je m'engage à
Je m'engage à être au service des autres.  Je travaille
être au service des autres.  Je travaille
être au service des autres.  Je travaille avec les énergies du royaume angélique et je me
avec les énergies du royaume angélique et je me
avec les énergies du royaume angélique et je me demande s'il est approprié de
demande s'il est approprié de
demande s'il est approprié de rester concentré sur le niveau 500, du
rester concentré sur le niveau 500, du
rester concentré sur le niveau 500, du mieux que je peux. Rester concentré sur
mieux que je peux. Rester concentré sur
mieux que je peux. Rester concentré sur quoi ? Rester concentré
quoi ? Rester concentré
quoi ? Rester concentré sur le niveau 500.
sur le niveau 500.
sur le niveau 500. Vivre dans l'énergie du niveau 500.
Vivre dans l'énergie du niveau 500.
Vivre dans l'énergie du niveau 500. Oui, c'est parfait. Bien. D'accord.
Oui, c'est parfait. Bien. D'accord.
Oui, c'est parfait. Bien. D'accord. Et à ce niveau, sommes-nous capables de
Et à ce niveau, sommes-nous capables de
Et à ce niveau, sommes-nous capables de transcender le karma ?
transcender le karma ?
transcender le karma ? On transcende le karma chaque fois qu'on
On transcende le karma chaque fois qu'on
On transcende le karma chaque fois qu'on choisit ce qui est intègre plutôt que ce qui ne l'est pas
choisit ce qui est intègre plutôt que ce qui ne l'est pas
choisit ce qui est intègre plutôt que ce qui ne l'est pas . Oui. On le réduit progressivement.
. Oui. On le réduit progressivement.
. Oui. On le réduit progressivement. On le réduit progressivement
On le réduit progressivement
On le réduit progressivement et puis très vite, tout s'effondre
et puis très vite, tout s'effondre
et puis très vite, tout s'effondre . Après
. Après
. Après avoir dit non à certains types de
avoir dit non à certains types de
avoir dit non à certains types de tentations à plusieurs reprises, elles disparaissent, on ne se
tentations à plusieurs reprises, elles disparaissent, on ne se
sent plus tenté par elles.
sent plus tenté par elles. Bien. Merci. Et juste une petite
Bien. Merci. Et juste une petite
Bien. Merci. Et juste une petite question rapide : une amie à moi est atteinte
question rapide : une amie à moi est atteinte
question rapide : une amie à moi est atteinte d'un cancer en phase terminale et elle a adopté la
d'un cancer en phase terminale et elle a adopté la
d'un cancer en phase terminale et elle a adopté la philosophie de Dawkins sur l'illusion de Dieu.
philosophie de Dawkins sur l'illusion de Dieu.
philosophie de Dawkins sur l'illusion de Dieu. Oui.
Oui.
Oui. Comme sa vérité.
Comme sa vérité.
Comme sa vérité. Oui.
Oui.
Oui. Et je ne sais pas s'il y a quelque chose que je puisse
Et je ne sais pas s'il y a quelque chose que je puisse
Et je ne sais pas s'il y a quelque chose que je puisse faire pour l'aider à trouver la paix ?
faire pour l'aider à trouver la paix ?
faire pour l'aider à trouver la paix ? Euh… Eh
Euh… Eh
Euh… Eh bien, elle a trouvé la paix…  Cette
bien, elle a trouvé la paix…  Cette
bien, elle a trouvé la paix…  Cette version, euh, sécularisée. Donc, ce qu'elle
version, euh, sécularisée. Donc, ce qu'elle
version, euh, sécularisée. Donc, ce qu'elle perçoit, c'est qu'elle va
perçoit, c'est qu'elle va
perçoit, c'est qu'elle va disparaître. Que son moi personnel
disparaître. Que son moi personnel
disparaître. Que son moi personnel va sombrer dans l'oubli. D'accord ?
va sombrer dans l'oubli. D'accord ?
va sombrer dans l'oubli. D'accord ? Elle aspire à l'oubli.
Elle aspire à l'oubli.
Elle aspire à l'oubli. Résistez. Elle aspire à l'
Résistez. Elle aspire à l'
Résistez. Elle aspire à l' oubli.
oubli.
oubli. Et si elle désire l'oubli, l'aime
Et si elle désire l'oubli, l'aime
Et si elle désire l'oubli, l'aime et le choisit, elle le vivra
et le choisit, elle le vivra
et le choisit, elle le vivra .
.
. Et l'oubli est formidable.
Et l'oubli est formidable.
Et l'oubli est formidable. Donc, si c'est ce qui lui convient, on peut…
Donc, si c'est ce qui lui convient, on peut…
Donc, si c'est ce qui lui convient, on peut… Ne le prenez pas personnellement. C'est comme ça que ça
Ne le prenez pas personnellement. C'est comme ça que ça
Ne le prenez pas personnellement. C'est comme ça que ça marche. Elle y resterait pour toujours.
marche. Elle y resterait pour toujours.
marche. Elle y resterait pour toujours. Mais comme ce n'est pas la
Mais comme ce n'est pas la
Mais comme ce n'est pas la réalité ultime, on ne peut pas y rester éternellement.
réalité ultime, on ne peut pas y rester éternellement.
réalité ultime, on ne peut pas y rester éternellement. Bien.
Bien.
Bien. L'oubli n'est pas la réalité ultime.
L'oubli n'est pas la réalité ultime.
L'oubli n'est pas la réalité ultime. Donc, elle… On peut y rester
Donc, elle… On peut y rester
Donc, elle… On peut y rester quelques milliers d'années, jusqu'à ce qu'on s'en lasse
quelques milliers d'années, jusqu'à ce qu'on s'en lasse
quelques milliers d'années, jusqu'à ce qu'on s'en lasse .
.
. Je ne sais pas ce qui, karmiquement, l'a ramené
Je ne sais pas ce qui, karmiquement, l'a ramené
Je ne sais pas ce qui, karmiquement, l'a ramené , mais je suis venu au monde dans l'
, mais je suis venu au monde dans l'
, mais je suis venu au monde dans l' oubli. Et franchement, j'étais réticent
oubli. Et franchement, j'étais réticent
oubli. Et franchement, j'étais réticent à le voir disparaître. J'ai ressenti une perte.
à le voir disparaître. J'ai ressenti une perte.
à le voir disparaître. J'ai ressenti une perte. Je n'étais pas heureux de réaliser que j'existais à
Je n'étais pas heureux de réaliser que j'existais à
Je n'étais pas heureux de réaliser que j'existais à nouveau.
nouveau.
nouveau. Ce fut un choc, désagréable.
Ce fut un choc, désagréable.
Ce fut un choc, désagréable. Donc, si  Vivre, c'est choisir, alors laisse faire
Donc, si  Vivre, c'est choisir, alors laisse faire
Donc, si  Vivre, c'est choisir, alors laisse faire . Laisse faire
. Laisse faire
. Laisse faire .
.
. Oui.
Oui.
Oui. Merci.
Merci.
Merci. Laisse Dieu s'en occuper.
Laisse Dieu s'en occuper.
Laisse Dieu s'en occuper. Très bien. Parfait. Que Dieu te bénisse.
Très bien. Parfait. Que Dieu te bénisse.
Très bien. Parfait. Que Dieu te bénisse. On a trop pris son travail ces derniers temps
On a trop pris son travail ces derniers temps
On a trop pris son travail ces derniers temps . Il glande pendant qu'on
. Il glande pendant qu'on
. Il glande pendant qu'on s'occupe de tout ici. Je ne sais pas ce qu'il fait
s'occupe de tout ici. Je ne sais pas ce qu'il fait
s'occupe de tout ici. Je ne sais pas ce qu'il fait là-bas. Il se la coule
là-bas. Il se la coule
là-bas. Il se la coule douce ou quoi ?
douce ou quoi ?
douce ou quoi ? Je t'aime.
Je t'aime.
Je t'aime. Oui. Si elle choisit l'oubli, ce n'est pas grave
Oui. Si elle choisit l'oubli, ce n'est pas grave
Oui. Si elle choisit l'oubli, ce n'est pas grave . D'accord.
. D'accord.
. D'accord. Merci.
Merci.
Merci. Parce qu'elle est honnête quant à son
Parce qu'elle est honnête quant à son
Parce qu'elle est honnête quant à son choix, n'est-ce pas ? Elle est honnête quant à son
choix, n'est-ce pas ? Elle est honnête quant à son
choix, n'est-ce pas ? Elle est honnête quant à son choix.
choix.
choix. Elle a beaucoup réfléchi. C'est une athée sincère et assumée.
Elle a beaucoup réfléchi. C'est une athée sincère et assumée.
Alors, laissons-la être ainsi. D'accord. Oui. D'accord.
Merci. Que Dieu te bénisse. Il y a
Merci. Que Dieu te bénisse. Il y a un endroit où vont les athées sincères
un endroit où vont les athées sincères
un endroit où vont les athées sincères .
Ils vont à l'université des sciences là-haut dans le
Ils vont à l'université des sciences là-haut dans le ciel. Bonjour. Ils
ciel. Bonjour. Ils
rédigent des dissertations sur des sujets liés à l'espace.
rédigent des dissertations sur des sujets liés à l'espace. Oui.
Oui.
Oui. Mon amie en Californie m'a demandé de te dire qu'elle
Mon amie en Californie m'a demandé de te dire qu'elle
Mon amie en Californie m'a demandé de te dire qu'elle t'envoie tout son amour, ses louanges et sa
t'envoie tout son amour, ses louanges et sa
t'envoie tout son amour, ses louanges et sa gratitude.
gratitude.
gratitude. D'accord. Euh, ma question, pendant la retraite,
D'accord. Euh, ma question, pendant la retraite,
D'accord. Euh, ma question, pendant la retraite, qui est revenue sans cesse, c'est comment
qui est revenue sans cesse, c'est comment
qui est revenue sans cesse, c'est comment transcender ce
transcender ce
transcender ce besoin fondamental de contact ?
besoin fondamental de contact ?
besoin fondamental de contact ? Besoin fondamental de quoi ? De
Besoin fondamental de quoi ? De
Besoin fondamental de quoi ? De contact.
contact.
contact. De contact.
De contact.
De contact. Oui. Comme si… enfin,
Oui. Comme si… enfin,
Oui. Comme si… enfin, oui, c'est l'enfant. Oui.
oui, c'est l'enfant. Oui.
oui, c'est l'enfant. Oui. Oh, l'enfant. D'accord.
Oh, l'enfant. D'accord.
Oh, l'enfant. D'accord. L'enfant qui cherche constamment à être
L'enfant qui cherche constamment à être
L'enfant qui cherche constamment à être rassuré, l'animal qui cherche à
rassuré, l'animal qui cherche à
rassuré, l'animal qui cherche à s'orienter.
s'orienter.
s'orienter. C'est l'enfant. Oui. Alors, comment se connecter
C'est l'enfant. Oui. Alors, comment se connecter
C'est l'enfant. Oui. Alors, comment se connecter à cet enfant intérieur, à cet
à cet enfant intérieur, à cet
enfant en soi, n'est-ce
enfant en soi, n'est-ce pas ? Oui. Ce n'est pas l'adulte.
pas ? Oui. Ce n'est pas l'adulte.
pas ? Oui. Ce n'est pas l'adulte. Enfin, cet adulte-là a vraiment l'impression d'avoir
Enfin, cet adulte-là a vraiment l'impression d'avoir
Enfin, cet adulte-là a vraiment l'impression d'avoir besoin d'être touché.
besoin d'être touché.
besoin d'être touché. Vous parlez de vous-même
Vous parlez de vous-même
Vous parlez de vous-même ou de quelqu'un d'autre ?
ou de quelqu'un d'autre ?
ou de quelqu'un d'autre ? Non, de moi.
Non, de moi.
Non, de moi. Vous ? Vous avez l'impression de devoir
Vous ? Vous avez l'impression de devoir
Vous ? Vous avez l'impression de devoir toucher tout le monde quand vous leur parlez ?
toucher tout le monde quand vous leur parlez ?
toucher tout le monde quand vous leur parlez ? Non, non, non, non. Je parle juste de ce que j'ai ressenti
Non, non, non, non. Je parle juste de ce que j'ai ressenti
Non, non, non, non. Je parle juste de ce que j'ai ressenti pendant la retraite, où je n'ai pas eu les marques d'
pendant la retraite, où je n'ai pas eu les marques d'
affection quotidiennes habituelles, les câlins, etc., comme d'
affection quotidiennes habituelles, les câlins, etc., comme d' habitude.
habitude.
habitude. Oui.
Oui.
Oui. Et je l'ai remarqué et je me suis demandé… comment…
Et je l'ai remarqué et je me suis demandé… comment…
Je ne sais pas comment surmonter ça. Comment faire ?
Je ne sais pas comment surmonter ça. Comment faire ? Si je regarde
Si je regarde
Si je regarde mon enfant, est-ce que je dois travailler dessus ? Le regarder, c'est ça ?
mon enfant, est-ce que je dois travailler dessus ? Le regarder, c'est ça ?
Oui, c'est de là que ça vient.
Oui, c'est de là que ça vient. Oui.
Alors, vous avez des suggestions ?
Alors, vous avez des suggestions ? Oh, laissez-le grandir.
Oh, laissez-le grandir.
Oh, laissez-le grandir. D'accord. Donc, on ne peut pas manger des
D'accord. Donc, on ne peut pas manger des
D'accord. Donc, on ne peut pas manger des biscuits et boire du lait tous les jours
biscuits et boire du lait tous les jours
biscuits et boire du lait tous les jours après l'école, hein ?
après l'école, hein ?
après l'école, hein ? Oh, j'ai envie de mes biscuits. Oh là là. Quel
monde cruel !
monde cruel ! Non. D'accord. Donc,
Non. D'accord. Donc,
Non. D'accord. Donc, tout le monde n'est pas câlin.
tout le monde n'est pas câlin.
tout le monde n'est pas câlin. Eh bien, j'aurais un chien ou un chat que je
Eh bien, j'aurais un chien ou un chat que je
Eh bien, j'aurais un chien ou un chat que je pourrais câliner, vous savez, câliner à n'en plus finir
pourrais câliner, vous savez, câliner à n'en plus finir
pourrais câliner, vous savez, câliner à n'en plus finir toute la journée, tous les jours. Et
toute la journée, tous les jours. Et
donc, ne
donc, ne pas me tourner constamment vers les gens
pas me tourner constamment vers les gens
pas me tourner constamment vers les gens parce que beaucoup vont penser que
parce que beaucoup vont penser que
parce que beaucoup vont penser que vous êtes bizarre si vous voulez les toucher.
vous êtes bizarre si vous voulez les toucher.
vous êtes bizarre si vous voulez les toucher. Non, je... vous savez, je ne veux pas...
Non, je... vous savez, je ne veux pas...
Non, je... vous savez, je ne veux pas... vous savez, je peux reconnaître quand les gens ont
vous savez, je peux reconnaître quand les gens ont
vous savez, je peux reconnaître quand les gens ont besoin de ce genre de chose et quand d'autres n'en ont pas besoin
besoin de ce genre de chose et quand d'autres n'en ont pas besoin
besoin de ce genre de chose et quand d'autres n'en ont pas besoin . Euh, j'essaie juste de trouver la solution
. Euh, j'essaie juste de trouver la solution
. Euh, j'essaie juste de trouver la solution en moi-même, vous savez, si je vais
en moi-même, vous savez, si je vais
en moi-même, vous savez, si je vais m'isoler et m'asseoir  Rester planté là, à fixer le vide.
m'isoler et m'asseoir  Rester planté là, à fixer le vide.
m'isoler et m'asseoir  Rester planté là, à fixer le vide. Oui.
Oui.
Oui. Pendant un moment,
Pendant un moment,
Pendant un moment, si ça continue à se manifester, vous savez, c'est
si ça continue à se manifester, vous savez, c'est
si ça continue à se manifester, vous savez, c'est la seule chose qui m'attire irrésistiblement.
la seule chose qui m'attire irrésistiblement.
la seule chose qui m'attire irrésistiblement. Oh, ce lien tactile si fort. Vous
Oh, ce lien tactile si fort. Vous
Oh, ce lien tactile si fort. Vous savez, c'est juste… j'ai grandi comme ça
savez, c'est juste… j'ai grandi comme ça
savez, c'est juste… j'ai grandi comme ça .
.
. Oui. Vous réaffirmez. Oui. Vous
Oui. Vous réaffirmez. Oui. Vous
Oui. Vous réaffirmez. Oui. Vous réaffirmez l'affection. Oui.
réaffirmez l'affection. Oui.
réaffirmez l'affection. Oui. Oui. Alors, pour transcender ça, il faut en gros lâcher prise, lâcher prise sur le désir
Oui. Alors, pour transcender ça, il faut en gros lâcher prise, lâcher prise sur le désir
. Lâcher prise sur l'idée d'en avoir
. Lâcher prise sur l'idée d'en avoir besoin, et en
besoin, et en
besoin, et en même temps réaliser qu'il n'y a rien de mal à ça
même temps réaliser qu'il n'y a rien de mal à ça
même temps réaliser qu'il n'y a rien de mal à ça . En y
. En y
. En y résistant, vous le maintenez
résistant, vous le maintenez
résistant, vous le maintenez . Peut-être devriez-vous céder. Vous dire : « C'est
. Peut-être devriez-vous céder. Vous dire : « C'est
. Peut-être devriez-vous céder. Vous dire : « C'est juste une propension humaine naturelle
juste une propension humaine naturelle
juste une propension humaine naturelle ,
,
, n'est-ce pas ? »
n'est-ce pas ? »
n'est-ce pas ? » Alors lâcher prise.
Alors lâcher prise.
Alors lâcher prise. Vouloir changer. Vouloir
Vouloir changer. Vouloir
Vouloir changer. Vouloir changer ça. Je veux ça.
changer ça. Je veux ça.
changer ça. Je veux ça. Oui.
Oui.
Oui. Alors, en gros, allez-y.
Alors, en gros, allez-y.
Alors, en gros, allez-y. Oui. Arrêtez de résister. Laissez simplement ce
Oui. Arrêtez de résister. Laissez simplement ce
Oui. Arrêtez de résister. Laissez simplement ce désir être là.
désir être là.
désir être là. Il viendra à vous ce que vous cherchez
Il viendra à vous ce que vous cherchez
Il viendra à vous ce que vous cherchez . Du réconfort, de la compagnie,
. Du réconfort, de la compagnie,
. Du réconfort, de la compagnie, se sentir en harmonie avec les autres,
se sentir en harmonie avec les autres,
se sentir en harmonie avec les autres, surmonter le sentiment d'isolement.
surmonter le sentiment d'isolement.
surmonter le sentiment d'isolement. Ou seul. Vous savez, ça
Ou seul. Vous savez, ça
Ou seul. Vous savez, ça sert probablement à plusieurs fins en permanence.
sert probablement à plusieurs fins en permanence.
sert probablement à plusieurs fins en permanence. Oui. Oui, je viens d'une famille très nombreuse
Oui. Oui, je viens d'une famille très nombreuse
Oui. Oui, je viens d'une famille très nombreuse , alors…
, alors…
, alors… Mhm. D'accord.
Mhm. D'accord.
Très bien.
Très bien. Merci.
Merci.
Merci. Oui.
J'ai grandi dans une famille où les baisers et
J'ai grandi dans une famille où les baisers et tout ça n'étaient pas vraiment dans les habitudes des garçons,
tout ça n'étaient pas vraiment dans les habitudes des garçons,
tout ça n'étaient pas vraiment dans les habitudes des garçons, vous savez.
Donc, c'était un
Donc, c'était un environnement différent, mais elle venait d'une
environnement différent, mais elle venait d'une
environnement différent, mais elle venait d'une famille très affectueuse.
famille très affectueuse.
famille très affectueuse. Donc, c'est aussi une question de schémas familiaux.
Donc, c'est aussi une question de schémas familiaux.
Donc, c'est aussi une question de schémas familiaux. Schémas familiaux. Oui.
Schémas familiaux. Oui.
Schémas familiaux. Oui. Bonjour, Dr Hawkins. Bonjour. Merci.
Bonjour, Dr Hawkins. Bonjour. Merci.
Bonjour, Dr Hawkins. Bonjour. Merci. Euh, je n'ai
Euh, je n'ai
Euh, je n'ai rien pris, mais euh…
rien pris, mais euh…
rien pris, mais euh… il y a eu pendant 40 ans un
il y a eu pendant 40 ans un
il y a eu pendant 40 ans un besoin intense et irrésistible de savoir.
besoin intense et irrésistible de savoir.
besoin intense et irrésistible de savoir. Et euh… actuellement, il y a… il y a une
énergie qui se manifeste,
énergie qui se manifeste, elle est très agréable, elle
elle est très agréable, elle
elle est très agréable, elle commence doucement et se propage jusqu'au bout
commence doucement et se propage jusqu'au bout
commence doucement et se propage jusqu'au bout . Et ma question en venant ici était
. Et ma question en venant ici était
. Et ma question en venant ici était que, parallèlement, il semble que,
que, parallèlement, il semble que,
que, parallèlement, il semble que, parallèlement à cette énergie plus fréquente
parallèlement à cette énergie plus fréquente
parallèlement à cette énergie plus fréquente qui se manifeste, que vous avez si joliment appelée «
qui se manifeste, que vous avez si joliment appelée «
qui se manifeste, que vous avez si joliment appelée « l'environnement de la séduction
», il y a
l'environnement de la séduction
», il y a ce sentiment, presque… comment dire… il y a…  Il
ce sentiment, presque… comment dire… il y a…  Il
semble se passer une sorte de tension, une sorte de jeu d'attraction-répulsion.
semble se passer une sorte de tension, une sorte de jeu d'attraction-répulsion. Ce n'est pas quelque chose que je connais bien,
Ce n'est pas quelque chose que je connais bien,
Ce n'est pas quelque chose que je connais bien, mais c'est ce qui est
mais c'est ce qui est
mais c'est ce qui est observé. Je ne sais pas s'il y a
observé. Je ne sais pas s'il y a
observé. Je ne sais pas s'il y a une corrélation entre les deux,
une corrélation entre les deux,
une corrélation entre les deux, mais j'ai remarqué une augmentation de cette
mais j'ai remarqué une augmentation de cette
mais j'ai remarqué une augmentation de cette sensation d'énergie et j'ai
sensation d'énergie et j'ai
sensation d'énergie et j'ai aussi constaté
aussi constaté
différents aspects
différents aspects qui semblent
qui semblent
vouloir garder le contrôle.
vouloir garder le contrôle. Autrement dit, à un niveau inférieur,
Autrement dit, à un niveau inférieur,
Autrement dit, à un niveau inférieur, on pourrait dire, au niveau des pulsions, etc.
on pourrait dire, au niveau des pulsions, etc.
on pourrait dire, au niveau des pulsions, etc. Je vous ai entendu parler et vous avez
Je vous ai entendu parler et vous avez
Je vous ai entendu parler et vous avez mentionné plusieurs pistes.
mentionné plusieurs pistes.
mentionné plusieurs pistes. Vous avez dit que,
Vous avez dit que,
Vous avez dit que, dans certains contextes, il faut l'accepter et ne pas y
dans certains contextes, il faut l'accepter et ne pas y
dans certains contextes, il faut l'accepter et ne pas y résister, peut-être simplement l'observer, ou que,
résister, peut-être simplement l'observer, ou que,
résister, peut-être simplement l'observer, ou que, dans d'autres contextes, il faut dire non, je n'irai pas jusque-
dans d'autres contextes, il faut dire non, je n'irai pas jusque-
dans d'autres contextes, il faut dire non, je n'irai pas jusque- là, le
là, le
là, le refuser.
refuser.
refuser. Oui. Donc, ma question est la suivante : étant donné que
Oui. Donc, ma question est la suivante : étant donné que
Oui. Donc, ma question est la suivante : étant donné que cela est observé,
cela est observé,
cela est observé, quelle voie suggérez-vous
quelle voie suggérez-vous
quelle voie suggérez-vous pour refuser ?
pour refuser ?
pour refuser ? Refuser ou accepter ?
Refuser ou accepter ?
Refuser ou accepter ? Si vous êtes ambivalent, je
Si vous êtes ambivalent, je
Si vous êtes ambivalent, je refuserais.
refuserais.
refuserais. Ce n'était pas votre choix, ce n'est pas votre
Ce n'était pas votre choix, ce n'est pas votre
Ce n'était pas votre choix, ce n'est pas votre religion. Pourquoi voudriez-vous vous y soumettre ?
religion. Pourquoi voudriez-vous vous y soumettre ?
religion. Pourquoi voudriez-vous vous y soumettre ? Avec ça ?
Avec ça ?
Avec ça ? Exactement. Non, ce n'est pas ça. D'accord. D'accord.
Mhm. Merci.
Mhm. Merci. On dirait que
On dirait que
On dirait que oui.
oui.
oui. Non, pas seulement. Non, elle parle d'
Non, pas seulement. Non, elle parle d'
Non, pas seulement. Non, elle parle d' entités, n'est-ce
entités, n'est-ce
entités, n'est-ce pas ? Mais je veux dire,
pas ? Mais je veux dire,
pas ? Mais je veux dire, ça sonnait comme si la question avait
ça sonnait comme si la question avait
ça sonnait comme si la question avait déjà été résolue.
déjà été résolue.
déjà été résolue. Elle parle d'entités.
Elle parle d'entités.
Elle parle d'entités. Deux, deux, deux, deux distinctes. L'
Deux, deux, deux, deux distinctes. L'
Deux, deux, deux, deux distinctes. L' une est l'énergie, très
une est l'énergie, très
une est l'énergie, très agréable, qui revient assez
agréable, qui revient assez
agréable, qui revient assez souvent.
souvent.
souvent. Euh, et l'autre
Euh, et l'autre
Euh, et l'autre gère l'énergie parfaitement normalement
gère l'énergie parfaitement normalement
gère l'énergie parfaitement normalement . Oui.
. Oui.
. Oui. D'accord. Et l'autre est comme une tentation
D'accord. Et l'autre est comme une tentation
D'accord. Et l'autre est comme une tentation , n'est-ce
, n'est-ce
, n'est-ce pas ? Elle vous attire.
pas ? Elle vous attire.
pas ? Elle vous attire. Alors je dis : refusez la tentation.
Alors je dis : refusez la tentation.
Alors je dis : refusez la tentation. En effet.
Bien sûr.
Bien sûr. Oui, vous avez raison.
Oui.
Oui. Mhm.
Oups.
Oups. Juste par ici.
Juste par ici.
Juste par ici. Bonjour. Euh, je me demandais si vous
Bonjour. Euh, je me demandais si vous
Bonjour. Euh, je me demandais si vous accepteriez de calibrer ce film. J'essaie
accepteriez de calibrer ce film. J'essaie
accepteriez de calibrer ce film. J'essaie de sortir.
de sortir.
de sortir. Qu'a-t-elle dit ?
Qu'a-t-elle dit ?
Qu'a-t-elle dit ? Elle veut qu'on calibre. On ne
Elle veut qu'on calibre. On ne
Elle veut qu'on calibre. On ne calibre pas les choses.
calibre pas les choses.
calibre pas les choses. D'accord.
D'accord.
D'accord. On ne le fera pas ici. D'
On ne le fera pas ici. D'
On ne le fera pas ici. D' accord.
accord.
accord. On ne peut pas parce que parfois…  On se
On ne peut pas parce que parfois…  On se
On ne peut pas parce que parfois…  On se trompe parfois en le calibrant.
trompe parfois en le calibrant.
trompe parfois en le calibrant. D'accord. Même si c'est quelque chose que j'ai fait,
D'accord. Même si c'est quelque chose que j'ai fait,
D'accord. Même si c'est quelque chose que j'ai fait, n'est-ce pas ?
n'est-ce pas ?
n'est-ce pas ? Ça a un rapport avec l'énergie du
Ça a un rapport avec l'énergie du
Ça a un rapport avec l'énergie du public.
public.
public. Quelque chose que vous avez fait. C'est bien ça
Quelque chose que vous avez fait. C'est bien ça
Quelque chose que vous avez fait. C'est bien ça ? Oui. Oh. Oh.
? Oui. Oh. Oh.
Oh. Je vois. D'accord.
Oh. Je vois. D'accord. Vous voulez savoir si votre propre produit est
Vous voulez savoir si votre propre produit est
Vous voulez savoir si votre propre produit est bon.
bon.
bon. Non, je veux juste savoir… Il
Non, je veux juste savoir… Il
Non, je veux juste savoir… Il semble y avoir beaucoup de blocages dans la
semble y avoir beaucoup de blocages dans la
semble y avoir beaucoup de blocages dans la diffusion de ce film. C'est
diffusion de ce film. C'est
diffusion de ce film. C'est un film de sensibilisation sur la dépendance et je me demandais si
un film de sensibilisation sur la dépendance et je me demandais si
un film de sensibilisation sur la dépendance et je me demandais si je pouvais obtenir
je pouvais obtenir
je pouvais obtenir plus d'informations sur les raisons pour lesquelles il ne se diffuse pas
plus d'informations sur les raisons pour lesquelles il ne se diffuse pas
plus d'informations sur les raisons pour lesquelles il ne se diffuse pas .
.
. Elle veut qu'on calibre le film pour
Elle veut qu'on calibre le film pour
Elle veut qu'on calibre le film pour savoir ce qu'il vaut
savoir ce qu'il vaut
savoir ce qu'il vaut .
.
. C'est un film qu'elle a réalisé. Oh,
C'est un film qu'elle a réalisé. Oh,
C'est un film qu'elle a réalisé. Oh, et il parle de dépendance, et elle veut
et il parle de dépendance, et elle veut
et il parle de dépendance, et elle veut savoir pourquoi il ne semble pas
savoir pourquoi il ne semble pas
savoir pourquoi il ne semble pas aller nulle part.
aller nulle part.
aller nulle part. Où voulez-vous qu'il aille ?
Où voulez-vous qu'il aille ?
Où voulez-vous qu'il aille ? Est-il basé sur des principes spirituels ?
Est-il basé sur des principes spirituels ?
Est-il basé sur des principes spirituels ? Oui. Oui.
Oui. Oui.
Oui. Oui. Alors, que voulez-vous en faire
Alors, que voulez-vous en faire
Alors, que voulez-vous en faire ?
?
? Euh… Je veux qu'il soit diffusé dans les
Euh… Je veux qu'il soit diffusé dans les
Euh… Je veux qu'il soit diffusé dans les centres de traitement…  Les prisons et
centres de traitement…  Les prisons et
centres de traitement…  Les prisons et la concurrence. Vous avez des
la concurrence. Vous avez des
la concurrence. Vous avez des décennies d'expertise mondiale, et
décennies d'expertise mondiale, et
décennies d'expertise mondiale, et vous allez vous heurter à ça, les évincer
vous allez vous heurter à ça, les évincer
vous allez vous heurter à ça, les évincer et prendre leur place ?
et prendre leur place ?
et prendre leur place ? Je ne crois pas.
Enfin, ce n'est pas acceptable. Merci.
Enfin, ce n'est pas acceptable. Merci. Merci.
Merci.
Merci. Voyez-vous, une chose acquiert
Voyez-vous, une chose acquiert
Voyez-vous, une chose acquiert sa propre qualité. Donc,
sa propre qualité. Donc,
sa propre qualité. Donc, vous la mettez à
vous la mettez à
vous la mettez à disposition. Vous l'évoquez dans les
disposition. Vous l'évoquez dans les
disposition. Vous l'évoquez dans les situations appropriées,
situations appropriées,
situations appropriées, et elle trouve son propre équilibre, comme une
et elle trouve son propre équilibre, comme une
et elle trouve son propre équilibre, comme une particularité. Inutile de lutter,
particularité. Inutile de lutter,
particularité. Inutile de lutter, un bouchon trouve naturellement sa
un bouchon trouve naturellement sa
un bouchon trouve naturellement sa flottabilité. Voyez-vous,
flottabilité. Voyez-vous,
flottabilité. Voyez-vous, les particularités, sans les propulser,
les particularités, sans les propulser,
les particularités, sans les propulser, sans essayer de les forcer.
sans essayer de les forcer.
sans essayer de les forcer. Si c'est préparé et présenté avec
Si c'est préparé et présenté avec
Si c'est préparé et présenté avec amour, c'est tout ce qu'il faut faire. Le
amour, c'est tout ce qu'il faut faire. Le
amour, c'est tout ce qu'il faut faire. Le reste se fait naturellement.
reste se fait naturellement.
reste se fait naturellement. Les gens le rechercheront.
C'est difficile à accepter.
C'est difficile à accepter. Oui, c'est encore un conflit d'intérêts.
Oui, c'est encore un conflit d'intérêts.
Oui, c'est encore un conflit d'intérêts. Difficile d'être objectif.
Difficile d'être objectif.
Difficile d'être objectif. J'ai l'impression qu'une fois écrit, ma tâche
J'ai l'impression qu'une fois écrit, ma tâche
J'ai l'impression qu'une fois écrit, ma tâche est accomplie.
est accomplie.
est accomplie. J'en ai fini avec ça. Ensuite, ce que le monde en fait…
J'en ai fini avec ça. Ensuite, ce que le monde en fait…
J'en ai fini avec ça. Ensuite, ce que le monde en fait… Jamais.
Oui. Euh, je voulais juste dire que c'est un
Oui. Euh, je voulais juste dire que c'est un honneur de vous rencontrer. Euh,
honneur de vous rencontrer. Euh,
honneur de vous rencontrer. Euh, oui.
oui.
oui. Et je vous serre la main. Merci
Et je vous serre la main. Merci
Et je vous serre la main. Merci beaucoup. Et euh, je vais juste vous poser une petite
beaucoup. Et euh, je vais juste vous poser une petite
beaucoup. Et euh, je vais juste vous poser une petite question. Si vous deviez
question. Si vous deviez
question. Si vous deviez donner un conseil à quelqu'un, lui dire une seule
donner un conseil à quelqu'un, lui dire une seule
donner un conseil à quelqu'un, lui dire une seule chose à retenir, ce serait quoi ? Oui. Une seule
chose à retenir, ce serait quoi ? Oui. Une seule
chose à retenir. Oui.
Allez-y.
Allez-y. Quelle serait-elle ?
Quelle serait-elle ?
Quelle serait-elle ? Allez-y.
Allez-y.
Allez-y. Constamment.
Constamment.
Constamment. Oui. D'accord.
Oui. D'accord.
Oui. D'accord. C'est tout.
C'est tout.
C'est tout. C'est ce que vous m'avez demandé.
C'est ce que vous m'avez demandé.
C'est ce que vous m'avez demandé. D'accord.
Est-ce la réponse que vous vouliez ?
Est-ce la réponse que vous vouliez ? Dieu est la réponse complète à toutes les
Dieu est la réponse complète à toutes les
Dieu est la réponse complète à toutes les questions. Il n'y a pas de
questions. Il n'y a pas de
questions. Il n'y a pas de question à laquelle Dieu ne puisse
question à laquelle Dieu ne puisse
question à laquelle Dieu ne puisse répondre
répondre
répondre .
Oui.
Oui. Bonjour, Dr Akins.
Bonjour, Dr Akins.
Bonjour, Dr Akins. Oui.
Oui.
Oui. Pas de questions. Je voulais venir depuis
Pas de questions. Je voulais venir depuis
Pas de questions. Je voulais venir depuis au moins trois ou quatre ans et
au moins trois ou quatre ans et
au moins trois ou quatre ans et aujourd'hui, c'est le jour.
aujourd'hui, c'est le jour.
aujourd'hui, c'est le jour. Oh, bien. Ravi de vous voir. Merci.
Oui. Ravi de vous rencontrer. Oui. J'ai eu l'occasion de le rencontrer
Oui. Ravi de vous rencontrer. Oui. J'ai eu l'occasion de le rencontrer .
.
. Trois ou quatre ans.
Trois ou quatre ans.
Trois ou quatre ans. Oui.
Oui.
Oui. Bonjour, Dr.  Hawkins.
Bonjour, Dr.  Hawkins.
Bonjour, Dr.  Hawkins. Bonjour.
Bonjour.
Bonjour. Bonjour.
Bonjour. J'ai eu la chance de découvrir les 12 étapes il y a
J'ai eu la chance de découvrir les 12 étapes il y a
J'ai eu la chance de découvrir les 12 étapes il y a 30 ans.
30 ans.
30 ans. Oui.
Oui.
Oui. Et il m'a fallu environ six ans pour
Et il m'a fallu environ six ans pour
Et il m'a fallu environ six ans pour les appliquer avec une ferveur quasi vitale. Cela m'a
les appliquer avec une ferveur quasi vitale. Cela m'a
les appliquer avec une ferveur quasi vitale. Cela m'a ouvert un
ouvert un
ouvert un monde spirituel. Et puis, je suis finalement
monde spirituel. Et puis, je suis finalement
monde spirituel. Et puis, je suis finalement retourné à mes racines catholiques. Mais ensuite, j'ai
retourné à mes racines catholiques. Mais ensuite, j'ai
retourné à mes racines catholiques. Mais ensuite, j'ai commencé à participer à des retraites et je suis allé au-
commencé à participer à des retraites et je suis allé au-
commencé à participer à des retraites et je suis allé au- delà de la religion. Je veux dire, au-delà des
delà de la religion. Je veux dire, au-delà des
delà de la religion. Je veux dire, au-delà des limites de la religion et  C'était
limites de la religion et  C'était
limites de la religion et  C'était vraiment merveilleux.  Et pendant ce temps-là,
vraiment merveilleux.  Et pendant ce temps-là,
vraiment merveilleux.  Et pendant ce temps-là, j'écoutais des enregistrements de certains prédicateurs
j'écoutais des enregistrements de certains prédicateurs
j'écoutais des enregistrements de certains prédicateurs catholiques, euh… comme Kading et
catholiques, euh… comme Kading et
catholiques, euh… comme Kading et Pennington, et je pratiquais donc
Pennington, et je pratiquais donc
Pennington, et je pratiquais donc certaines traditions orientales dans ma
certaines traditions orientales dans ma
certaines traditions orientales dans ma prière, et c'était merveilleux.  Eh bien,
prière, et c'était merveilleux.  Eh bien,
prière, et c'était merveilleux.  Eh bien, finalement, euh,
finalement, euh,
finalement, euh, après avoir fait la connaissance de Stannisloff Grath,
après avoir fait la connaissance de Stannisloff Grath,
après avoir fait la connaissance de Stannisloff Grath, ce qui a entraîné d'autres échanges,
ce qui a entraîné d'autres échanges,
je veux dire, j'ai eu beaucoup d'
je veux dire, j'ai eu beaucoup d' expériences.  J'ai renoué avec la
expériences.  J'ai renoué avec la
expériences.  J'ai renoué avec la prière catholique, mais comme je ne
prière catholique, mais comme je ne
prière catholique, mais comme je ne trouvais pas de centre de retraite à Las Vegas et que je devais
trouvais pas de centre de retraite à Las Vegas et que je devais
trouvais pas de centre de retraite à Las Vegas et que je devais toujours voyager pour faire une retraite de week-end
toujours voyager pour faire une retraite de week-end
toujours voyager pour faire une retraite de week-end , il y avait un moine bouddhiste à un
, il y avait un moine bouddhiste à un
, il y avait un moine bouddhiste à un kilomètre de chez moi, et j'ai commencé à aller le voir. J'y suis allé
kilomètre de chez moi, et j'ai commencé à aller le voir. J'y suis allé
kilomètre de chez moi, et j'ai commencé à aller le voir. J'y suis allé tous les jours pendant environ
tous les jours pendant environ
tous les jours pendant environ sept ans.  J'ai donc vécu ces
sept ans.  J'ai donc vécu ces
sept ans.  J'ai donc vécu ces expériences merveilleuses et j'ai beaucoup appris des
expériences merveilleuses et j'ai beaucoup appris des
expériences merveilleuses et j'ai beaucoup appris des deux.  Mais maintenant, j'ai le sentiment que je ne voudrais jamais
deux.  Mais maintenant, j'ai le sentiment que je ne voudrais jamais
deux.  Mais maintenant, j'ai le sentiment que je ne voudrais jamais renoncer à ce que
renoncer à ce que
renoncer à ce que j'ai appris du bouddhisme.  J'ai eu un
j'ai appris du bouddhisme.  J'ai eu un
j'ai appris du bouddhisme.  J'ai eu un excellent professeur.  Et pourtant, je pense que ce que j'ai fait, c'est
excellent professeur.  Et pourtant, je pense que ce que j'ai fait, c'est
excellent professeur.  Et pourtant, je pense que ce que j'ai fait, c'est repousser… enfin, je ne l'ai pas repoussé
repousser… enfin, je ne l'ai pas repoussé
repousser… enfin, je ne l'ai pas repoussé .  J'ai laissé tomber l'idée de
.  J'ai laissé tomber l'idée de
.  J'ai laissé tomber l'idée de prier Dieu parce que ce n'est pas ce que
prier Dieu parce que ce n'est pas ce que
prier Dieu parce que ce n'est pas ce que nous avons fait là-bas.
nous avons fait là-bas.
nous avons fait là-bas. Vous avez lâché prise sur quoi ?
Vous avez lâché prise sur quoi ?
Vous avez lâché prise sur quoi ? Dieu.  Je prie Dieu.
Dieu.  Je prie Dieu.
Dieu.  Je prie Dieu. Je prie Dieu.  Laissez tomber la prière à
Je prie Dieu.  Laissez tomber la prière à
Je prie Dieu.  Laissez tomber la prière à Dieu.
Dieu.
Dieu. Et je viens de faire l'exercice de vaposa.
Et je viens de faire l'exercice de vaposa.
Et je viens de faire l'exercice de vaposa. Vous avez pratiqué quoi ?
Vous avez pratiqué quoi ?
Vous avez pratiqué quoi ? Vaposana.  Méditation de pleine conscience par la
Vaposana.  Méditation de pleine conscience par la
Vaposana.  Méditation de pleine conscience par la respiration.
respiration.
respiration. Oh d'accord.   D'accord
Oh d'accord.   D'accord
Oh d'accord.   D'accord .   Me voilà donc à un point
.   Me voilà donc à un point
.   Me voilà donc à un point où j'aime les
où j'aime les
où j'aime les deux.
deux.
deux. Oui.
Oui.
Oui. Et pourtant, j'ai 55 ans maintenant et j'aimerais trouver
Et pourtant, j'ai 55 ans maintenant et j'aimerais trouver
Et pourtant, j'ai 55 ans maintenant et j'aimerais trouver quelque chose qui me
quelque chose qui me
quelque chose qui me guide davantage, qui me donne une
guide davantage, qui me donne une
guide davantage, qui me donne une direction plus précise.  Je me sens tiraillé(e) dans les deux
direction plus précise.  Je me sens tiraillé(e) dans les deux
direction plus précise.  Je me sens tiraillé(e) dans les deux sens et toi, tu
sens et toi, tu
sens et toi, tu ressens les choses différemment.  Pourquoi ressentez-vous les choses
ressens les choses différemment.  Pourquoi ressentez-vous les choses
ressens les choses différemment.  Pourquoi ressentez-vous les choses différemment ?  Elle ressent l'attrait de la
différemment ?  Elle ressent l'attrait de la
différemment ?  Elle ressent l'attrait de la religion catholique, et pourtant elle ressent aussi
religion catholique, et pourtant elle ressent aussi
religion catholique, et pourtant elle ressent aussi l'attrait de… ce n'est
l'attrait de… ce n'est
l'attrait de… ce n'est pas tant le catholicisme… c'est… eh bien, voilà.
pas tant le catholicisme… c'est… eh bien, voilà.
pas tant le catholicisme… c'est… eh bien, voilà. Et pourquoi est-ce que j'ai
Et pourquoi est-ce que j'ai
Et pourquoi est-ce que j'ai ce conflit intérieur
? Eh
ce conflit intérieur
? Eh bien, il y avait un groupe ici quand je suis arrivée
bien, il y avait un groupe ici quand je suis arrivée
bien, il y avait un groupe ici quand je suis arrivée à Sedona. Ils se réunissaient là où il y a
à Sedona. Ils se réunissaient là où il y a
à Sedona. Ils se réunissaient là où il y a maintenant un grand complexe hôtelier…
maintenant un grand complexe hôtelier…
maintenant un grand complexe hôtelier… et euh…
et euh…
et euh… où se trouve ce complexe
? Peu importe où, en tout cas, au
où se trouve ce complexe
? Peu importe où, en tout cas, au village
village
village Hilton…
Hilton…
Hilton… j'ai oublié, c'était un domaine de 70 acres ou quelque chose comme ça.
j'ai oublié, c'était un domaine de 70 acres ou quelque chose comme ça.
j'ai oublié, c'était un domaine de 70 acres ou quelque chose comme ça. Bref, c'était un centre de retraite,
Bref, c'était un centre de retraite,
Bref, c'était un centre de retraite, géré par un ordre de
géré par un ordre de
géré par un ordre de frères catholiques, des moines.
frères catholiques, des moines.
frères catholiques, des moines. Ils se faisaient appeler le catholicisme zen
Ils se faisaient appeler le catholicisme zen
et ils avaient des petits endroits séparés.
et ils avaient des petits endroits séparés. Chacun vivait seul, vous voyez.
Chacun vivait seul, vous voyez.
Chacun vivait seul, vous voyez. Ils avaient également un ka de méditation au
Ils avaient également un ka de méditation au
Ils avaient également un ka de méditation au centre, avec des murs de briques très épais, un
centre, avec des murs de briques très épais, un
centre, avec des murs de briques très épais, un tapis épais
tapis épais
tapis épais et une seule petite fenêtre.  Silence absolu.
et une seule petite fenêtre.  Silence absolu.
et une seule petite fenêtre.  Silence absolu. Hein?
Hein?
Hein? Droite.
Droite.
Droite. J'y allais pendant des années, et avant cela,
J'y allais pendant des années, et avant cela,
J'y allais pendant des années, et avant cela, Sedona n'était pas encore peuplée.  Vous
Sedona n'était pas encore peuplée.  Vous
Sedona n'était pas encore peuplée.  Vous savez, il n'y en a que 2 ou 3 mille.  Ils se faisaient appeler le
savez, il n'y en a que 2 ou 3 mille.  Ils se faisaient appeler le
savez, il n'y en a que 2 ou 3 mille.  Ils se faisaient appeler le catholicisme zen.   Puis,
lorsque la population de Sedona a
lorsque la population de Sedona a commencé à augmenter, ils ont déménagé au
commencé à augmenter, ils ont déménagé au
commencé à augmenter, ils ont déménagé au Colorado.  J'ai oublié le nom de la ville.
Colorado.  J'ai oublié le nom de la ville.
Colorado.  J'ai oublié le nom de la ville. Colorado.
Colorado.
Colorado. Snow Mass.
Snow Mass.
Snow Mass. Non, Snow Mass, c'est différent.  J'y suis allé
Non, Snow Mass, c'est différent.  J'y suis allé
Non, Snow Mass, c'est différent.  J'y suis allé .  C'est la bénédiction de Benoît, je crois.
.  C'est la bénédiction de Benoît, je crois.
.  C'est la bénédiction de Benoît, je crois. C'est exact.  Euh, si vous arrivez à les retrouver,
C'est exact.  Euh, si vous arrivez à les retrouver,
C'est exact.  Euh, si vous arrivez à les retrouver, vous pourrez probablement découvrir où ils ont déménagé
vous pourrez probablement découvrir où ils ont déménagé
vous pourrez probablement découvrir où ils ont déménagé .  J'ai oublié le nom de la ville.  Euh,
.  J'ai oublié le nom de la ville.  Euh,
.  J'ai oublié le nom de la ville.  Euh, mais leur approche était une combinaison des meilleurs aspects des
mais leur approche était une combinaison des meilleurs aspects des
mais leur approche était une combinaison des meilleurs aspects des deux, vous savez, et ils ne
deux, vous savez, et ils ne
deux, vous savez, et ils ne voyaient aucun conflit, et je n'en vois aucun
voyaient aucun conflit, et je n'en vois aucun
voyaient aucun conflit, et je n'en vois aucun non plus.
non plus.
non plus. Je comprends.  Merci.
Je comprends.  Merci.
Je comprends.  Merci. Il n'y a pas de conflit car la vérité est la
Il n'y a pas de conflit car la vérité est la
Il n'y a pas de conflit car la vérité est la vérité.
vérité.
vérité. Donc, euh, vous savez, le type de papier peint que
Donc, euh, vous savez, le type de papier peint que
Donc, euh, vous savez, le type de papier peint que vous y mettez ne change rien à son essence
vous y mettez ne change rien à son essence
vous y mettez ne change rien à son essence .   D'accord
.   D'accord
.   D'accord .  Vous savez, juste parce que le Bouddha
.  Vous savez, juste parce que le Bouddha
.  Vous savez, juste parce que le Bouddha a dit : « N'utilisez pas le terme Dieu. »
a dit : « N'utilisez pas le terme Dieu. »
a dit : « N'utilisez pas le terme Dieu. » Nous avons établi un diagnostic selon lequel le Bouddha a
Nous avons établi un diagnostic selon lequel le Bouddha a
Nous avons établi un diagnostic selon lequel le Bouddha a ressenti la présence de Dieu.
ressenti la présence de Dieu.
ressenti la présence de Dieu. Ouais.  Voyons.  Nous avons l'autorisation
Ouais.  Voyons.  Nous avons l'autorisation
Ouais.  Voyons.  Nous avons l'autorisation ici.  Résister.  Le Bouddha a fait l'expérience de la
ici.  Résister.  Le Bouddha a fait l'expérience de la
ici.  Résister.  Le Bouddha a fait l'expérience de la présence de Dieu.  Résister.
présence de Dieu.  Résister.
présence de Dieu.  Résister. Résister.  Mais vous remarquerez qu'il n'a pas parlé de
Résister.  Mais vous remarquerez qu'il n'a pas parlé de
Résister.  Mais vous remarquerez qu'il n'a pas parlé de la présence de Dieu.
Pourquoi?  Car sinon, il n'aurait pas pu
Pourquoi?  Car sinon, il n'aurait pas pu atteindre mille.  Il calibre à
atteindre mille.  Il calibre à
atteindre mille.  Il calibre à mille.  Le seul moyen d'atteindre un niveau de
mille.  Le seul moyen d'atteindre un niveau de
mille.  Le seul moyen d'atteindre un niveau de calibration de mille est de faire l'
calibration de mille est de faire l'
calibration de mille est de faire l' expérience de la réalité de la présence
expérience de la réalité de la présence
expérience de la réalité de la présence de Dieu.
de Dieu.
de Dieu. Alors même s'il vous dit verbalement de ne pas
Alors même s'il vous dit verbalement de ne pas
Alors même s'il vous dit verbalement de ne pas utiliser le terme « Dieu » parce que tout le monde est complètement
utiliser le terme « Dieu » parce que tout le monde est complètement
utiliser le terme « Dieu » parce que tout le monde est complètement dingue à ce sujet, vous n'y arriverez jamais
dingue à ce sujet, vous n'y arriverez jamais
dingue à ce sujet, vous n'y arriverez jamais .  Vous serez à la recherche de votre
.  Vous serez à la recherche de votre
.  Vous serez à la recherche de votre propre définition.   La
propre définition.   La
propre définition.   La dévotion vous mènera de toute façon à la
dévotion vous mènera de toute façon à la
dévotion vous mènera de toute façon à la vérité ultime.
vérité ultime.
vérité ultime. Merci.
Merci.
Merci. Il n'y a pas de conflit entre les deux.
Il n'y a pas de conflit entre les deux.
Il n'y a pas de conflit entre les deux. Le fait que les bouddhistes disent de ne pas utiliser
Le fait que les bouddhistes disent de ne pas utiliser
Le fait que les bouddhistes disent de ne pas utiliser le terme « Dieu » ne signifie pas que
le terme « Dieu » ne signifie pas que
le terme « Dieu » ne signifie pas que Dieu n'existe pas.  Il a simplement dit : « Ne parlez pas comme ça,
Dieu n'existe pas.  Il a simplement dit : « Ne parlez pas comme ça,
Dieu n'existe pas.  Il a simplement dit : « Ne parlez pas comme ça, car vous risquez d'induire les
car vous risquez d'induire les
car vous risquez d'induire les gens en erreur et de les amener à adopter toutes sortes de systèmes de croyances. »
Merci infiniment pour tout le travail que
Merci infiniment pour tout le travail que vous accomplissez et pour votre aide précieuse qui permet de rendre linéaire ce qui était
vous accomplissez et pour votre aide précieuse qui permet de rendre linéaire ce qui était
vous accomplissez et pour votre aide précieuse qui permet de rendre linéaire ce qui était non linéaire.  Je l'apprécie.  Euh, j'ai
non linéaire.  Je l'apprécie.  Euh, j'ai
non linéaire.  Je l'apprécie.  Euh, j'ai une question concernant ma
une question concernant ma
une question concernant ma santé. J'ai eu de nombreux
santé. J'ai eu de nombreux
santé. J'ai eu de nombreux problèmes oculaires ces six dernières années, plusieurs
problèmes oculaires ces six dernières années, plusieurs
problèmes oculaires ces six dernières années, plusieurs problèmes oculaires. Je suis sur un
problèmes oculaires. Je suis sur un
problèmes oculaires. Je suis sur un chemin spirituel depuis de nombreuses années et j'essaie
chemin spirituel depuis de nombreuses années et j'essaie
chemin spirituel depuis de nombreuses années et j'essaie de déterminer, avec l'aide de
de déterminer, avec l'aide de
de déterminer, avec l'aide de guides spirituels, si c'est une question de
guides spirituels, si c'est une question de
guides spirituels, si c'est une question de karma, une
karma, une
karma, une leçon à apprendre
leçon à apprendre
leçon à apprendre sur mon chemin spirituel, ou si j'en suis en partie responsable.
sur mon chemin spirituel, ou si j'en suis en partie responsable.
sur mon chemin spirituel, ou si j'en suis en partie responsable. Si c'est le cas,
Si c'est le cas,
Si c'est le cas, que puis-je faire
?  Vous
que puis-je faire
?  Vous faites déjà tout ce que vous pouvez pour y remédier.  Vous effectuez
faites déjà tout ce que vous pouvez pour y remédier.  Vous effectuez
faites déjà tout ce que vous pouvez pour y remédier.  Vous effectuez des recherches à ce sujet à plusieurs niveaux
des recherches à ce sujet à plusieurs niveaux
des recherches à ce sujet à plusieurs niveaux simultanément.
simultanément.
simultanément. Vous vous imaginez donc,
Vous vous imaginez donc,
Vous vous imaginez donc, vous imaginez le problème se résoudre.  Vous vous y
vous imaginez le problème se résoudre.  Vous vous y
vous imaginez le problème se résoudre.  Vous vous y soumettez si cela est de
soumettez si cela est de
soumettez si cela est de nature karmique.  Ouais.
nature karmique.  Ouais.
nature karmique.  Ouais. Vous vous y soumettez.
Vous vous y soumettez.
Vous vous y soumettez. Vous les faites tous en même temps.   D'accord
Vous les faites tous en même temps.   D'accord
Vous les faites tous en même temps.   D'accord .  Comment puis-je me rendre si c'est karmique ?
.  Comment puis-je me rendre si c'est karmique ?
.  Comment puis-je me rendre si c'est karmique ? Je ne suis pas sûr de comprendre.
Je ne suis pas sûr de comprendre.
Je ne suis pas sûr de comprendre. Comment renonce-t-on à quoi ?
Comment renonce-t-on à quoi ?
Comment renonce-t-on à quoi ? Comment puis-je m'y soumettre si c'est karmique ?
Comment puis-je m'y soumettre si c'est karmique ?
Comment puis-je m'y soumettre si c'est karmique ? Si j'ai bien compris ce que vous avez dit.  Est-ce
Si j'ai bien compris ce que vous avez dit.  Est-ce
Si j'ai bien compris ce que vous avez dit.  Est-ce exact ?  comme si tu te soumettais à tout.   D'accord
.  En gros, il faut s'en remettre à Dieu
.  En gros, il faut s'en remettre à Dieu .
.
. Lâchez prise quand il le faut.  Oui.  Imaginez-
Lâchez prise quand il le faut.  Oui.  Imaginez-
Lâchez prise quand il le faut.  Oui.  Imaginez- le comme une guérison.   D'accord
le comme une guérison.   D'accord
le comme une guérison.   D'accord .
.
. Imaginez-le comme vous, imaginez-le comme la
Imaginez-le comme vous, imaginez-le comme la
Imaginez-le comme vous, imaginez-le comme la destruction et acceptez-le tel qu'il est.
destruction et acceptez-le tel qu'il est.
destruction et acceptez-le tel qu'il est. Hein.  Et demandez un miracle.
Hein.  Et demandez un miracle.
Hein.  Et demandez un miracle. Vous accomplissez le cours des miracles.
Vous accomplissez le cours des miracles.
Vous accomplissez le cours des miracles. Je le sais depuis 30 ans et le sujet revient sans cesse
Je le sais depuis 30 ans et le sujet revient sans cesse
Je le sais depuis 30 ans et le sujet revient sans cesse .  Je pense donc qu'il est
.  Je pense donc qu'il est
.  Je pense donc qu'il est temps pour moi de le faire.  J'ai vu beaucoup de
temps pour moi de le faire.  J'ai vu beaucoup de
temps pour moi de le faire.  J'ai vu beaucoup de miracles au sein de groupes, bien sûr des
miracles au sein de groupes, bien sûr des
miracles au sein de groupes, bien sûr des guérisons miraculeuses de toutes sortes de
guérisons miraculeuses de toutes sortes de
guérisons miraculeuses de toutes sortes de maux et de maladies,
maux et de maladies,
maux et de maladies, mais pas tous, car comme vous le dites,
mais pas tous, car comme vous le dites,
mais pas tous, car comme vous le dites, beaucoup ont une composante karmique
beaucoup ont une composante karmique
beaucoup ont une composante karmique et servent un but, quel qu'il soit
et servent un but, quel qu'il soit
et servent un but, quel qu'il soit .  Mhm.  Vous
.  Mhm.  Vous
.  Mhm.  Vous faites donc ce que vous pouvez, sur les plans physique, mental et
faites donc ce que vous pouvez, sur les plans physique, mental et
faites donc ce que vous pouvez, sur les plans physique, mental et spirituel, comme pour n'importe quelle
spirituel, comme pour n'importe quelle
spirituel, comme pour n'importe quelle autre maladie que vous connaissez.   D'accord
autre maladie que vous connaissez.   D'accord
autre maladie que vous connaissez.   D'accord .  D'accord.  Et puis, il suffit de se rendre, de lâcher prise
.  D'accord.  Et puis, il suffit de se rendre, de lâcher prise
.  D'accord.  Et puis, il suffit de se rendre, de lâcher prise et d'essayer de ne plus y penser
et d'essayer de ne plus y penser
et d'essayer de ne plus y penser .  Je crois que j'ai tendance à trop y penser.
.  Je crois que j'ai tendance à trop y penser.
.  Je crois que j'ai tendance à trop y penser. Ouais.   Bon
Ouais.   Bon
Ouais.   Bon , d'accord.  Très bien.  Merci beaucoup.
, d'accord.  Très bien.  Merci beaucoup.
, d'accord.  Très bien.  Merci beaucoup. S'il est possible de récupérer, voyez-vous,
S'il est possible de récupérer, voyez-vous,
S'il est possible de récupérer, voyez-vous, certaines choses sont récupérables,
certaines choses sont récupérables,
certaines choses sont récupérables, d'autres ne le sont pas.
d'autres ne le sont pas.
d'autres ne le sont pas. Certaines choses ne sont que de la
Certaines choses ne sont que de la
Certaines choses ne sont que de la détérioration protoplasmique.  Vous voyez ce que je veux dire ?
détérioration protoplasmique.  Vous voyez ce que je veux dire ?
détérioration protoplasmique.  Vous voyez ce que je veux dire ? Droite?  Mais rien ne semble être
Droite?  Mais rien ne semble être
Droite?  Mais rien ne semble être héréditaire ou génétique.
héréditaire ou génétique.
héréditaire ou génétique. Il y a tout ce que vous pouvez faire
Il y a tout ce que vous pouvez faire
Il y a tout ce que vous pouvez faire .  D'accord?  Vous faites donc avec ce que vous
.  D'accord?  Vous faites donc avec ce que vous
.  D'accord?  Vous faites donc avec ce que vous pouvez sur les plans physique, mental et spirituel, et
pouvez sur les plans physique, mental et spirituel, et
pouvez sur les plans physique, mental et spirituel, et vous remettez le reste entre les mains de Dieu.   D'accord
vous remettez le reste entre les mains de Dieu.   D'accord
vous remettez le reste entre les mains de Dieu.   D'accord .  Très bien.  Merci beaucoup.
.  Très bien.  Merci beaucoup.
.  Très bien.  Merci beaucoup. Le reste dépend de Dieu et de votre propre
Le reste dépend de Dieu et de votre propre
Le reste dépend de Dieu et de votre propre karma.
Je suis honoré d'être ici et je suis également un
Je suis honoré d'être ici et je suis également un étudiant du cours des miracles.  Mais j'ai
étudiant du cours des miracles.  Mais j'ai
étudiant du cours des miracles.  Mais j'ai une
une
une question d'ordre médical concernant la
question d'ordre médical concernant la
question d'ordre médical concernant la détérioration protoplasmique des os
détérioration protoplasmique des os
détérioration protoplasmique des os et je me demandais si Fossomax était
et je me demandais si Fossomax était
et je me demandais si Fossomax était la meilleure solution.
la meilleure solution.
la meilleure solution. Cela pourrait vous concerner à un moment précis, au sujet de l'
Cela pourrait vous concerner à un moment précis, au sujet de l'
Cela pourrait vous concerner à un moment précis, au sujet de l' ostéoporose.  Vous avez un médecin
ostéoporose.  Vous avez un médecin
ostéoporose.  Vous avez un médecin interniste qui s'occupe de ça ?
interniste qui s'occupe de ça ?
interniste qui s'occupe de ça ? Euh, juste mon médecin généraliste habituel.
Euh, juste mon médecin généraliste habituel.
Euh, juste mon médecin généraliste habituel. J'ai passé une scintigraphie osseuse.  Ouais.
J'ai passé une scintigraphie osseuse.  Ouais.
J'ai passé une scintigraphie osseuse.  Ouais. Vous aviez une densité osseuse.
Vous aviez une densité osseuse.
Vous aviez une densité osseuse. Oui.   Cela indique
Oui.   Cela indique
Oui.   Cela indique que vous souffrez de
que vous souffrez de
que vous souffrez de déminéralisation.
déminéralisation.
déminéralisation. Oui.
Oui.
Oui. Vous pouvez consulter DeForio.  POUR EO.   D'accord
Vous pouvez consulter DeForio.  POUR EO.   D'accord
Vous pouvez consulter DeForio.  POUR EO.   D'accord .
.
. Forio, qui consiste en des injections d'hormones parathyroïdiennes
Forio, qui consiste en des injections d'hormones parathyroïdiennes
Forio, qui consiste en des injections d'hormones parathyroïdiennes pouvant augmenter la
pouvant augmenter la
pouvant augmenter la probabilité et la rapidité de la guérison, ainsi qu'un apport suffisant en
probabilité et la rapidité de la guérison, ainsi qu'un apport suffisant en
probabilité et la rapidité de la guérison, ainsi qu'un apport suffisant en calcium dans l'alimentation pour répondre
calcium dans l'alimentation pour répondre
calcium dans l'alimentation pour répondre aux besoins supplémentaires.  Demandez à votre
aux besoins supplémentaires.  Demandez à votre
aux besoins supplémentaires.  Demandez à votre médecin environ 40 fo
médecin environ 40 fo
médecin environ 40 fo t.   D'accord
t.   D'accord
t.   D'accord .
.
. Oui, ce sont des photos.
Oui, ce sont des photos.
Oui, ce sont des photos. C'est bon.
C'est bon.
C'est bon. Tir.  Tu dois te donner à toi-même.
Tir.  Tu dois te donner à toi-même.
Tir.  Tu dois te donner à toi-même. Je déteste la pilule.
Je déteste la pilule.
Je déteste la pilule. Ouais.
Ouais.
Ouais. Euh,
Euh,
Euh, son hormone thyroïdienne et vous prenez un supplément de
son hormone thyroïdienne et vous prenez un supplément de
son hormone thyroïdienne et vous prenez un supplément de calcium.
calcium.
calcium. Oui,
Oui,
Oui, c'est juste une piste à explorer.
c'est juste une piste à explorer.
c'est juste une piste à explorer. Oh d'accord.  Bonne idée.
Oh d'accord.  Bonne idée.
Oh d'accord.  Bonne idée. C'est simplement une piste à explorer.   D'accord
C'est simplement une piste à explorer.   D'accord
C'est simplement une piste à explorer.   D'accord .
.
. Consultez le point 40. Il pourrait
Consultez le point 40. Il pourrait
Consultez le point 40. Il pourrait vous être d'une aide supplémentaire.   D'accord
vous être d'une aide supplémentaire.   D'accord
vous être d'une aide supplémentaire.   D'accord .
.
. Ouais.
Ouais.
Ouais. Merci.
Merci.
Merci. Il existe aussi une chose appelée
Il existe aussi une chose appelée
Il existe aussi une chose appelée machine antigravité qui
machine antigravité qui
machine antigravité qui est utilisée dans l'espace, là-haut
est utilisée dans l'espace, là-haut
est utilisée dans l'espace, là-haut .
.
. Station spatiale.
Station spatiale.
Station spatiale. Ouais.  Apesanteur nulle.  que les os se
Ouais.  Apesanteur nulle.  que les os se
Ouais.  Apesanteur nulle.  que les os se déminéraliseront en apesanteur.  Ils
déminéraliseront en apesanteur.  Ils
déminéraliseront en apesanteur.  Ils possèdent donc ce qu'ils appellent une
possèdent donc ce qu'ils appellent une
possèdent donc ce qu'ils appellent une machine antigravité.
machine antigravité.
machine antigravité. Elle recrée, elle imite l'impact que vous auriez
Elle recrée, elle imite l'impact que vous auriez
Elle recrée, elle imite l'impact que vous auriez si vous étiez sur cette planète.
si vous étiez sur cette planète.
si vous étiez sur cette planète. Vous avez donc deux options.  Une
Vous avez donc deux options.  Une
machine antigravité et euh… essayez de vérifier si
machine antigravité et euh… essayez de vérifier si ces deux éléments combinés devraient faire une
ces deux éléments combinés devraient faire une
ces deux éléments combinés devraient faire une différence.
différence.
différence. Merci.   Ne dis pas que
Merci.   Ne dis pas que
Merci.   Ne dis pas que je te l'avais dit.   D'accord
je te l'avais dit.   D'accord
je te l'avais dit.   D'accord .
.
. Image.  Hé, tu as lu ça dans un livre
Image.  Hé, tu as lu ça dans un livre
Image.  Hé, tu as lu ça dans un livre quelque part.
quelque part.
quelque part. Non,
Non,
Non, j'ai entendu dire l'autre jour qu'il y avait un reportage
j'ai entendu dire l'autre jour qu'il y avait un reportage
j'ai entendu dire l'autre jour qu'il y avait un reportage à la télé là-dessus.  Ne me
à la télé là-dessus.  Ne me
à la télé là-dessus.  Ne me blâmez pas.
J'avais oublié combien coûtent ces
J'avais oublié combien coûtent ces machines antigravité.  Je ne pense pas qu'ils soient aussi chers qu'avant
machines antigravité.  Je ne pense pas qu'ils soient aussi chers qu'avant
machines antigravité.  Je ne pense pas qu'ils soient aussi chers qu'avant .
.
. Elles sont moins chères qu'une voiture.  Bref,
Elles sont moins chères qu'une voiture.  Bref,
Elles sont moins chères qu'une voiture.  Bref, ma question
ma question
ma question est la suivante : comment, dans votre pratique,
est la suivante : comment, dans votre pratique,
est la suivante : comment, dans votre pratique, trouvez-vous le meilleur moyen d'équilibrer
trouvez-vous le meilleur moyen d'équilibrer
trouvez-vous le meilleur moyen d'équilibrer le monde des affaires et le
le monde des affaires et le
le monde des affaires et le monde spirituel, et d'être en paix avec cet équilibre ?
monde spirituel, et d'être en paix avec cet équilibre ?
monde spirituel, et d'être en paix avec cet équilibre ? Nous ne le
Nous ne le
Nous ne le voyons pas comme un conflit.   Ne
voyons pas comme un conflit.   Ne
voyons pas comme un conflit.   Ne voyez pas cela comme un conflit.  Le
voyez pas cela comme un conflit.  Le
voyez pas cela comme un conflit.  Le monde des affaires fonctionne dans un sens.
monde des affaires fonctionne dans un sens.
monde des affaires fonctionne dans un sens. Autrement dit, ils se chevauchent.  Vous savez,
Autrement dit, ils se chevauchent.  Vous savez,
Autrement dit, ils se chevauchent.  Vous savez, ils se chevauchent.  Chacun peut servir l'
ils se chevauchent.  Chacun peut servir l'
ils se chevauchent.  Chacun peut servir l' autre.  Dans le monde des affaires, on est mis à
autre.  Dans le monde des affaires, on est mis à
autre.  Dans le monde des affaires, on est mis à l'épreuve pour savoir jusqu'où l'on a progressé
l'épreuve pour savoir jusqu'où l'on a progressé
l'épreuve pour savoir jusqu'où l'on a progressé spirituellement.
spirituellement.
spirituellement. Et puis,
Et puis,
Et puis, dans le monde spirituel, vous avez la possibilité
dans le monde spirituel, vous avez la possibilité
dans le monde spirituel, vous avez la possibilité d'influencer le monde des affaires
d'influencer le monde des affaires
d'influencer le monde des affaires grâce à ce que vous êtes devenu.
grâce à ce que vous êtes devenu.
grâce à ce que vous êtes devenu. C'est bien.
De par ce que vous êtes devenu,
De par ce que vous êtes devenu, vous commencez à l'influencer.  Vous connaissez le
vous commencez à l'influencer.  Vous connaissez le
vous commencez à l'influencer.  Vous connaissez le fameux livre, Jack, vous connaissez Jack, le
fameux livre, Jack, vous connaissez Jack, le
fameux livre, Jack, vous connaissez Jack, le président de GE ou GM ou je ne sais quoi.  Ouais.
président de GE ou GM ou je ne sais quoi.  Ouais.
président de GE ou GM ou je ne sais quoi.  Ouais. Droite.
Droite.
Droite. Ce qu'il est devenu, vous savez, a influencé
Ce qu'il est devenu, vous savez, a influencé
Ce qu'il est devenu, vous savez, a influencé toute l'industrie, n'est-ce pas ?
toute l'industrie, n'est-ce pas ?
toute l'industrie, n'est-ce pas ? Droite?
Droite?
Droite? Vous vous souvenez d'une photo de lui là-bas ?  Je
Vous vous souvenez d'une photo de lui là-bas ?  Je
Vous vous souvenez d'une photo de lui là-bas ?  Je pense qu'il a la fin de la soixantaine et il a
pense qu'il a la fin de la soixantaine et il a
pense qu'il a la fin de la soixantaine et il a un torse d'athlète.  Vous savez
un torse d'athlète.  Vous savez
un torse d'athlète.  Vous savez ce que je dis ?  Vous dites : « Eh bien, ce type était
ce que je dis ?  Vous dites : « Eh bien, ce type était
ce que je dis ?  Vous dites : « Eh bien, ce type était poussé à la perfection. »  Et
poussé à la perfection. »  Et
poussé à la perfection. »  Et donc, il s'est imposé comme un modèle d'
donc, il s'est imposé comme un modèle d'
donc, il s'est imposé comme un modèle d' intégrité et a atteint le plus haut niveau
intégrité et a atteint le plus haut niveau
intégrité et a atteint le plus haut niveau de performance, vous voyez.  Cela peut donc être une source
de performance, vous voyez.  Cela peut donc être une source
de performance, vous voyez.  Cela peut donc être une source d'inspiration.  Je ne vois donc pas de conflit entre les deux
d'inspiration.  Je ne vois donc pas de conflit entre les deux
d'inspiration.  Je ne vois donc pas de conflit entre les deux .
En raison d'un
En raison d'un alignement spirituel, vous pourriez refuser
alignement spirituel, vous pourriez refuser
alignement spirituel, vous pourriez refuser certaines opportunités d'affaires que d'
certaines opportunités d'affaires que d'
certaines opportunités d'affaires que d' autres saisiraient.
autres saisiraient.
autres saisiraient. Je dirais simplement
: «
Je ne peux pas faire ça, vous
Je dirais simplement
: «
Je ne peux pas faire ça, vous
Je dirais simplement
: «
Je ne peux pas faire ça, vous savez, mais votre département, si
savez, mais votre département, si
savez, mais votre département, si vous voulez le faire, très bien,
vous voulez le faire, très bien,
vous voulez le faire, très bien, merci.
merci.
merci. Milky Ways guérit le cancer, peu importe, vous voulez
Milky Ways guérit le cancer, peu importe, vous voulez
Milky Ways guérit le cancer, peu importe, vous voulez vendre et gagner de l'argent, mais je ne le ferais pas.
»
vendre et gagner de l'argent, mais je ne le ferais pas.
» Vous pouvez refuser,
Vous pouvez refuser,
Vous pouvez refuser, mais assurez-vous qu'ils comprennent que vous
mais assurez-vous qu'ils comprennent que vous
mais assurez-vous qu'ils comprennent que vous refusez pour le bien de l'entreprise et de
refusez pour le bien de l'entreprise et de
refusez pour le bien de l'entreprise et de l'organisation, et
l'organisation, et
l'organisation, et non pas pour vos propres
non pas pour vos propres
non pas pour vos propres bizarreries personnelles.   D'accord
bizarreries personnelles.   D'accord
bizarreries personnelles.   D'accord .  Puis-je prendre une photo avec vous
.  Puis-je prendre une photo avec vous
.  Puis-je prendre une photo avec vous pour qu'ils ne vous prennent pas pour un original ?  Vous
pour qu'ils ne vous prennent pas pour un original ?  Vous
pour qu'ils ne vous prennent pas pour un original ?  Vous savez, un de ces illuminés religieux un peu bizarres
savez, un de ces illuminés religieux un peu bizarres
savez, un de ces illuminés religieux un peu bizarres .   Un
.   Un
.   Un sourire, ça coûte 50 centimes.
sourire, ça coûte 50 centimes.
sourire, ça coûte 50 centimes. Vous ne voulez pas faire des
Vous ne voulez pas faire des
Vous ne voulez pas faire des affaires.
Je vous vends une bénédiction pour 50 centimes.
Je vous vends une bénédiction pour 50 centimes. Voilà qui fusionne le spirituel et le
Voilà qui fusionne le spirituel et le
Voilà qui fusionne le spirituel et le commercial, n'est-ce pas ?
commercial, n'est-ce pas ?
commercial, n'est-ce pas ? C'est bien ce qu'il vient de dire, n'est-ce pas ?
C'est bien ce qu'il vient de dire, n'est-ce pas ?
C'est bien ce qu'il vient de dire, n'est-ce pas ? C'est drôle, n'est-ce pas ?
C'est drôle, n'est-ce pas ?
C'est drôle, n'est-ce pas ? Oh, mets-le dans le panier à l'église, tu
Oh, mets-le dans le panier à l'église, tu
Oh, mets-le dans le panier à l'église, tu sais.
sais.
sais. J'adore cette photo.
J'adore cette photo.
J'adore cette photo. Si vous y allez, inscrivez-vous pour moi.  Merci.
Ouais.
Ouais. Je ne sais pas si cette question a
Je ne sais pas si cette question a
Je ne sais pas si cette question a déjà été posée ou si je l'ai manquée dans l'un de
déjà été posée ou si je l'ai manquée dans l'un de
déjà été posée ou si je l'ai manquée dans l'un de vos livres.  Est-il possible pour une personne
vos livres.  Est-il possible pour une personne
vos livres.  Est-il possible pour une personne de s'incarner dans cette vie, d'être
de s'incarner dans cette vie, d'être
de s'incarner dans cette vie, d'être profondément handicapée mentalement, presque
profondément handicapée mentalement, presque
profondément handicapée mentalement, presque non verbale,
non verbale,
non verbale, et d'avoir tout de même 500 ans ?
et d'avoir tout de même 500 ans ?
et d'avoir tout de même 500 ans ? J'en doute.
J'en doute.
J'en doute. Vous en doutez ?
Vous parlez d'une personne née sourde
Vous parlez d'une personne née sourde et muette.
et muette.
et muette. Non, pas sourd-muet, n'est-ce pas ?
Non, pas sourd-muet, n'est-ce pas ?
Non, pas sourd-muet, n'est-ce pas ? Mais ils ne savent ni lire ni écrire et ils ne
Mais ils ne savent ni lire ni écrire et ils ne
Mais ils ne savent ni lire ni écrire et ils ne parlent pas.
parlent pas.
parlent pas. Quel est le diagnostic ?  Autiste ou quoi ?
Quel est le diagnostic ?  Autiste ou quoi ?
Quel est le diagnostic ?  Autiste ou quoi ? Je n'ai pas de diagnostic.
Je n'ai pas de diagnostic.
Je n'ai pas de diagnostic. Est-ce un membre de la famille ?
Est-ce un membre de la famille ?
Est-ce un membre de la famille ? Non, j'ai simplement eu le privilège de faire partie d'
Non, j'ai simplement eu le privilège de faire partie d'
Non, j'ai simplement eu le privilège de faire partie d' un petit groupe pendant plusieurs
un petit groupe pendant plusieurs
un petit groupe pendant plusieurs mois.  Et il y avait un monsieur qui dégageait
mois.  Et il y avait un monsieur qui dégageait
mois.  Et il y avait un monsieur qui dégageait une énergie magnifique, avec une
une énergie magnifique, avec une
une énergie magnifique, avec une étincelle dans les yeux, un côté un peu
étincelle dans les yeux, un côté un peu
étincelle dans les yeux, un côté un peu malicieux, et il semblait
malicieux, et il semblait
malicieux, et il semblait vibrer à une fréquence très élevée.
vibrer à une fréquence très élevée.
vibrer à une fréquence très élevée. Oh.  Oh.  Hum hum.
Oh.  Oh.  Hum hum.
Oh.  Oh.  Hum hum. Ce n'est donc pas vraiment un sujet de préoccupation
Ce n'est donc pas vraiment un sujet de préoccupation
Ce n'est donc pas vraiment un sujet de préoccupation pour vous.
pour vous.
pour vous. Non.
Non.
Non. Oh, d'accord.  D'accord.  Je ne
Oh, d'accord.  D'accord.  Je ne
Oh, d'accord.  D'accord.  Je ne pensais pas qu'il n'y avait pas de résistance à «
pensais pas qu'il n'y avait pas de résistance à «
pensais pas qu'il n'y avait pas de résistance à « Uhhuh ».
Uhhuh ».
Uhhuh ». conscience.  Est-il possible?
conscience.  Est-il possible?
conscience.  Est-il possible? Euh, oui.
Euh, oui.
Euh, oui. Est-il possible?  Oui, c'est possible.  Maintenant je
Est-il possible?  Oui, c'est possible.  Maintenant je
Est-il possible?  Oui, c'est possible.  Maintenant je comprends votre question.   D'accord
comprends votre question.   D'accord
comprends votre question.   D'accord .  Merci.
Helen Keller est née sourde, muette et
Helen Keller est née sourde, muette et aveugle.
aveugle.
aveugle. Et j'ai oublié ce qu'elle a calibré, 580 ou quelque chose comme ça
Et j'ai oublié ce qu'elle a calibré, 580 ou quelque chose comme ça
Et j'ai oublié ce qu'elle a calibré, 580 ou quelque chose comme ça .
.
. Bonjour.  Merci à vous deux.  Euh, je suis le
Bonjour.  Merci à vous deux.  Euh, je suis le
Bonjour.  Merci à vous deux.  Euh, je suis le père de deux filles, en troisième et cinquième
père de deux filles, en troisième et cinquième
père de deux filles, en troisième et cinquième année, et j'avais des questions concernant la
année, et j'avais des questions concernant la
année, et j'avais des questions concernant la scolarité.  Existe-t-il un niveau de
scolarité.  Existe-t-il un niveau de
scolarité.  Existe-t-il un niveau de calibration acceptable à prendre en compte
calibration acceptable à prendre en compte
calibration acceptable à prendre en compte lors de la recherche d'écoles pour vos
lors de la recherche d'écoles pour vos
lors de la recherche d'écoles pour vos enfants
?
enfants
? Eh bien, je chercherais au moins dans
Eh bien, je chercherais au moins dans
Eh bien, je chercherais au moins dans les 300.  C'est la bonne volonté, l'esprit
les 300.  C'est la bonne volonté, l'esprit
les 300.  C'est la bonne volonté, l'esprit de service, la gaieté, l'
de service, la gaieté, l'
de service, la gaieté, l' énergie d'une bonne équipe.   Il y en a
300.  Ouais.  Et une autre
300.  Ouais.  Et une autre question rapide que leur mère voudrait poser :
question rapide que leur mère voudrait poser :
question rapide que leur mère voudrait poser : y a-t-il un risque que leur éducation
y a-t-il un risque que leur éducation
y a-t-il un risque que leur éducation reste bloquée dans les années 400 en matière d'intellectualisation ?
reste bloquée dans les années 400 en matière d'intellectualisation ?
Ouais.  Mais cela n'est pas dû à l'
Ouais.  Mais cela n'est pas dû à l' éducation.  L'intérêt de cette personne
éducation.  L'intérêt de cette personne
éducation.  L'intérêt de cette personne s'arrêterait là.  Mais ce n'est pas
s'arrêterait là.  Mais ce n'est pas
s'arrêterait là.  Mais ce n'est pas dû à l'éducation elle-même.  Non. D'accord
dû à l'éducation elle-même.  Non. D'accord
dû à l'éducation elle-même.  Non. D'accord .   D'accord
.   D'accord
.   D'accord .  Merci.
.  Merci.
.  Merci. Ouais.
Ouais.
Ouais. Merci ma sœur.
Oui,
Oui, Dr Hawkins et Susan, je tiens à
Dr Hawkins et Susan, je tiens à
Dr Hawkins et Susan, je tiens à vous remercier tous les deux de vous rendre disponibles
vous remercier tous les deux de vous rendre disponibles
vous remercier tous les deux de vous rendre disponibles pour nous, euh, et de continuer à l'être.  Je voudrais simplement
pour nous, euh, et de continuer à l'être.  Je voudrais simplement
pour nous, euh, et de continuer à l'être.  Je voudrais simplement demander un instant de silence à
demander un instant de silence à
demander un instant de silence à mon professeur et une
mon professeur et une
mon professeur et une photo.
photo.
photo. Ah oui, si
Ah oui, si
Ah oui, si je peux me permettre.
je peux me permettre.
je peux me permettre. Merci.   D'accord
Merci.   D'accord
Merci.   D'accord .
.
. Ah oui, et j'ai aussi 50 centimes pour un
Ah oui, et j'ai aussi 50 centimes pour un
Ah oui, et j'ai aussi 50 centimes pour un sourire.  Sourire.
quittez pas votre emploi principal.   Ne
quittez pas votre emploi principal.   Ne quittez pas votre emploi principal.
quittez pas votre emploi principal.
quittez pas votre emploi principal. Je veux qu'on les mette en scène dans l'
Je veux qu'on les mette en scène dans l'
Je veux qu'on les mette en scène dans l' église.  Ouais.
église.  Ouais.
église.  Ouais. Bonjour, Docteur.  Tu as déjà répondu à ma
Bonjour, Docteur.  Tu as déjà répondu à ma
Bonjour, Docteur.  Tu as déjà répondu à ma question, alors je voulais juste te prendre la
question, alors je voulais juste te prendre la
question, alors je voulais juste te prendre la main et te dire que je t'aime.
main et te dire que je t'aime.
main et te dire que je t'aime. Merci.  Merci beaucoup.
Merci.  Merci beaucoup.
Merci.  Merci beaucoup. Oh, bonjour.
Salut.
Salut. Je sais que nous sommes vraiment très en
Je sais que nous sommes vraiment très en
Je sais que nous sommes vraiment très en retard, alors euh… j’ai vu ça
retard, alors euh… j’ai vu ça
retard, alors euh… j’ai vu ça après mon départ en décembre à l’aéroport.
après mon départ en décembre à l’aéroport.
après mon départ en décembre à l’aéroport. Donc, tu ne l'utiliseras pas avant la
Donc, tu ne l'utiliseras pas avant la
Donc, tu ne l'utiliseras pas avant la saison prochaine, mais il est tellement mignon.
Oh.   Bref, on
adore ça.
adore ça. Merci.   Ma
Merci.   Ma
Merci.   Ma période préférée de l'année.
période préférée de l'année.
période préférée de l'année. Merci.  Merci, Susan.
A
A C'est notre point faible, les gars.
C'est notre point faible, les gars.
C'est notre point faible, les gars. M. Ne leur dites pas que
M. Ne leur dites pas que
M. Ne leur dites pas que ces petits trucs... Je les ai au bureau
ces petits trucs... Je les ai au bureau
ces petits trucs... Je les ai au bureau et tout le monde dit : « Oh non ! La voilà qui
et tout le monde dit : « Oh non ! La voilà qui
et tout le monde dit : « Oh non ! La voilà qui arrive avec un petit truc. Elle va
arrive avec un petit truc. Elle va
arrive avec un petit truc. Elle va appuyer sur un bouton et ensuite ils vont
appuyer sur un bouton et ensuite ils vont
appuyer sur un bouton et ensuite ils vont chanter partout. »  Mais nous avons
chanter partout. »  Mais nous avons
chanter partout. »  Mais nous avons un faible pour ces petits jouets comme celui-
un faible pour ces petits jouets comme celui-
un faible pour ces petits jouets comme celui- ci.  Alors,
ci.  Alors,
ci.  Alors, maintenant, vous ne l'auriez pas dit.
maintenant, vous ne l'auriez pas dit.
maintenant, vous ne l'auriez pas dit. Je sais.
Vous avez dit que nous aimions la gelée.  Nous avons une
Vous avez dit que nous aimions la gelée.  Nous avons une baignoire entière remplie de gelée.
baignoire entière remplie de gelée.
baignoire entière remplie de gelée. Ils sont mignons.
Ils sont mignons.
Ils sont mignons. Oui, en effet.
Oui, en effet.
Oui, en effet. Ils prennent soin de nous.
Ils prennent soin de nous.
Ils prennent soin de nous. Ouais.   Eh
Ouais.   Eh
Ouais.   Eh bien,
bien,
bien, je suis en psychanalyse depuis
je suis en psychanalyse depuis
je suis en psychanalyse depuis environ un an et je me rends compte que je
environ un an et je me rends compte que je
environ un an et je me rends compte que je vis avec une anxiété très forte, comme si elle était constamment présente
vis avec une anxiété très forte, comme si elle était constamment présente
vis avec une anxiété très forte, comme si elle était constamment présente dans mon estomac
dans mon estomac
dans mon estomac .  Et je réalise maintenant que
.  Et je réalise maintenant que
.  Et je réalise maintenant que ça a été là pendant presque toute ma
ça a été là pendant presque toute ma
ça a été là pendant presque toute ma vie.
vie.
vie. C'est comme de la peur, de l'anxiété.  C'est
C'est comme de la peur, de l'anxiété.  C'est
C'est comme de la peur, de l'anxiété.  C'est même arrivé, au point que
même arrivé, au point que
même arrivé, au point que lorsque j'ai voulu poser cette question, j'ai failli y renoncer
lorsque j'ai voulu poser cette question, j'ai failli y renoncer
lorsque j'ai voulu poser cette question, j'ai failli y renoncer pour une
pour une
pour une raison ou une autre.  Je peux en parler sans problème en tête-à-tête
raison ou une autre.  Je peux en parler sans problème en tête-à-tête
raison ou une autre.  Je peux en parler sans problème en tête-à-tête , mais devant un
, mais devant un
, mais devant un public, cela soulève la même question : pourquoi le sujet a-t-il été abordé ?
public, cela soulève la même question : pourquoi le sujet a-t-il été abordé ?
public, cela soulève la même question : pourquoi le sujet a-t-il été abordé ? Cela fait remonter ce même sentiment
Cela fait remonter ce même sentiment
Cela fait remonter ce même sentiment d'anxiété, de peur, c'est en quelque sorte lié
d'anxiété, de peur, c'est en quelque sorte lié
d'anxiété, de peur, c'est en quelque sorte lié à cet endroit avec lequel je me promène
à cet endroit avec lequel je me promène
à cet endroit avec lequel je me promène .  Et dans l'analyse, il y a tellement de
.  Et dans l'analyse, il y a tellement de
.  Et dans l'analyse, il y a tellement de choses spécifiques qui ressortent, des choses que
choses spécifiques qui ressortent, des choses que
choses spécifiques qui ressortent, des choses que je n'avais jamais examinées
je n'avais jamais examinées
je n'avais jamais examinées auparavant, mais qui reviennent constamment.
auparavant, mais qui reviennent constamment.
auparavant, mais qui reviennent constamment. Parfois c'est tellement fort
Parfois c'est tellement fort
Parfois c'est tellement fort et parfois j'ai envie de dormir pour l'éviter
et parfois j'ai envie de dormir pour l'éviter
et parfois j'ai envie de dormir pour l'éviter et c'est juste...
et c'est juste...
et c'est juste... je veux dire, même le simple fait de remonter à la surface, c'est juste...
je veux dire, même le simple fait de remonter à la surface, c'est juste...
je veux dire, même le simple fait de remonter à la surface, c'est juste... je ne peux même pas l'expliquer, c'est une
je ne peux même pas l'expliquer, c'est une
je ne peux même pas l'expliquer, c'est une anxiété angoissante et elle survient
anxiété angoissante et elle survient
anxiété angoissante et elle survient parfois quand je fais certaines choses. Par exemple, à quelle
parfois quand je fais certaines choses. Par exemple, à quelle
fréquence vois-tu ton thérapeute ? Eh bien, avant
fréquence vois-tu ton thérapeute ? Eh bien, avant je le voyais environ deux fois par semaine
je le voyais environ deux fois par semaine
je le voyais environ deux fois par semaine parce que c'était en Floride. Je le voyais
parce que c'était en Floride. Je le voyais
parce que c'était en Floride. Je le voyais deux fois par semaine pendant environ deux à
deux fois par semaine pendant environ deux à
deux fois par semaine pendant environ deux à quatre heures par semaine et maintenant je
quatre heures par semaine et maintenant je
quatre heures par semaine et maintenant je vis à New York.  Alors, je le fais par
vis à New York.  Alors, je le fais par
vis à New York.  Alors, je le fais par téléphone.  J'ai fini par me sentir à l'aise avec eux.
téléphone.  J'ai fini par me sentir à l'aise avec eux.
téléphone.  J'ai fini par me sentir à l'aise avec eux. Donc, je ne voulais pas les changer
Donc, je ne voulais pas les changer
Donc, je ne voulais pas les changer une fois par semaine pendant une heure, une heure et
une fois par semaine pendant une heure, une heure et
une fois par semaine pendant une heure, une heure et demie maintenant.  J'ai l'impression que ça m'a été très
demie maintenant.  J'ai l'impression que ça m'a été très
demie maintenant.  J'ai l'impression que ça m'a été très utile, mais c'est... c'est
utile, mais c'est... c'est
utile, mais c'est... c'est ardu et j'ai l'impression d'être constamment centrée sur
ardu et j'ai l'impression d'être constamment centrée sur
ardu et j'ai l'impression d'être constamment centrée sur moi-même, comme si tout tournait toujours autour de moi.
moi-même, comme si tout tournait toujours autour de moi.
moi-même, comme si tout tournait toujours autour de moi. Ouais.
Ouais.
Ouais. Vous savez, j'y vois un intérêt car
Vous savez, j'y vois un intérêt car
Vous savez, j'y vois un intérêt car je remarque des choses que j'avais niées
je remarque des choses que j'avais niées
je remarque des choses que j'avais niées auparavant, mais cela semble tellement
auparavant, mais cela semble tellement
auparavant, mais cela semble tellement narcissique.  Tout tourne autour de moi et
narcissique.  Tout tourne autour de moi et
narcissique.  Tout tourne autour de moi et j'analyse tout ce qui me concerne en permanence
j'analyse tout ce qui me concerne en permanence
j'analyse tout ce qui me concerne en permanence .
.
. Eh bien, c'est une phase, et ensuite on essaie d'abord de
Eh bien, c'est une phase, et ensuite on essaie d'abord de
Eh bien, c'est une phase, et ensuite on essaie d'abord de comprendre l'ego, de le
comprendre l'ego, de le
comprendre l'ego, de le démêler.
démêler.
démêler. Ouais.
Ouais.
Ouais. Ensuite, vous le démontez.  Une fois le mystère
Ensuite, vous le démontez.  Une fois le mystère
Ensuite, vous le démontez.  Une fois le mystère démêlé, on comprend alors comment c'est
démêlé, on comprend alors comment c'est
démêlé, on comprend alors comment c'est construit et comment c'est arrivé ainsi.
construit et comment c'est arrivé ainsi.
construit et comment c'est arrivé ainsi. Ensuite, vous effectuez un travail spirituel plus général
Ensuite, vous effectuez un travail spirituel plus général
Ensuite, vous effectuez un travail spirituel plus général avec cette matière.  Vous vous pardonnez d'
avec cette matière.  Vous vous pardonnez d'
avec cette matière.  Vous vous pardonnez d' être ainsi.  Et vous
être ainsi.  Et vous
être ainsi.  Et vous vous autorisez à être humain.  Vous vous autorisez
vous autorisez à être humain.  Vous vous autorisez
vous autorisez à être humain.  Vous vous autorisez à avoir des défauts si vous voulez les considérer
à avoir des défauts si vous voulez les considérer
à avoir des défauts si vous voulez les considérer comme tels.
comme tels.
comme tels. Vous vous considérez comme une évolutionniste.
Vous vous considérez comme une évolutionniste.
Vous vous considérez comme une évolutionniste. Ouais.  Pour comprendre ce que vous voyez, il faut d'abord se
Ouais.  Pour comprendre ce que vous voyez, il faut d'abord se
Ouais.  Pour comprendre ce que vous voyez, il faut d'abord se comprendre
comprendre
comprendre soi-même.  Il est écrit au-dessus de ce
soi-même.  Il est écrit au-dessus de ce
soi-même.  Il est écrit au-dessus de ce truc-là :
truc-là :
truc-là : connais-toi toi-même, tu sais, connais-toi toi-même.
connais-toi toi-même, tu sais, connais-toi toi-même.
connais-toi toi-même, tu sais, connais-toi toi-même. Il est donc important, durant cette période d'
Il est donc important, durant cette période d'
Il est donc important, durant cette période d' investigation, de comprendre que ce que l'on
investigation, de comprendre que ce que l'on
investigation, de comprendre que ce que l'on étudie
étudie
étudie principalement, c'est l'ego,
principalement, c'est l'ego,
principalement, c'est l'ego, mais pour le déconstruire, il faut d'abord se
mais pour le déconstruire, il faut d'abord se
mais pour le déconstruire, il faut d'abord se familiariser avec lui.  Je pense donc que c'est
familiariser avec lui.  Je pense donc que c'est
familiariser avec lui.  Je pense donc que c'est une belle aventure que vous entreprenez pour
une belle aventure que vous entreprenez pour
une belle aventure que vous entreprenez pour mieux comprendre
mieux comprendre
mieux comprendre la nature de votre propre ego et comment il est devenu ainsi
la nature de votre propre ego et comment il est devenu ainsi
la nature de votre propre ego et comment il est devenu ainsi .
.
. les contributions des différents peuples, des différentes
les contributions des différents peuples, des différentes
les contributions des différents peuples, des différentes cultures et des différents
cultures et des différents
cultures et des différents systèmes de valeurs.
systèmes de valeurs.
systèmes de valeurs. Il semble y avoir une infinité d'obstacles
Il semble y avoir une infinité d'obstacles
Il semble y avoir une infinité d'obstacles à surmonter.  Je veux dire sans fin.  Je suis entré dans cette situation
à surmonter.  Je veux dire sans fin.  Je suis entré dans cette situation
à surmonter.  Je veux dire sans fin.  Je suis entré dans cette situation comme si j'avais géré un
comme si j'avais géré un
comme si j'avais géré un complexe paternel pendant un certain temps, car c'était ce qui me
complexe paternel pendant un certain temps, car c'était ce qui me
complexe paternel pendant un certain temps, car c'était ce qui me semblait important.  Là,
semblait important.  Là,
semblait important.  Là, vous parlez de surmonter.  Non, il ne s'agit pas
vous parlez de surmonter.  Non, il ne s'agit pas
vous parlez de surmonter.  Non, il ne s'agit pas de surmonter.  Il s'agit de se confronter au
de surmonter.  Il s'agit de se confronter au
de surmonter.  Il s'agit de se confronter au grand air, de le transcender, d'en
grand air, de le transcender, d'en
grand air, de le transcender, d'en percevoir la nature, puis de le
percevoir la nature, puis de le
percevoir la nature, puis de le laisser aller.
laisser aller.
laisser aller. Ouais.   Il s'agit
Ouais.   Il s'agit
Ouais.   Il s'agit donc de se familiariser avec le sujet, c'est tout.
donc de se familiariser avec le sujet, c'est tout.
donc de se familiariser avec le sujet, c'est tout. Hein.  Donc, il s'agit simplement de mieux le comprendre,
Hein.  Donc, il s'agit simplement de mieux le comprendre,
Hein.  Donc, il s'agit simplement de mieux le comprendre, et puis
et puis
et puis oui, car la prise de conscience elle-même tend à
oui, car la prise de conscience elle-même tend à
oui, car la prise de conscience elle-même tend à vous libérer du conflit.  Comprendre que la
perspicacité elle-même a tendance à vous libérer.
perspicacité elle-même a tendance à vous libérer. Oui, c'est vrai, car je n'en veux plus à mon père
Oui, c'est vrai, car je n'en veux plus à mon père
Oui, c'est vrai, car je n'en veux plus à mon père .
.
. Vous voyez, si vous faites un rêve et que
Vous voyez, si vous faites un rêve et que
Vous voyez, si vous faites un rêve et que vous en comprenez les éléments,
vous en comprenez les éléments,
vous en comprenez les éléments, alors le conflit que représente le rêve
alors le conflit que représente le rêve
alors le conflit que représente le rêve tend à se résoudre de lui-même.
tend à se résoudre de lui-même.
tend à se résoudre de lui-même. Ouais.  Ouais.
Ouais.  Ouais.
Ouais.  Ouais. Merci.
Vous y travaillez.  C'est que
Vous y travaillez.  C'est que vous y travaillez.  C'est ça qui est
vous y travaillez.  C'est ça qui est
vous y travaillez.  C'est ça qui est important.  Vous ne le refusez pas.
important.  Vous ne le refusez pas.
important.  Vous ne le refusez pas. Tu ne l'ignores pas, tu sais.  Oui.
Tu ne l'ignores pas, tu sais.  Oui.
Tu ne l'ignores pas, tu sais.  Oui. Je suis reconnaissant d'être en votre présence.
Je suis reconnaissant d'être en votre présence.
Je suis reconnaissant d'être en votre présence. Je suis acteur et j'adore ce que je fais.  Je
Je suis acteur et j'adore ce que je fais.  Je
Je suis acteur et j'adore ce que je fais.  Je trouve que c'est ma vocation et j'ai l'
trouve que c'est ma vocation et j'ai l'
trouve que c'est ma vocation et j'ai l' impression qu'en tant qu'acteur, je dois parfois
impression qu'en tant qu'acteur, je dois parfois
impression qu'en tant qu'acteur, je dois parfois imaginer des choses horribles et
imaginer des choses horribles et
imaginer des choses horribles et affreuses, vous savez, des
affreuses, vous savez, des
affreuses, vous savez, des circonstances imaginaires, et j'ai l'impression que cela peut
circonstances imaginaires, et j'ai l'impression que cela peut
circonstances imaginaires, et j'ai l'impression que cela peut être dangereux car
être dangereux car
être dangereux car on enseigne que tout ce que l'on
on enseigne que tout ce que l'on
on enseigne que tout ce que l'on garde à l'esprit, on le manifeste.
garde à l'esprit, on le manifeste.
garde à l'esprit, on le manifeste. Pourquoi devez-vous faire cela ?  C'est une
Pourquoi devez-vous faire cela ?  C'est une
Pourquoi devez-vous faire cela ?  C'est une école d'art dramatique ou quelque chose comme ça ?  Oui, comme dans les
école d'art dramatique ou quelque chose comme ça ?  Oui, comme dans les
école d'art dramatique ou quelque chose comme ça ?  Oui, comme dans les cours de théâtre ou quand on joue dans une série
cours de théâtre ou quand on joue dans une série
cours de théâtre ou quand on joue dans une série et qu'on incarne un personnage qui se trouve
et qu'on incarne un personnage qui se trouve
et qu'on incarne un personnage qui se trouve dans une situation terrible.
dans une situation terrible.
dans une situation terrible. Ah, donc vous êtes censés choisir une image de
Ah, donc vous êtes censés choisir une image de
Ah, donc vous êtes censés choisir une image de cette situation déplorable et réagir ainsi
cette situation déplorable et réagir ainsi
parce que c'est artificiel.  Ce n'est qu'une
parce que c'est artificiel.  Ce n'est qu'une image dans votre esprit.  C'est comme un
image dans votre esprit.  C'est comme un
image dans votre esprit.  C'est comme un film.  Oui.  Je ne vois pas en quoi c'est
film.  Oui.  Je ne vois pas en quoi c'est
film.  Oui.  Je ne vois pas en quoi c'est différent d'un film,
différent d'un film,
différent d'un film, puisque c'est facultatif.  Vous avez choisi de le faire
puisque c'est facultatif.  Vous avez choisi de le faire
puisque c'est facultatif.  Vous avez choisi de le faire .  Vous en avez donc le contrôle.   D'accord
.  Vous en avez donc le contrôle.   D'accord
.  Vous en avez donc le contrôle.   D'accord .
.
. Mais vous dites aussi que la conscience est
Mais vous dites aussi que la conscience est
Mais vous dites aussi que la conscience est naïve, vous savez, et comme chaque fois que je
naïve, vous savez, et comme chaque fois que je
naïve, vous savez, et comme chaque fois que je vais en cours ou que je rends hommage au travail, et
vais en cours ou que je rends hommage au travail, et
vais en cours ou que je rends hommage au travail, et ensuite je me sens déprimé
ensuite je me sens déprimé
ensuite je me sens déprimé parce que je crois, je crois aux
parce que je crois, je crois aux
parce que je crois, je crois aux circonstances de ce moment et pendant
circonstances de ce moment et pendant
circonstances de ce moment et pendant les deux jours suivants, je suis déprimé.
les deux jours suivants, je suis déprimé.
les deux jours suivants, je suis déprimé. Vous croyez en ce que vous
Vous croyez en ce que vous
Vous croyez en ce que vous imaginez.
imaginez.
imaginez. Oui, on est censés le faire.
Oui, on est censés le faire.
Oui, on est censés le faire. Ils deviennent… Eh
Ils deviennent… Eh
Ils deviennent… Eh bien, vous devenez ce que vous
bien, vous devenez ce que vous
bien, vous devenez ce que vous imaginez.
imaginez.
imaginez. Ouais.
Ouais.
Ouais. Je ne sais pas.  Je n'ai aucune
Je ne sais pas.  Je n'ai aucune
Je ne sais pas.  Je n'ai aucune expérience dans ce domaine.   D'accord
expérience dans ce domaine.   D'accord
expérience dans ce domaine.   D'accord .
.
. Il faudrait avoir une conscience aiguë de la
Il faudrait avoir une conscience aiguë de la
Il faudrait avoir une conscience aiguë de la réalité de ce que l'on est et percevoir
réalité de ce que l'on est et percevoir
réalité de ce que l'on est et percevoir cet autre comme un jeu,
cet autre comme un jeu,
cet autre comme un jeu, et être capable de faire la différence
et être capable de faire la différence
et être capable de faire la différence entre les deux.  L'un est le jeu, l'
entre les deux.  L'un est le jeu, l'
entre les deux.  L'un est le jeu, l' autre est qui vous êtes.
autre est qui vous êtes.
autre est qui vous êtes. J'ai une autre petite question.  Et j'ai un peu
J'ai une autre petite question.  Et j'ai un peu
J'ai une autre petite question.  Et j'ai un peu honte de poser cette question, mais j'ai
honte de poser cette question, mais j'ai
honte de poser cette question, mais j'ai aussi une autre inquiétude
: une fois que vous aurez
aussi une autre inquiétude
: une fois que vous aurez quitté ce monde, le niveau de
quitté ce monde, le niveau de
quitté ce monde, le niveau de calibration moyen de l'humanité chutera en
calibration moyen de l'humanité chutera en
dessous de 205, ou quelque chose comme ça.  Et c'est quelque chose qui m'inquiète
Nous remettons le monde entre les mains de Dieu.  Vous voyez,
Nous remettons le monde entre les mains de Dieu.  Vous voyez, nous abandonnons le monde à Dieu.  et
nous abandonnons le monde à Dieu.  et
nous abandonnons le monde à Dieu.  et euh, c'est la volonté de Dieu qui se manifeste.  Et
euh, c'est la volonté de Dieu qui se manifeste.  Et
euh, c'est la volonté de Dieu qui se manifeste.  Et ainsi, nous remettons notre volonté entre les mains de Dieu.  Ce qui doit arriver arrivera
ainsi, nous remettons notre volonté entre les mains de Dieu.  Ce qui doit arriver arrivera
ainsi, nous remettons notre volonté entre les mains de Dieu.  Ce qui doit arriver arrivera à toi, Seigneur.  Tu te
à toi, Seigneur.  Tu te
à toi, Seigneur.  Tu te soumets à toi, ô Seigneur.  Dois-je
soumets à toi, ô Seigneur.  Dois-je
soumets à toi, ô Seigneur.  Dois-je renoncer à ce monde, à ma place en son sein
renoncer à ce monde, à ma place en son sein
renoncer à ce monde, à ma place en son sein et à son destin ?
Ce monde est un lieu idéal pour l'
Ce monde est un lieu idéal pour l' accomplissement du potentiel karmique, pour l'
accomplissement du potentiel karmique, pour l'
accomplissement du potentiel karmique, pour l' élimination du négatif et l'acquisition
élimination du négatif et l'acquisition
élimination du négatif et l'acquisition du positif,
du positif,
du positif, y compris l'abandon du monde à Dieu.
Je n'ai jamais été enthousiaste à l'idée de participer à des défilés pour sauver
Je n'ai jamais été enthousiaste à l'idée de participer à des défilés pour sauver le monde.   Tout d'abord
le monde.   Tout d'abord
le monde.   Tout d'abord , ils sont trop dangereux.
Ouais.   D'accord
Ouais.   D'accord .  C'était la dernière question.
.  C'était la dernière question.
.  C'était la dernière question. Quoi?
Quoi?
Quoi? C'était la dernière question.
C'était la dernière question.
C'était la dernière question. Oui, je savais que c'était la dernière question
Oui, je savais que c'était la dernière question
Oui, je savais que c'était la dernière question et je viens de terminer d'y répondre.
et je viens de terminer d'y répondre.
Oh mon Dieu.
Oh mon Dieu. Merci encore pour le merveilleux cadeau
Merci encore pour le merveilleux cadeau
Merci encore pour le merveilleux cadeau d'avoir été à vos côtés toute cette journée.  Ouah.
d'avoir été à vos côtés toute cette journée.  Ouah.
d'avoir été à vos côtés toute cette journée.  Ouah. Quel merveilleux cadeau que de passer
Quel merveilleux cadeau que de passer
une journée entière avec des gens aussi merveilleux !  Nous partageons nos expériences respectives.
une journée entière avec des gens aussi merveilleux !  Nous partageons nos expériences respectives. Chacun de nous est vu
Chacun de nous est vu
Chacun de nous est vu et reflété dans les yeux de l'autre, en écho à l'autre
et reflété dans les yeux de l'autre, en écho à l'autre
et reflété dans les yeux de l'autre, en écho à l'autre .  De même que ses
.  De même que ses
.  De même que ses yeux me regardent et se reflètent en moi,
yeux me regardent et se reflètent en moi,
yeux me regardent et se reflètent en moi, alors je le regarde dans les yeux, et ils me
alors je le regarde dans les yeux, et ils me
alors je le regarde dans les yeux, et ils me reflètent en retour.  Et ainsi se crée une
reflètent en retour.  Et ainsi se crée une
reflètent en retour.  Et ainsi se crée une certaine connexion qui s'établit dans les deux sens
certaine connexion qui s'établit dans les deux sens
certaine connexion qui s'établit dans les deux sens jusqu'à ce que nous soyons tous en quelque sorte unifiés
jusqu'à ce que nous soyons tous en quelque sorte unifiés
jusqu'à ce que nous soyons tous en quelque sorte unifiés .   Que
.   Que
.   Que Dieu nous bénisse tous.  Nous te rendons grâce,
Dieu nous bénisse tous.  Nous te rendons grâce,
Dieu nous bénisse tous.  Nous te rendons grâce, Seigneur, pour ta présence.
Seigneur, pour ta présence.
Seigneur, pour ta présence. Je te rends grâce, Seigneur, de m'avoir
Je te rends grâce, Seigneur, de m'avoir
permis d'être le maître de
permis d'être le maître de personnes si merveilleuses.  Amen.
je croyais que tout le monde était parti.
je croyais que tout le monde était parti. Regardez par ici, et vous êtes tous encore là.
Regardez par ici, et vous êtes tous encore là.
Regardez par ici, et vous êtes tous encore là. Comment peux-tu être encore là alors que tu viens de
Comment peux-tu être encore là alors que tu viens de
Comment peux-tu être encore là alors que tu viens de partir ?
Nous ne sommes pas encore tout à fait prêts à nous détacher.   D'accord
Nous ne sommes pas encore tout à fait prêts à nous détacher.   D'accord .  Mon Dieu, je vous aime tous tellement.  Je
.  Mon Dieu, je vous aime tous tellement.  Je
.  Mon Dieu, je vous aime tous tellement.  Je vous aime tous tellement.
vous aime tous tellement.
vous aime tous tellement. Merci beaucoup.   Je
Merci beaucoup.   Je
Merci beaucoup.   Je vous aime tous tellement.  Que Dieu te bénisse.
Trop.
Trop. Très bien, c'est terminé.