Cóż, ogarniamy Boga i naukę w
Cóż, ogarniamy Boga i naukę w pięć minut.
pięć minut.
pięć minut. Czy musimy się zatrzymać za 5 minut?
Czy musimy się zatrzymać za 5 minut?
Czy musimy się zatrzymać za 5 minut? Żartujesz.
Lepiej, żebym im tego nie mówił.
Lepiej, żebym im tego nie mówił. Zdejmij to.
Zobaczmy.  Zapytamy o to
Zobaczmy.  Zapytamy o to publiczność.  Możesz to teraz wyłączyć.   No cóż, mamy
publiczność.  Możesz to teraz wyłączyć.   No cóż, mamy
publiczność.  Możesz to teraz wyłączyć.   No cóż, mamy pozwolenie, żeby zapytać
pozwolenie, żeby zapytać
pozwolenie, żeby zapytać o Marsa, prawda?  No cóż,
o Marsa, prawda?  No cóż,
o Marsa, prawda?  No cóż, na Marsie są mikroby odporne na
na Marsie są mikroby odporne na
na Marsie są mikroby odporne na działanie wody.
działanie wody.
działanie wody. Zatem na Marsie rzeczywiście istnieje życie
Zatem na Marsie rzeczywiście istnieje życie
Zatem na Marsie rzeczywiście istnieje życie .
.
. Nie.
Nie.
Nie. Okej.  Istnieją wprawdzie mikroby na Marsie,
Okej.  Istnieją wprawdzie mikroby na Marsie,
Okej.  Istnieją wprawdzie mikroby na Marsie, ale nie są to żywe mikroby.
ale nie są to żywe mikroby.
ale nie są to żywe mikroby. To jakiś paradoks.
To jakiś paradoks.
To jakiś paradoks. Nie wiemy, na jakie pytanie
Nie wiemy, na jakie pytanie
Nie wiemy, na jakie pytanie odpowiedzieć.  Nie wiemy, jakie
odpowiedzieć.  Nie wiemy, jakie
odpowiedzieć.  Nie wiemy, jakie pytanie zadać ludziom.
No cóż, ja myślę o życiu jako o czymś
No cóż, ja myślę o życiu jako o czymś liniowym.  Na Marsie istnieje życie w
liniowym.  Na Marsie istnieje życie w
liniowym.  Na Marsie istnieje życie w formie nieliniowej.  O, w formie nieliniowej.
formie nieliniowej.  O, w formie nieliniowej.
formie nieliniowej.  O, w formie nieliniowej. Zatem potencjalne źródło
Zatem potencjalne źródło
Zatem potencjalne źródło życia istnieje obecnie na Marsie.  Oprzeć się.
życia istnieje obecnie na Marsie.  Oprzeć się.
życia istnieje obecnie na Marsie.  Oprzeć się. O, potencjał na istnienie życia istnieje
O, potencjał na istnienie życia istnieje
O, potencjał na istnienie życia istnieje wszędzie we wszechświecie.  Oprzeć się.  Wow.
Zabawne, jak takie pytania po prostu się
Zabawne, jak takie pytania po prostu się pojawiają, prawda?  Bez zastanowienia.   Po prostu
pojawiają, prawda?  Bez zastanowienia.   Po prostu
pojawiają, prawda?  Bez zastanowienia.   Po prostu zaczynasz to intuicyjnie wyczuwać.  A
zaczynasz to intuicyjnie wyczuwać.  A
zaczynasz to intuicyjnie wyczuwać.  A potem mieliśmy cały ranek, mogliśmy się
potem mieliśmy cały ranek, mogliśmy się
potem mieliśmy cały ranek, mogliśmy się tym bawić i zobaczyć,
tym bawić i zobaczyć,
tym bawić i zobaczyć, dokąd nas to zaprowadzi we wszechświecie,
dokąd nas to zaprowadzi we wszechświecie,
dokąd nas to zaprowadzi we wszechświecie, jaki rodzaj życia będzie istniał i czy
jaki rodzaj życia będzie istniał i czy
jaki rodzaj życia będzie istniał i czy okoliczności będą musiały być odpowiednie.  Tak więc
okoliczności będą musiały być odpowiednie.  Tak więc
okoliczności będą musiały być odpowiednie.  Tak więc potencjalne pole energii
potencjalne pole energii
potencjalne pole energii blasku boskości, które zajaśniało
blasku boskości, które zajaśniało
blasku boskości, które zajaśniało w Księdze Rodzaju, jest światłem stworzenia.
w Księdze Rodzaju, jest światłem stworzenia.
w Księdze Rodzaju, jest światłem stworzenia. Światło oświetla cały
Światło oświetla cały
Światło oświetla cały wszechświat.
wszechświat.
wszechświat. Z tego światła powstaje istnienie jako
Z tego światła powstaje istnienie jako
Z tego światła powstaje istnienie jako życie.  Zatem potencjał na istnienie życia
życie.  Zatem potencjał na istnienie życia
życie.  Zatem potencjał na istnienie życia istnieje w całym wszechświecie.
Możliwość powstania życia jest wrodzona
Możliwość powstania życia jest wrodzona samemu wszechświatowi.  Opór.
samemu wszechświatowi.  Opór.
samemu wszechświatowi.  Opór. Aha.  Potencjał na życie istnieje
Aha.  Potencjał na życie istnieje
Aha.  Potencjał na życie istnieje wszędzie, gdyż jest aspektem tego, z
wszędzie, gdyż jest aspektem tego, z
wszędzie, gdyż jest aspektem tego, z czego życie powstało.
czego życie powstało.
czego życie powstało. Twórca, tak?  Bardzo interesujące.
Twórca, tak?  Bardzo interesujące.
Twórca, tak?  Bardzo interesujące. Bardzo interesujące.  Mam miłość.
Bardzo interesujące.  Mam miłość.
Bardzo interesujące.  Mam miłość. Niektórzy planują wysłać ludzi z kosmosu
Niektórzy planują wysłać ludzi z kosmosu
do najbliższej galaktyki.  Szacują, że
do najbliższej galaktyki.  Szacują, że zajmie to trzy, cztery pokolenia ludzkie.
zajmie to trzy, cztery pokolenia ludzkie.
zajmie to trzy, cztery pokolenia ludzkie. Więc będą hodować ludzi do
Więc będą hodować ludzi do
Więc będą hodować ludzi do życia na tych kosmicznych statkach, które będą przemieszczać się
życia na tych kosmicznych statkach, które będą przemieszczać się
życia na tych kosmicznych statkach, które będą przemieszczać się przez kosmos z prędkością światła.
przez kosmos z prędkością światła.
przez kosmos z prędkością światła. I nie ich dzieci, ale dzieci ich dzieci
I nie ich dzieci, ale dzieci ich dzieci
I nie ich dzieci, ale dzieci ich dzieci .  Zanim dotrzesz
.  Zanim dotrzesz
.  Zanim dotrzesz do innej galaktyki, zostaną ci już
do innej galaktyki, zostaną ci już
do innej galaktyki, zostaną ci już wnuki.
wnuki.
wnuki. Pomysł jest taki, że chcemy
Pomysł jest taki, że chcemy
Pomysł jest taki, że chcemy zaszczepić lub zasiać ludzkie życie w
zaszczepić lub zasiać ludzkie życie w
zaszczepić lub zasiać ludzkie życie w odległych galaktykach, ponieważ boimy się, że jesteśmy tam
odległych galaktykach, ponieważ boimy się, że jesteśmy tam
odległych galaktykach, ponieważ boimy się, że jesteśmy tam jedyni.  Widzisz, mówimy o zbiorowym
jedyni.  Widzisz, mówimy o zbiorowym
jedyni.  Widzisz, mówimy o zbiorowym ego człowieka.  Uważałem, że zrobilibyśmy
ego człowieka.  Uważałem, że zrobilibyśmy
ego człowieka.  Uważałem, że zrobilibyśmy wszechświatowi przysługę, gdybyśmy po prostu
wszechświatowi przysługę, gdybyśmy po prostu
wszechświatowi przysługę, gdybyśmy po prostu zniknęli.
zniknęli.
zniknęli. Nie potrafię wyobrazić sobie niczego straszniejszego
Nie potrafię wyobrazić sobie niczego straszniejszego
Nie potrafię wyobrazić sobie niczego straszniejszego niż eksportowanie
populacji, z której 85% żyje poniżej
populacji, z której 85% żyje poniżej 200 osób, na inną niewinną planetę, która
200 osób, na inną niewinną planetę, która
200 osób, na inną niewinną planetę, która po prostu zajmuje się swoimi
po prostu zajmuje się swoimi
po prostu zajmuje się swoimi sprawami.  I oto nadchodzą
sprawami.  I oto nadchodzą
sprawami.  I oto nadchodzą ludzie z kosmosu.  Boże.  I
ludzie z kosmosu.  Boże.  I
ludzie z kosmosu.  Boże.  I zabiorą ze sobą swoje witryny blogowe.
Podbijemy tę galaktykę w
Podbijemy tę galaktykę w imię Boga
i zabijemy każdego, kto się z nami nie zgadza
i zabijemy każdego, kto się z nami nie zgadza .
No i jak mi poszło 10-tego?
No i jak mi poszło 10-tego? Jesteśmy dokładnie na czas.   W
Jesteśmy dokładnie na czas.   W
Jesteśmy dokładnie na czas.   W porządku.  Odkryliśmy więc
porządku.  Odkryliśmy więc
porządku.  Odkryliśmy więc coś, o czym wcześniej nie mieliśmy pojęcia
coś, o czym wcześniej nie mieliśmy pojęcia
coś, o czym wcześniej nie mieliśmy pojęcia .  że ze względu na jakość
.  że ze względu na jakość
.  że ze względu na jakość źródła wszelkiego istnienia to, co
źródła wszelkiego istnienia to, co
źródła wszelkiego istnienia to, co istnieje, ma już wszystko, co jest
istnieje, ma już wszystko, co jest
istnieje, ma już wszystko, co jest niezbędne do powstania życia, a
niezbędne do powstania życia, a
niezbędne do powstania życia, a zatem faktyczne powstanie
zatem faktyczne powstanie
zatem faktyczne powstanie zależałoby od lokalnych warunków i
zależałoby od lokalnych warunków i
zależałoby od lokalnych warunków i zjawisk ewolucyjnych.  Więc
zjawisk ewolucyjnych.  Więc
zjawisk ewolucyjnych.  Więc odkrycie tego było ciekawą rzeczą.  Dlatego właśnie w ten sposób dokonujemy odkryć i to właśnie
odkrycie tego było ciekawą rzeczą.  Dlatego właśnie w ten sposób dokonujemy odkryć i to właśnie
odkrycie tego było ciekawą rzeczą.  Dlatego właśnie w ten sposób dokonujemy odkryć i to właśnie wygłaszamy wykłady.
wygłaszamy wykłady.
wygłaszamy wykłady. Nagle przychodzi ci do głowy, żeby zapytać o to, i
Nagle przychodzi ci do głowy, żeby zapytać o to, i
Nagle przychodzi ci do głowy, żeby zapytać o to, i przychodzi ci do głowy, żeby zapytać o tamto, i przychodzi
przychodzi ci do głowy, żeby zapytać o tamto, i przychodzi
przychodzi ci do głowy, żeby zapytać o tamto, i przychodzi ci do głowy, żeby zapytać o tamto.
ci do głowy, żeby zapytać o tamto.
ci do głowy, żeby zapytać o tamto. To świetna technika śledcza. Nigdy nie
To świetna technika śledcza. Nigdy nie
To świetna technika śledcza. Nigdy nie wiadomo, dokąd nas to
wiadomo, dokąd nas to
wiadomo, dokąd nas to doprowadzi i nie zawsze można uzyskać odpowiedź, jakiej się
doprowadzi i nie zawsze można uzyskać odpowiedź, jakiej się
doprowadzi i nie zawsze można uzyskać odpowiedź, jakiej się chce.  Nie zawsze otrzymujesz
chce.  Nie zawsze otrzymujesz
chce.  Nie zawsze otrzymujesz odpowiedź, jakiej chcesz.  Aby więc otrzymać
odpowiedź, jakiej chcesz.  Aby więc otrzymać
odpowiedź, jakiej chcesz.  Aby więc otrzymać prawidłowe odpowiedzi, trzeba od początku zachować uczciwość
prawidłowe odpowiedzi, trzeba od początku zachować uczciwość
prawidłowe odpowiedzi, trzeba od początku zachować uczciwość i powiedzieć: Ja sam,
i powiedzieć: Ja sam,
i powiedzieć: Ja sam, Panie, nie potrafię rozpoznać prawdy.
Panie, nie potrafię rozpoznać prawdy.
Panie, nie potrafię rozpoznać prawdy. A tak naprawdę prosisz Boga o to,
A tak naprawdę prosisz Boga o to,
A tak naprawdę prosisz Boga o to, aby prawda pewnych
aby prawda pewnych
aby prawda pewnych rzeczy została objawiona.  A czasami
rzeczy została objawiona.  A czasami
rzeczy została objawiona.  A czasami usłyszysz odpowiedź „nie”.  Oczywiście,
usłyszysz odpowiedź „nie”.  Oczywiście,
usłyszysz odpowiedź „nie”.  Oczywiście, na zajęciach dostawaliśmy też odpowiedzi negatywne, choć
na zajęciach dostawaliśmy też odpowiedzi negatywne, choć
na zajęciach dostawaliśmy też odpowiedzi negatywne, choć nadal nie wiem dlaczego, bo
nadal nie wiem dlaczego, bo
nadal nie wiem dlaczego, bo nigdy nie miałam okazji wrócić i zapytać
nigdy nie miałam okazji wrócić i zapytać
nigdy nie miałam okazji wrócić i zapytać go, dlaczego.  Boję się zapytać.  Nie będę
go, dlaczego.  Boję się zapytać.  Nie będę
go, dlaczego.  Boję się zapytać.  Nie będę go pytać dlaczego.  Nie chcę
go pytać dlaczego.  Nie chcę
go pytać dlaczego.  Nie chcę wiedzieć.  Mówisz nie.  Jest wystarczająco duży.  Dla
wiedzieć.  Mówisz nie.  Jest wystarczająco duży.  Dla
wiedzieć.  Mówisz nie.  Jest wystarczająco duży.  Dla mnie to w porządku.  Bóg
mnie to w porządku.  Bóg
mnie to w porządku.  Bóg mówi nie.  Zaufam jego słowu.
mówi nie.  Zaufam jego słowu.
mówi nie.  Zaufam jego słowu. Nie idź tam.  Mówi, żebyś
Nie idź tam.  Mówi, żebyś
Nie idź tam.  Mówi, żebyś został na swoim podwórku, tam gdzie jesteś
został na swoim podwórku, tam gdzie jesteś
został na swoim podwórku, tam gdzie jesteś bezpieczny.  Dlatego
bezpieczny.  Dlatego
bezpieczny.  Dlatego staramy się podchodzić do stosowania techniki z odrobiną ostrożności i
staramy się podchodzić do stosowania techniki z odrobiną ostrożności i
staramy się podchodzić do stosowania techniki z odrobiną ostrożności i mądrości,
mądrości,
mądrości, bo jest ona tak cenna.
bo jest ona tak cenna.
bo jest ona tak cenna. Twierdzę, że nie każdy jest w tym dobry.  No cóż,
Twierdzę, że nie każdy jest w tym dobry.  No cóż,
Twierdzę, że nie każdy jest w tym dobry.  No cóż, niektórzy ludzie są w tym zdolni, a
niektórzy ludzie są w tym zdolni, a
niektórzy ludzie są w tym zdolni, a inni nie.  Inni nabywają tego z
inni nie.  Inni nabywają tego z
inni nie.  Inni nabywają tego z doświadczeniem, inni tego nie mają, a
doświadczeniem, inni tego nie mają, a
doświadczeniem, inni tego nie mają, a potem nagle odkrywają, że to mają
potem nagle odkrywają, że to mają
potem nagle odkrywają, że to mają .  To po prostu bardzo użyteczna technika,
.  To po prostu bardzo użyteczna technika,
.  To po prostu bardzo użyteczna technika, zwłaszcza jeśli prowadzisz
zwłaszcza jeśli prowadzisz
zwłaszcza jeśli prowadzisz badania, takie jak my.
badania, takie jak my.
badania, takie jak my. Próbujemy ominąć wszystkie wielkie
Próbujemy ominąć wszystkie wielkie
Próbujemy ominąć wszystkie wielkie blokady na drodze do oświecenia i
blokady na drodze do oświecenia i
blokady na drodze do oświecenia i religijnej rzeczywistości.  Próbujemy
religijnej rzeczywistości.  Próbujemy
religijnej rzeczywistości.  Próbujemy ominąć wszystkie te rzeczy, które
ominąć wszystkie te rzeczy, które
ominąć wszystkie te rzeczy, które pojawiły się na przestrzeni wieków i które stanęły
pojawiły się na przestrzeni wieków i które stanęły
pojawiły się na przestrzeni wieków i które stanęły człowiekowi na drodze do samodzielnego odkrycia absolutnej
człowiekowi na drodze do samodzielnego odkrycia absolutnej
człowiekowi na drodze do samodzielnego odkrycia absolutnej prawdy.  Więc nie musi
prawdy.  Więc nie musi
prawdy.  Więc nie musi polegać na historii.  Ale nawet ci, którzy chcą
polegać na historii.  Ale nawet ci, którzy chcą
polegać na historii.  Ale nawet ci, którzy chcą polegać na historii, potwierdzili, że
polegać na historii, potwierdzili, że
polegać na historii, potwierdzili, że prawda duchowa i religijna wypływa z
prawda duchowa i religijna wypływa z
prawda duchowa i religijna wypływa z historii, której potwierdzenie jest możliwe
historii, której potwierdzenie jest możliwe
historii, której potwierdzenie jest możliwe .
.
. Próbowaliśmy więc wygładzić starożytną
Próbowaliśmy więc wygładzić starożytną
Próbowaliśmy więc wygładzić starożytną drogę, a następnie stworzyć
drogę, a następnie stworzyć
drogę, a następnie stworzyć nową drogę i w nowy sposób
nową drogę i w nowy sposób
nową drogę i w nowy sposób potwierdzić to, co jest prawdą w
potwierdzić to, co jest prawdą w
potwierdzić to, co jest prawdą w starożytnych metodach.  Widzisz, prawda?  Tak więc
starożytnych metodach.  Widzisz, prawda?  Tak więc
starożytnych metodach.  Widzisz, prawda?  Tak więc nauki Buddy były niezwykle istotne
nauki Buddy były niezwykle istotne
nauki Buddy były niezwykle istotne na przestrzeni wieków.  esej
na przestrzeni wieków.  esej
na przestrzeni wieków.  esej jest jeszcze bardziej zrozumiały,
jest jeszcze bardziej zrozumiały,
jest jeszcze bardziej zrozumiały, gdy stosujesz
gdy stosujesz
gdy stosujesz kalibrację świadomości. Rodzaj badań, które
kalibrację świadomości. Rodzaj badań, które
kalibrację świadomości. Rodzaj badań, które przeprowadzamy, czyni go jeszcze bardziej zrozumiałym
przeprowadzamy, czyni go jeszcze bardziej zrozumiałym
przeprowadzamy, czyni go jeszcze bardziej zrozumiałym w naukach Jezusa Chrystusa, aby
w naukach Jezusa Chrystusa, aby
w naukach Jezusa Chrystusa, aby im wybaczyć, ponieważ nie wiedzą, co
im wybaczyć, ponieważ nie wiedzą, co
im wybaczyć, ponieważ nie wiedzą, co czynią. Gdy prześledzimy ewolucję
czynią. Gdy prześledzimy ewolucję
czynią. Gdy prześledzimy ewolucję ego z pierwotnego bagna,
ego z pierwotnego bagna,
ego z pierwotnego bagna, pierwotniaki,
pierwotniaki,
pierwotniaki, że niezbędne jest dla życia
że niezbędne jest dla życia
że niezbędne jest dla życia ciągłe próbkowanie tego, co jest na zewnątrz,
ciągłe próbkowanie tego, co jest na zewnątrz,
ciągłe próbkowanie tego, co jest na zewnątrz, ponieważ brakuje im energii w sobie.
ponieważ brakuje im energii w sobie.
ponieważ brakuje im energii w sobie. W naszym własnym naukowym umyśle zobaczyliśmy
W naszym własnym naukowym umyśle zobaczyliśmy
W naszym własnym naukowym umyśle zobaczyliśmy wyjaśnienie niewinności wszystkiego, co
wyjaśnienie niewinności wszystkiego, co
wyjaśnienie niewinności wszystkiego, co istnieje.  Kiedy więc Chrystus mówi, aby wybaczyć im
istnieje.  Kiedy więc Chrystus mówi, aby wybaczyć im
istnieje.  Kiedy więc Chrystus mówi, aby wybaczyć im z powodu ich niewiedzy, widzimy, że
z powodu ich niewiedzy, widzimy, że
z powodu ich niewiedzy, widzimy, że ich ignorancja wynika z
ich ignorancja wynika z
ich ignorancja wynika z wewnętrznego biologicznego
wewnętrznego biologicznego
wewnętrznego biologicznego zjawiska ewolucyjnego samej świadomości.
zjawiska ewolucyjnego samej świadomości.
zjawiska ewolucyjnego samej świadomości. Dlatego nie musimy uciekać się do
Dlatego nie musimy uciekać się do
Dlatego nie musimy uciekać się do fałszywego przebaczenia.  Myślę, że
fałszywego przebaczenia.  Myślę, że
fałszywego przebaczenia.  Myślę, że chrześcijanie często bardzo się męczą,
chrześcijanie często bardzo się męczą,
chrześcijanie często bardzo się męczą, kiedy naprawdę zrozumieją, jak
kiedy naprawdę zrozumieją, jak
kiedy naprawdę zrozumieją, jak powstała świadomość.  Nie musisz
powstała świadomość.  Nie musisz
powstała świadomość.  Nie musisz udawać.  Nie musisz być nieszczery.
udawać.  Nie musisz być nieszczery.
udawać.  Nie musisz być nieszczery. Możesz być autentyczny.  Możesz powiedzieć „tak”.
Możesz być autentyczny.  Możesz powiedzieć „tak”.
Możesz być autentyczny.  Możesz powiedzieć „tak”. Podobnie jak umysł dziecka, mały
Podobnie jak umysł dziecka, mały
Podobnie jak umysł dziecka, mały komputer w każdym z nas kupi każde
komputer w każdym z nas kupi każde
komputer w każdym z nas kupi każde oprogramowanie, jakie do niego zainstalujesz.  Tak więc nasze
oprogramowanie, jakie do niego zainstalujesz.  Tak więc nasze
oprogramowanie, jakie do niego zainstalujesz.  Tak więc nasze małe ego to nic innego jak program
małe ego to nic innego jak program
małe ego to nic innego jak program zainstalowany w sprzęcie.  A przecież
zainstalowany w sprzęcie.  A przecież
zainstalowany w sprzęcie.  A przecież nie mieliśmy nic do powiedzenia w tej sprawie, prawda?
nie mieliśmy nic do powiedzenia w tej sprawie, prawda?
nie mieliśmy nic do powiedzenia w tej sprawie, prawda? nie miałeś szansy odpowiedzieć „tak” na
nie miałeś szansy odpowiedzieć „tak” na
nie miałeś szansy odpowiedzieć „tak” na każde zdanie, którego nauczyłeś się
każde zdanie, którego nauczyłeś się
każde zdanie, którego nauczyłeś się w przedszkolu,
w przedszkolu,
w przedszkolu, szkole, na blogach i tak dalej.  Więc
szkole, na blogach i tak dalej.  Więc
szkole, na blogach i tak dalej.  Więc każdy pozostaje w sobie wewnętrznie
każdy pozostaje w sobie wewnętrznie
niewinny.
niewinny. Więc wszyscy ci niewiniątka zrobią sobie przerwę
Więc wszyscy ci niewiniątka zrobią sobie przerwę
Więc wszyscy ci niewiniątka zrobią sobie przerwę na lunch, a my zobaczymy się później.   Teraz
pokażemy ostatni slajd.
pokażemy ostatni slajd. Dobra.   Tak
Dobra.   Tak
Dobra.   Tak .
.
. Więc ja, do którego przyszedłem, chcę tylko potwierdzić,
Więc ja, do którego przyszedłem, chcę tylko potwierdzić,
Więc ja, do którego przyszedłem, chcę tylko potwierdzić, że nauczyciel ma obowiązek wobec
że nauczyciel ma obowiązek wobec
że nauczyciel ma obowiązek wobec uczniów.
Nauczanie duchowe jest obowiązkiem
Nauczanie duchowe jest obowiązkiem nauczyciela, który musi wykonywać swoją
nauczyciela, który musi wykonywać swoją
nauczyciela, który musi wykonywać swoją pracę jak najlepiej, ponieważ jest on odpowiedzialny za nauczanie
pracę jak najlepiej, ponieważ jest on odpowiedzialny za nauczanie
pracę jak najlepiej, ponieważ jest on odpowiedzialny za nauczanie uczniów.
uczniów.
uczniów. Otrzymuję e-maile od ludzi, którzy
Otrzymuję e-maile od ludzi, którzy
Otrzymuję e-maile od ludzi, którzy zobowiązali się do współpracy z jakimś guru,
zobowiązali się do współpracy z jakimś guru,
zobowiązali się do współpracy z jakimś guru, chcą iść dalej i teraz czują się
chcą iść dalej i teraz czują się
chcą iść dalej i teraz czują się winni, bo są związani z tym miejscem.  Więc
winni, bo są związani z tym miejscem.  Więc
winni, bo są związani z tym miejscem.  Więc nauczyciel nie wiąże cię ze sobą.  Zobacz,
nauczyciel nie wiąże cię ze sobą.  Zobacz,
nauczyciel nie wiąże cię ze sobą.  Zobacz, nauczyciel uwalnia cię od nich.  No więc tak.
nauczyciel uwalnia cię od nich.  No więc tak.
nauczyciel uwalnia cię od nich.  No więc tak. Ale dostałem dopiero jeden w tym tygodniu.  Ona
Ale dostałem dopiero jeden w tym tygodniu.  Ona
Ale dostałem dopiero jeden w tym tygodniu.  Ona boi się odejść od
boi się odejść od
boi się odejść od tego nauczyciela, wiesz, i czy teraz
tego nauczyciela, wiesz, i czy teraz
tego nauczyciela, wiesz, i czy teraz straci
straci
straci jego/jej wartość itd. Więc
jego/jej wartość itd. Więc
jego/jej wartość itd. Więc nie chcesz nauczyciela, który cię wiąże
nie chcesz nauczyciela, który cię wiąże
nie chcesz nauczyciela, który cię wiąże .
.
. To jest jeden ze sposobów rozróżnienia.
To jest jeden ze sposobów rozróżnienia.
To jest jeden ze sposobów rozróżnienia. Dobrze, wróćmy do duchowo
Dobrze, wróćmy do duchowo
Dobrze, wróćmy do duchowo niepoprawnego przewodnika po oświeceniu.
politycznie niepoprawny przewodnik po
politycznie niepoprawny przewodnik po oświeceniu.
Dziś rano powiedzieliśmy sobie kilka „nie”, więc
Dziś rano powiedzieliśmy sobie kilka „nie”, więc mamy nadzieję, że uda nam się otrząsnąć z tego szoku.
mamy nadzieję, że uda nam się otrząsnąć z tego szoku.
mamy nadzieję, że uda nam się otrząsnąć z tego szoku. Och, zapomniałem wskaźnika.  O, oto mój
Och, zapomniałem wskaźnika.  O, oto mój
Och, zapomniałem wskaźnika.  O, oto mój wskaźnik.  Czyż to nie jest magiczne?  Wystarczy, że będziesz o tym
wskaźnik.  Czyż to nie jest magiczne?  Wystarczy, że będziesz o tym
wskaźnik.  Czyż to nie jest magiczne?  Wystarczy, że będziesz o tym pamiętać, a się pojawi.   O
pamiętać, a się pojawi.   O
pamiętać, a się pojawi.   O kurczę.
Duży rachunek.
Duży rachunek. Aha,
Aha,
Aha, więc badaliśmy pewne
więc badaliśmy pewne
więc badaliśmy pewne sprawy.  W porządku.  Jedną z
sprawy.  W porządku.  Jedną z
sprawy.  W porządku.  Jedną z zalet badań nad
zalet badań nad
zalet badań nad świadomością jest to, że można przejrzeć
świadomością jest to, że można przejrzeć
świadomością jest to, że można przejrzeć cały projekt badawczy i
cały projekt badawczy i
cały projekt badawczy i poznać wynik jeszcze przed
poznać wynik jeszcze przed
poznać wynik jeszcze przed jego rozpoczęciem.  firmy wydają bardzo, bardzo duże
jego rozpoczęciem.  firmy wydają bardzo, bardzo duże
jego rozpoczęciem.  firmy wydają bardzo, bardzo duże pieniądze na badania, bardzo duże, bardzo duże.
pieniądze na badania, bardzo duże, bardzo duże.
pieniądze na badania, bardzo duże, bardzo duże. A jak łatwo byłoby, gdyby ktoś
A jak łatwo byłoby, gdyby ktoś
A jak łatwo byłoby, gdyby ktoś złożył wniosek o przeprowadzenie badań, a ty powiedziałbyś, że
złożył wniosek o przeprowadzenie badań, a ty powiedziałbyś, że
złożył wniosek o przeprowadzenie badań, a ty powiedziałbyś, że ten kaliber powiedział to i tamto, i dostałbyś
ten kaliber powiedział to i tamto, i dostałbyś
ten kaliber powiedział to i tamto, i dostałbyś słabą rękę, oszczędzając tej firmie
słabą rękę, oszczędzając tej firmie
słabą rękę, oszczędzając tej firmie 250 milionów dolarów
250 milionów dolarów
250 milionów dolarów i kilka lat na rynku.  Jak
i kilka lat na rynku.  Jak
i kilka lat na rynku.  Jak widać, wielką wartością nauki
widać, wielką wartością nauki
widać, wielką wartością nauki jest wykorzystywanie jej jako przewodnika.  Znamy
jest wykorzystywanie jej jako przewodnika.  Znamy
jest wykorzystywanie jej jako przewodnika.  Znamy wynik badania jeszcze przed jego
wynik badania jeszcze przed jego
wynik badania jeszcze przed jego zakończeniem.   Wystarczy, że stworzysz
zakończeniem.   Wystarczy, że stworzysz
zakończeniem.   Wystarczy, że stworzysz projekt badawczy i
projekt badawczy i
projekt badawczy i powiesz, że kalibruje się on w taki a taki sposób,
powiesz, że kalibruje się on w taki a taki sposób,
powiesz, że kalibruje się on w taki a taki sposób, oszczędzając miliony dolarów, czasu, energii,
oszczędzając miliony dolarów, czasu, energii,
oszczędzając miliony dolarów, czasu, energii, sprzętu itp. To samo możesz zrobić
sprzętu itp. To samo możesz zrobić
sprzętu itp. To samo możesz zrobić z reklamą.  Ta reklama - czy
z reklamą.  Ta reklama - czy
z reklamą.  Ta reklama - czy wiesz jaki ma wpływ na człowieka?
wiesz jaki ma wpływ na człowieka?
wiesz jaki ma wpływ na człowieka? a następnie wybierz,
a następnie wybierz,
a następnie wybierz, kto jest Twoim rynkiem docelowym.  Można więc
kto jest Twoim rynkiem docelowym.  Można więc
kto jest Twoim rynkiem docelowym.  Można więc zaobserwować zastosowanie
zaobserwować zastosowanie
zaobserwować zastosowanie badań nad świadomością w wielu
badań nad świadomością w wielu
badań nad świadomością w wielu różnych dziedzinach, oczywiście w
różnych dziedzinach, oczywiście w
różnych dziedzinach, oczywiście w medycynie i wielu innych dziedzinach.  W
medycynie i wielu innych dziedzinach.  W
medycynie i wielu innych dziedzinach.  W medycynie może to mieć ogromne znaczenie.
medycynie może to mieć ogromne znaczenie.
medycynie może to mieć ogromne znaczenie. Wiesz,
medycyna jest na poziomie 440.
medycyna jest na poziomie 440. Medycyna akademicka ma poziom kalibracji 440, a
Medycyna akademicka ma poziom kalibracji 440, a
Medycyna akademicka ma poziom kalibracji 440, a akademicka
akademicka
akademicka medycyna kliniczna kalibruje się na poziomie 445.
medycyna kliniczna kalibruje się na poziomie 445.
medycyna kliniczna kalibruje się na poziomie 445. Tak, te dodatkowe pięć punktów jest
Tak, te dodatkowe pięć punktów jest
Tak, te dodatkowe pięć punktów jest znaczące, ponieważ mówimy o
znaczące, ponieważ mówimy o
znaczące, ponieważ mówimy o logarytmie dziesiętnym. Zatem liczba
logarytmie dziesiętnym. Zatem liczba
logarytmie dziesiętnym. Zatem liczba pacjentów, którzy wyzdrowieją dzięki
pacjentów, którzy wyzdrowieją dzięki
pacjentów, którzy wyzdrowieją dzięki bardziej holistycznemu podejściu, jest wyższa niż
bardziej holistycznemu podejściu, jest wyższa niż
bardziej holistycznemu podejściu, jest wyższa niż w przypadku medycyny akademickiej.  I oczywiście przez 25 lat prowadziłem
w przypadku medycyny akademickiej.  I oczywiście przez 25 lat prowadziłem
w przypadku medycyny akademickiej.  I oczywiście przez 25 lat prowadziłem największą praktykę psychiatryczną w
największą praktykę psychiatryczną w
największą praktykę psychiatryczną w Stanach Zjednoczonych na wschodzie
Stanach Zjednoczonych na wschodzie
Stanach Zjednoczonych na wschodzie .  Widzieliśmy więc wszystkich pacjentów, którzy
.  Widzieliśmy więc wszystkich pacjentów, którzy
.  Widzieliśmy więc wszystkich pacjentów, którzy krążyli po świecie akademickim,
krążyli po świecie akademickim,
krążyli po świecie akademickim, a to, co zastosowaliśmy, było bardziej innowacyjne, no wiesz, jak to się
a to, co zastosowaliśmy, było bardziej innowacyjne, no wiesz, jak to się
a to, co zastosowaliśmy, było bardziej innowacyjne, no wiesz, jak to się nazywa w medycynie?
nazywa w medycynie?
nazywa w medycynie? Jak nazwiesz to słowo?
Jak nazwiesz to słowo?
Jak nazwiesz to słowo? Medycyna alternatywna lub jakkolwiek
Medycyna alternatywna lub jakkolwiek
Medycyna alternatywna lub jakkolwiek chcesz to nazwać.
chcesz to nazwać.
chcesz to nazwać. To ma nazwę.  Jakkolwiek się nazywa.
porządku.  Jeśli chodzi o medycynę holistyczną, to
porządku.  Jeśli chodzi o medycynę holistyczną, to oczywiście naukowcy będą krytykować
oczywiście naukowcy będą krytykować
oczywiście naukowcy będą krytykować medycynę holistyczną i mówić, że to
medycynę holistyczną i mówić, że to
medycynę holistyczną i mówić, że to akupunktura.  Och, ta dieta to dieta,
akupunktura.  Och, ta dieta to dieta,
akupunktura.  Och, ta dieta to dieta, wiesz, ale skuteczność leczenia i wyleczeń
wiesz, ale skuteczność leczenia i wyleczeń
wiesz, ale skuteczność leczenia i wyleczeń jest o wiele wyższa w
jest o wiele wyższa w
jest o wiele wyższa w medycynie klinicznej niż akademickiej.  Gdyby
medycynie klinicznej niż akademickiej.  Gdyby
medycynie klinicznej niż akademickiej.  Gdyby medycyna akademicka wyleczyła ich wszystkich, nie musiałbym przyjmować
medycyna akademicka wyleczyła ich wszystkich, nie musiałbym przyjmować
medycyna akademicka wyleczyła ich wszystkich, nie musiałbym przyjmować żadnych pacjentów.
żadnych pacjentów.
żadnych pacjentów. Medycyna kliniczna jest więc bardziej akademicka, a nauka
Medycyna kliniczna jest więc bardziej akademicka, a nauka
Medycyna kliniczna jest więc bardziej akademicka, a nauka bardziej innowacyjna
bardziej innowacyjna
bardziej innowacyjna i wykorzystujemy
i wykorzystujemy
i wykorzystujemy zasadę Heisenberga.  Zobacz wskaźnik wyleczeń wśród
zasadę Heisenberga.  Zobacz wskaźnik wyleczeń wśród
zasadę Heisenberga.  Zobacz wskaźnik wyleczeń wśród pacjentów.  Zauważyłem to, ponieważ
pacjentów.  Zauważyłem to, ponieważ
pacjentów.  Zauważyłem to, ponieważ zatrudniałem wielu terapeutów, psychologów,
zatrudniałem wielu terapeutów, psychologów,
zatrudniałem wielu terapeutów, psychologów, psychiatrów itd. Niektórzy osiągali
psychiatrów itd. Niektórzy osiągali
psychiatrów itd. Niektórzy osiągali niesamowicie dobre wyniki w kontaktach z naprawdę
niesamowicie dobre wyniki w kontaktach z naprawdę
niesamowicie dobre wyniki w kontaktach z naprawdę niemożliwymi ludźmi, a inni po prostu stale
niemożliwymi ludźmi, a inni po prostu stale
niemożliwymi ludźmi, a inni po prostu stale osiągali złe rezultaty.  A
osiągali złe rezultaty.  A
osiągali złe rezultaty.  A po zbadaniu okazało się, że ma to związek z
po zbadaniu okazało się, że ma to związek z
po zbadaniu okazało się, że ma to związek z poziomem świadomości terapeuty,
poziomem świadomości terapeuty,
poziomem świadomości terapeuty, lekarza.  Widzisz, więc doktor,
lekarza.  Widzisz, więc doktor,
lekarza.  Widzisz, więc doktor, prawdziwy klinicysta,
prawdziwy klinicysta,
prawdziwy klinicysta, wykorzystuje wszystko, ponieważ jego
wykorzystuje wszystko, ponieważ jego
wykorzystuje wszystko, ponieważ jego celem jest leczenie
celem jest leczenie
celem jest leczenie pacjenta, a nie szerzenie naukowych
pacjenta, a nie szerzenie naukowych
pacjenta, a nie szerzenie naukowych doktryn.  Widzisz więc, że ograniczeniem
doktryn.  Widzisz więc, że ograniczeniem
doktryn.  Widzisz więc, że ograniczeniem nauki jest to, że staje się doktryną.
nauki jest to, że staje się doktryną.
nauki jest to, że staje się doktryną. Staje się religijna.  Widzisz?  Więc jeśli
Staje się religijna.  Widzisz?  Więc jeśli
Staje się religijna.  Widzisz?  Więc jeśli powiesz, że poszedłeś, to powinieneś pójść do
powiesz, że poszedłeś, to powinieneś pójść do
powiesz, że poszedłeś, to powinieneś pójść do akupunkturzysty.  Osoba ta udaje się do
akupunkturzysty.  Osoba ta udaje się do
akupunkturzysty.  Osoba ta udaje się do akupunkturzysty.
Cóż, opowiedziałem już historię mojego
Cóż, opowiedziałem już historię mojego wrzodu, nieuleczalnego wrzodu, który prawie
wrzodu, nieuleczalnego wrzodu, który prawie
wrzodu, nieuleczalnego wrzodu, który prawie mnie zabił, perforując trzustkę
mnie zabił, perforując trzustkę
mnie zabił, perforując trzustkę itd., który miałem przez 25 lat i widziałem
itd., który miałem przez 25 lat i widziałem
itd., który miałem przez 25 lat i widziałem wszystkie kliniczne, mam na myśli akademicką
wszystkie kliniczne, mam na myśli akademicką
wszystkie kliniczne, mam na myśli akademicką medycynę, którą widzisz.  Potem usłyszałem, że
medycynę, którą widzisz.  Potem usłyszałem, że
medycynę, którą widzisz.  Potem usłyszałem, że akupunktura dopiero zaczyna pojawiać się w
akupunktura dopiero zaczyna pojawiać się w
akupunktura dopiero zaczyna pojawiać się w Ameryce.  Rozpoczęło się w Waszyngtonie.
Ameryce.  Rozpoczęło się w Waszyngtonie.
Ameryce.  Rozpoczęło się w Waszyngtonie. Opowiadałem już tę historię wcześniej.  Pojechałem
Opowiadałem już tę historię wcześniej.  Pojechałem
Opowiadałem już tę historię wcześniej.  Pojechałem zobaczyć, przyleciałem tam z Nowego Jorku.  Widziałem
zobaczyć, przyleciałem tam z Nowego Jorku.  Widziałem
zobaczyć, przyleciałem tam z Nowego Jorku.  Widziałem tego starego Chińczyka.  Nie mówił po
tego starego Chińczyka.  Nie mówił po
tego starego Chińczyka.  Nie mówił po angielsku.  I pamiętam, jak
angielsku.  I pamiętam, jak
angielsku.  I pamiętam, jak wbił igłę prosto w mój nadgarstek.
wbił igłę prosto w mój nadgarstek.
wbił igłę prosto w mój nadgarstek. Myślałem, że akupunktura jest bezbolesna.
Myślałem, że akupunktura jest bezbolesna.
Myślałem, że akupunktura jest bezbolesna. Krzyknąłem, a on na to: „Ho ho ho, złe
Krzyknąłem, a on na to: „Ho ho ho, złe
Krzyknąłem, a on na to: „Ho ho ho, złe ultra, co?
Ho ho ho, złe ultra.
Ho ho ho, złe ultra. Jego diagnoza. Znał diagnozę
Jego diagnoza. Znał diagnozę
Jego diagnoza. Znał diagnozę od pierwszej igły i od trzeciego
od pierwszej igły i od trzeciego
od pierwszej igły i od trzeciego zabiegu i to jest prawda
zabiegu i to jest prawda
zabiegu i to jest prawda Boża. Nie miałem żadnego nawrotu
Boża. Nie miałem żadnego nawrotu
Boża. Nie miałem żadnego nawrotu przewlekłego nawracającego wrzodu żołądka i dwunastnicy, a to dzięki
przewlekłego nawracającego wrzodu żołądka i dwunastnicy, a to dzięki
przewlekłego nawracającego wrzodu żołądka i dwunastnicy, a to dzięki leczeniu akupunkturą.
leczeniu akupunkturą.
leczeniu akupunkturą. Więc
Więc
Więc powiem ci teraz, że rozmawialiśmy z dr Cullenem
powiem ci teraz, że rozmawialiśmy z dr Cullenem
powiem ci teraz, że rozmawialiśmy z dr Cullenem na lunchu o tych
na lunchu o tych
na lunchu o tych alternatywnych metodach leczenia, które zawsze działają
alternatywnych metodach leczenia, które zawsze działają
alternatywnych metodach leczenia, które zawsze działają u pewnego odsetka osób. Więc jeśli
u pewnego odsetka osób. Więc jeśli
u pewnego odsetka osób. Więc jeśli przeprowadzimy kliniczne, akademickie badanie,
przeprowadzimy kliniczne, akademickie badanie,
przeprowadzimy kliniczne, akademickie badanie, wiesz, 100 pacjentów na tym i 100
wiesz, 100 pacjentów na tym i 100
wiesz, 100 pacjentów na tym i 100 pacjentów na tamtym, to
pacjentów na tamtym, to
pacjentów na tamtym, to 100 pacjentów na alternatywnej medycynie
100 pacjentów na alternatywnej medycynie
100 pacjentów na alternatywnej medycynie prawdopodobnie statystycznie nie będzie miało
prawdopodobnie statystycznie nie będzie miało
prawdopodobnie statystycznie nie będzie miało tak dobrych wyników.
Ale w ramach, powiedzmy, jeśli masz
Ale w ramach, powiedzmy, jeśli masz 100 osób na alternatywnej medycynie,
100 osób na alternatywnej medycynie,
100 osób na alternatywnej medycynie, powiedzmy akupunkturze,
powiedzmy akupunkturze,
powiedzmy akupunkturze, powiedzmy 22%, powiedzmy,
powiedzmy 22%, powiedzmy,
powiedzmy 22%, powiedzmy, jest wyleczonych, a powiedzmy, z przewlekłym
jest wyleczonych, a powiedzmy, z przewlekłym
jest wyleczonych, a powiedzmy, z przewlekłym kwasem i lekami przeciwskurczowymi, powiedzmy,
kwasem i lekami przeciwskurczowymi, powiedzmy,
kwasem i lekami przeciwskurczowymi, powiedzmy, 47%. Wygląda na to, że jedna jest  Lepsze od
47%. Wygląda na to, że jedna jest  Lepsze od
47%. Wygląda na to, że jedna jest  Lepsze od innych, ale powiem ci, gdzie
innych, ale powiem ci, gdzie
innych, ale powiem ci, gdzie tkwi błąd, a rozmawialiśmy o tym
tkwi błąd, a rozmawialiśmy o tym
tkwi błąd, a rozmawialiśmy o tym na lunchu.
na lunchu.
na lunchu. Z grupy jest
Z grupy jest
Z grupy jest podgrupa, w której
podgrupa, w której
podgrupa, w której wskaźnik wyleczeń dla tej metody wynosi 100%.
wskaźnik wyleczeń dla tej metody wynosi 100%.
wskaźnik wyleczeń dla tej metody wynosi 100%. Na 100 osób z wrzodem,
Na 100 osób z wrzodem,
Na 100 osób z wrzodem, powiedzmy 27%. Jeśli znasz te 27,
powiedzmy 27%. Jeśli znasz te 27,
powiedzmy 27%. Jeśli znasz te 27, wybierz je i lecz
wybierz je i lecz
wybierz je i lecz akupunkturą. Możesz uzyskać 100% wyleczeń
akupunkturą. Możesz uzyskać 100% wyleczeń
akupunkturą. Możesz uzyskać 100% wyleczeń wrzodów żołądka i dwunastnicy za pomocą akupunktury, jeśli
wrzodów żołądka i dwunastnicy za pomocą akupunktury, jeśli
wrzodów żołądka i dwunastnicy za pomocą akupunktury, jeśli wiesz, jak je wychwycić.
wiesz, jak je wychwycić.
wiesz, jak je wychwycić. Calbach i ja to rozgryźliśmy.
Calbach i ja to rozgryźliśmy.
Calbach i ja to rozgryźliśmy. Widzisz, dzięki naszej technice diagnostycznej
Widzisz, dzięki naszej technice diagnostycznej
Widzisz, dzięki naszej technice diagnostycznej mogliśmy przebadać i stwierdzić, czy dana osoba
mogliśmy przebadać i stwierdzić, czy dana osoba
mogliśmy przebadać i stwierdzić, czy dana osoba zareaguje na tę osobę. Więc wybieramy osoby, które
zareaguje na tę osobę. Więc wybieramy osoby, które
zareaguje na tę osobę. Więc wybieramy osoby, które zareagują. Dla niektórych osób będzie to
zareagują. Dla niektórych osób będzie to
zareagują. Dla niektórych osób będzie to 100%.
100%.
100%. Tak. Dla niektórych osób wystarczy
Tak. Dla niektórych osób wystarczy
Tak. Dla niektórych osób wystarczy wykluczyć pszenicę i gluten z
wykluczyć pszenicę i gluten z
wykluczyć pszenicę i gluten z diety, a ich schizofrenia zniknie.
diety, a ich schizofrenia zniknie.
diety, a ich schizofrenia zniknie. No cóż, robiliśmy to wiele razy, ale
No cóż, robiliśmy to wiele razy, ale
No cóż, robiliśmy to wiele razy, ale kto z tej grupy to jest?
kto z tej grupy to jest?
kto z tej grupy to jest? Statystyki kłamią. Widzisz, kiedy mówisz
Statystyki kłamią. Widzisz, kiedy mówisz
Statystyki kłamią. Widzisz, kiedy mówisz tylko 10%.
tylko 10%.
tylko 10%. wyleczeń, ale wśród tych 10%
wyleczeń, ale wśród tych 10%
wyleczeń, ale wśród tych 10% wskaźnik wyleczeń wyniósł 100%. Rozumiesz, o co
wskaźnik wyleczeń wyniósł 100%. Rozumiesz, o co
wskaźnik wyleczeń wyniósł 100%. Rozumiesz, o co mi chodzi? Tak. Innym
mi chodzi? Tak. Innym
mi chodzi? Tak. Innym narzędziem diagnostycznym jest sposób, w jaki można
narzędziem diagnostycznym jest sposób, w jaki można
narzędziem diagnostycznym jest sposób, w jaki można rozpoznać w podgrupie pacjentów, kto
rozpoznać w podgrupie pacjentów, kto
rozpoznać w podgrupie pacjentów, kto zareaguje na co i uzyskać bardzo
zareaguje na co i uzyskać bardzo
zareaguje na co i uzyskać bardzo wysoki wskaźnik wyleczeń. Oczywiście
wysoki wskaźnik wyleczeń. Oczywiście
wysoki wskaźnik wyleczeń. Oczywiście medycyna alternatywna wykorzystuje wszystko.
medycyna alternatywna wykorzystuje wszystko.
medycyna alternatywna wykorzystuje wszystko. Intencje lekarza. Widzisz, przechodzisz
Intencje lekarza. Widzisz, przechodzisz
Intencje lekarza. Widzisz, przechodzisz od
od
od lekarza akademickiego do
lekarza akademickiego do
lekarza akademickiego do klinicysty, a następnie w wieku 500 lat
klinicysty, a następnie w wieku 500 lat
klinicysty, a następnie w wieku 500 lat stajesz się uzdrowicielem. Są więc
stajesz się uzdrowicielem. Są więc
stajesz się uzdrowicielem. Są więc lekarze, którzy są w wieku 500 lat i
lekarze, którzy są w wieku 500 lat i
lekarze, którzy są w wieku 500 lat i mają jeszcze wyższy wskaźnik wyleczeń niż inni,
mają jeszcze wyższy wskaźnik wyleczeń niż inni,
mają jeszcze wyższy wskaźnik wyleczeń niż inni, ponieważ emitowana przez nich energia jest
ponieważ emitowana przez nich energia jest
ponieważ emitowana przez nich energia jest energią uzdrawiającą w wieku 500 lat.
energią uzdrawiającą w wieku 500 lat.
energią uzdrawiającą w wieku 500 lat. Zatem lekarz, który kalibruje się na poziomie 520,
Zatem lekarz, który kalibruje się na poziomie 520,
Zatem lekarz, który kalibruje się na poziomie 520, będzie miał wyższy wskaźnik wyleczeń niż
będzie miał wyższy wskaźnik wyleczeń niż
będzie miał wyższy wskaźnik wyleczeń niż osoby na poziomie 440. Rozumiesz?
osoby na poziomie 440. Rozumiesz?
osoby na poziomie 440. Rozumiesz? Więc potrzebujesz lekarza, który jest
Więc potrzebujesz lekarza, który jest
Więc potrzebujesz lekarza, który jest duchowo zaangażowany,
duchowo zaangażowany,
duchowo zaangażowany, zorientowany na duchowość i poświęca się
zorientowany na duchowość i poświęca się
zorientowany na duchowość i poświęca się leczeniu swoich pacjentów, a nie
leczeniu swoich pacjentów, a nie
leczeniu swoich pacjentów, a nie własnemu ego. I pamiętam, jak podejmowałem tę
własnemu ego. I pamiętam, jak podejmowałem tę
własnemu ego. I pamiętam, jak podejmowałem tę decyzję. Pacjent tam siedział. Czy miałem
decyzję. Pacjent tam siedział. Czy miałem
decyzję. Pacjent tam siedział. Czy miałem użyć…  Niekonwencjonalny sposób i
użyć…  Niekonwencjonalny sposób i
użyć…  Niekonwencjonalny sposób i wyleczyć tego pacjenta, czy mam trzymać się tego, co
wyleczyć tego pacjenta, czy mam trzymać się tego, co
wyleczyć tego pacjenta, czy mam trzymać się tego, co mówią moi koledzy i nie narażać się na śmieszność
mówią moi koledzy i nie narażać się na śmieszność
mówią moi koledzy i nie narażać się na śmieszność ? I wtedy,
? I wtedy,
? I wtedy, składając przysięgę
składając przysięgę
składając przysięgę lekarską, powiedziałem Bogu, że będę wykorzystywał swoje
lekarską, powiedziałem Bogu, że będę wykorzystywał swoje
lekarską, powiedziałem Bogu, że będę wykorzystywał swoje umiejętności dla dobra pacjentów, a
umiejętności dla dobra pacjentów, a
umiejętności dla dobra pacjentów, a nie żebym stał się popularny wśród
nie żebym stał się popularny wśród
nie żebym stał się popularny wśród kolegów. W tym momencie podjąłem
kolegów. W tym momencie podjąłem
kolegów. W tym momencie podjąłem decyzję. Dlatego
decyzję. Dlatego
decyzję. Dlatego intencja odgrywa tak dużą
intencja odgrywa tak dużą
intencja odgrywa tak dużą rolę, a zatem
rolę, a zatem
rolę, a zatem zasada Heisenberga, choć odgrywa ważną
zasada Heisenberga, choć odgrywa ważną
zasada Heisenberga, choć odgrywa ważną rolę w zastosowaniu nauki, a
rolę w zastosowaniu nauki, a
rolę w zastosowaniu nauki, a zwłaszcza w naukach klinicznych, jest ważna.
zwłaszcza w naukach klinicznych, jest ważna.
Przyglądaliśmy się więc dziwnym rzeczom, takim jak
Przyglądaliśmy się więc dziwnym rzeczom, takim jak rezonans morficzny,
rezonans morficzny,
rezonans morficzny, pola morfogenetyczne, które w
pola morfogenetyczne, które w
pola morfogenetyczne, które w pewnym stopniu pokrywają się z tym, co masz na
pewnym stopniu pokrywają się z tym, co masz na
pewnym stopniu pokrywają się z tym, co masz na myśli, i mają tendencję do materializacji. No cóż. Teoria M
myśli, i mają tendencję do materializacji. No cóż. Teoria M
myśli, i mają tendencję do materializacji. No cóż. Teoria M była dawniej znana jako teoria strun i jest
była dawniej znana jako teoria strun i jest
była dawniej znana jako teoria strun i jest to dyskusyjne w nauce.
to dyskusyjne w nauce.
to dyskusyjne w nauce. Kalibruje się na 460.
Kalibruje się na 460.
Kalibruje się na 460. Fakt, że istnieje wiele wszechświatów,
Fakt, że istnieje wiele wszechświatów,
Fakt, że istnieje wiele wszechświatów, kalibruje się jako prawda.
kalibruje się jako prawda.
kalibruje się jako prawda. Zasada przyczynowości Newtona, na którą wskazaliśmy,
Zasada przyczynowości Newtona, na którą wskazaliśmy,
Zasada przyczynowości Newtona, na którą wskazaliśmy, zasady sir Isaaca Newtona skalibrowane na
zasady sir Isaaca Newtona skalibrowane na
zasady sir Isaaca Newtona skalibrowane na 60, to jest sedno
60, to jest sedno
60, to jest sedno nauki, która postrzega wszystko w kategoriach
nauki, która postrzega wszystko w kategoriach
nauki, która postrzega wszystko w kategoriach liniowych.  Przyczynowość,
liniowych.  Przyczynowość,
liniowych.  Przyczynowość, dynamika nieliniowa, wiesz, przy 460
dynamika nieliniowa, wiesz, przy 460
dynamika nieliniowa, wiesz, przy 460 modlitwa zwiększa uzdrawianie,
modlitwa zwiększa uzdrawianie,
modlitwa zwiększa uzdrawianie, reakcja jądrowa,
reakcja jądrowa,
reakcja jądrowa, rzeczywistość reakcji jądrowej wynosi 200, jest
rzeczywistość reakcji jądrowej wynosi 200, jest
rzeczywistość reakcji jądrowej wynosi 200, jest neutralna, nie jest ani dobra, ani zła.
neutralna, nie jest ani dobra, ani zła.
neutralna, nie jest ani dobra, ani zła. Reakcja jądrowa nie jest ani dobra, ani
Reakcja jądrowa nie jest ani dobra, ani
Reakcja jądrowa nie jest ani dobra, ani zła. Podobnie jak ciało i Ziemia,
zła. Podobnie jak ciało i Ziemia,
zła. Podobnie jak ciało i Ziemia, kalibruje się na 200, co nie jest ani dobre,
kalibruje się na 200, co nie jest ani dobre,
kalibruje się na 200, co nie jest ani dobre, ani złe. Więc to nie jest
ani złe. Więc to nie jest
ani złe. Więc to nie jest efektywność jądrowa, ale to, co z nią zrobisz.
efektywność jądrowa, ale to, co z nią zrobisz.
efektywność jądrowa, ale to, co z nią zrobisz. Sama teoria efektywności jądrowej wynosi
Sama teoria efektywności jądrowej wynosi
Sama teoria efektywności jądrowej wynosi 455. Co?
455. Co?
455. Co? Zajmowaliśmy się organizmami na Marsie,
Zajmowaliśmy się organizmami na Marsie,
Zajmowaliśmy się organizmami na Marsie, teorią wszechświatów równoległych, koherencją kwantową,
teorią wszechświatów równoległych, koherencją kwantową,
teorią wszechświatów równoległych, koherencją kwantową, grawitacją kwantową. Co? Czy to ostatni
grawitacją kwantową. Co? Czy to ostatni
grawitacją kwantową. Co? Czy to ostatni slajd?
slajd?
slajd? Nie. Tak
Nie. Tak
Nie. Tak . Czy
. Czy
. Czy jesteśmy na 203 czy 204?
jesteśmy na 203 czy 204?
jesteśmy na 203 czy 204? 2024.
2024.
2024. To druga strona teorii nauki. Czy
To druga strona teorii nauki. Czy
To druga strona teorii nauki. Czy to ostatnia?
to ostatnia?
to ostatnia? To ostatnia.
To ostatnia.
To ostatnia. Dobrze. Dziękuję. Chcę się tylko
Dobrze. Dziękuję. Chcę się tylko
Dobrze. Dziękuję. Chcę się tylko upewnić, że omówiliśmy wszystkie rzeczy, o których
upewnić, że omówiliśmy wszystkie rzeczy, o których
upewnić, że omówiliśmy wszystkie rzeczy, o których wspomnieliśmy. Nie. Eee, dobrze.
wspomnieliśmy. Nie. Eee, dobrze.
wspomnieliśmy. Nie. Eee, dobrze. Mechanika kwantowa. Omawialiśmy to wiele
Mechanika kwantowa. Omawialiśmy to wiele
Mechanika kwantowa. Omawialiśmy to wiele razy w rozdziale o niszczeniu lub równaniach.
razy w rozdziale o niszczeniu lub równaniach.
razy w rozdziale o niszczeniu lub równaniach. Doświadczenie duchowe Smatrix to
Doświadczenie duchowe Smatrix to
Doświadczenie duchowe Smatrix to Konsekwencja aktywności neuronalnej.
Konsekwencja aktywności neuronalnej.
Konsekwencja aktywności neuronalnej. Sprawdziliśmy to na wiele różnych sposobów.
Sprawdziliśmy to na wiele różnych sposobów.
Sprawdziliśmy to na wiele różnych sposobów. Badania nad komórkami macierzystymi 245. Nie zapominam,
Badania nad komórkami macierzystymi 245. Nie zapominam,
Badania nad komórkami macierzystymi 245. Nie zapominam, która to komórka macierzysta, a która
która to komórka macierzysta, a która
która to komórka macierzysta, a która inna. W każdym razie, fizyka subcząsteczkowa
inna. W każdym razie, fizyka subcząsteczkowa
inna. W każdym razie, fizyka subcząsteczkowa 455. Telekineza
455. Telekineza
455. Telekineza jest prawdziwa. Można rzeczywiście teleportować stany kwantowe za pomocą
jest prawdziwa. Można rzeczywiście teleportować stany kwantowe za pomocą
jest prawdziwa. Można rzeczywiście teleportować stany kwantowe za pomocą świadomości,
świadomości,
elektrony i jony są
elektrony i jony są kalibrowane na 400. Można faktycznie
kalibrowane na 400. Można faktycznie
kalibrowane na 400. Można faktycznie transportować rzeczy za pomocą metalu.
transportować rzeczy za pomocą metalu.
transportować rzeczy za pomocą metalu. Amerykański program kosmiczny kalibruje
Amerykański program kosmiczny kalibruje
Amerykański program kosmiczny kalibruje proces zjawisk na 400 450. Widzicie więc
proces zjawisk na 400 450. Widzicie więc
proces zjawisk na 400 450. Widzicie więc zastosowanie
zastosowanie
zastosowanie badań nad świadomością w nauce. Widzimy oczywiście, że
badań nad świadomością w nauce. Widzimy oczywiście, że
badań nad świadomością w nauce. Widzimy oczywiście, że najbardziej interesuje nas ich
najbardziej interesuje nas ich
najbardziej interesuje nas ich zastosowanie w rzeczywistości duchowej,
zastosowanie w rzeczywistości duchowej,
zastosowanie w rzeczywistości duchowej, potwierdzenie prawdy duchowej,
potwierdzenie prawdy duchowej,
potwierdzenie prawdy duchowej, potwierdzenie słuszności pewnych
potwierdzenie słuszności pewnych
potwierdzenie słuszności pewnych ścieżek, koncepcji, nauczycieli i
ścieżek, koncepcji, nauczycieli i
ścieżek, koncepcji, nauczycieli i nauk
nauk
nauk na przestrzeni czasu. Ale widzicie, to uniwersalne
na przestrzeni czasu. Ale widzicie, to uniwersalne
na przestrzeni czasu. Ale widzicie, to uniwersalne zastosowanie w wielu dziedzinach życia.
zastosowanie w wielu dziedzinach życia.
zastosowanie w wielu dziedzinach życia. Ile osób tutaj faktycznie używa, no
Ile osób tutaj faktycznie używa, no
Ile osób tutaj faktycznie używa, no wiecie, ramienia z dowolną
wiecie, ramienia z dowolną
wiecie, ramienia z dowolną częstotliwością? To po prostu praktyczny sposób
częstotliwością? To po prostu praktyczny sposób
częstotliwością? To po prostu praktyczny sposób . Wiecie, o co mi chodzi? I
. Wiecie, o co mi chodzi? I
. Wiecie, o co mi chodzi? I docieracie do Y na drodze, mówicie.
docieracie do Y na drodze, mówicie.
docieracie do Y na drodze, mówicie. Lepiej byłoby, gdybyśmy stanęli po tej albo po tamtej
Lepiej byłoby, gdybyśmy stanęli po tej albo po tamtej
Lepiej byłoby, gdybyśmy stanęli po tej albo po tamtej stronie. Wiesz, często
stronie. Wiesz, często
stronie. Wiesz, często przyzwyczajasz się do używania tego w bardzo
przyzwyczajasz się do używania tego w bardzo
przyzwyczajasz się do używania tego w bardzo praktyczny sposób, aby rozwiązywać bardzo proste
praktyczny sposób, aby rozwiązywać bardzo proste
praktyczny sposób, aby rozwiązywać bardzo proste problemy. Dziś rano, jak powiedziałem,
problemy. Dziś rano, jak powiedziałem,
problemy. Dziś rano, jak powiedziałem, mówimy pewne rzeczy, które
mówimy pewne rzeczy, które
mówimy pewne rzeczy, które nie są zgodne z obecnie
nie są zgodne z obecnie
nie są zgodne z obecnie spopularyzowanymi politycznie teoriami
spopularyzowanymi politycznie teoriami
spopularyzowanymi politycznie teoriami nauki itd. Ale bardziej
nauki itd. Ale bardziej
nauki itd. Ale bardziej interesuje nas prawda niż
interesuje nas prawda niż
interesuje nas prawda niż popularność.
popularność.
popularność. Więc teraz chcę wiedzieć, czy są jakieś
Więc teraz chcę wiedzieć, czy są jakieś
Więc teraz chcę wiedzieć, czy są jakieś pytania, które chciałbyś zadać…
pytania, które chciałbyś zadać…
pytania, które chciałbyś zadać… Później zajmiemy się konkretnymi pytaniami i odpowiedziami
Później zajmiemy się konkretnymi pytaniami i odpowiedziami
Później zajmiemy się konkretnymi pytaniami i odpowiedziami od poszczególnych osób, ale jeśli chodzi o coś ogólnego, o
od poszczególnych osób, ale jeśli chodzi o coś ogólnego, o
od poszczególnych osób, ale jeśli chodzi o coś ogólnego, o czym
czym
czym rozmawialiśmy dziś rano, chcę to
rozmawialiśmy dziś rano, chcę to
rozmawialiśmy dziś rano, chcę to teraz wyjaśnić, czy ktoś
teraz wyjaśnić, czy ktoś
teraz wyjaśnić, czy ktoś chciałby poruszyć jakiś temat… tak, czy
chciałby poruszyć jakiś temat… tak, czy
rozmawiałeś wcześniej o… eee…
rozmawiałeś wcześniej o… eee… małej wstrzykiwanej substancji… czy nie… czy
małej wstrzykiwanej substancji… czy nie… czy
małej wstrzykiwanej substancji… czy nie… czy to było jak szczepienia?
to było jak szczepienia?
to było jak szczepienia? Ta teoria nie była prawdziwa. Czy
Ta teoria nie była prawdziwa. Czy
Ta teoria nie była prawdziwa. Czy to jest zgodne z homeopatią?
Nie, to nie nazywa się homeopatią. Myślę, że
Nie, to nie nazywa się homeopatią. Myślę, że ta koncepcja jest używana.
ta koncepcja jest używana.
ta koncepcja jest używana. Mówiłeś o podstawowej hormezie
Mówiłeś o podstawowej hormezie
Mówiłeś o podstawowej hormezie . Hormeza kalibruje, ale to
. Hormeza kalibruje, ale to
. Hormeza kalibruje, ale to nieprawda. Po prostu…  Upewnij się, że mamy
nieprawda. Po prostu…  Upewnij się, że mamy
nieprawda. Po prostu…  Upewnij się, że mamy rację.
rację.
rację. Hormeza to teoria, która nie jest prawdziwa. Opieranie się
Hormeza to teoria, która nie jest prawdziwa. Opieranie się
Hormeza to teoria, która nie jest prawdziwa. Opieranie się hormezie to
hormezie to
hormezie to teoria, wiesz, a teoria
teoria, wiesz, a teoria
teoria, wiesz, a teoria kalibracji nie jest prawdziwa. To, co dzieje się
kalibracji nie jest prawdziwa. To, co dzieje się
kalibracji nie jest prawdziwa. To, co dzieje się klinicznie, oczywiście jest
klinicznie, oczywiście jest
klinicznie, oczywiście jest związane z wieloma rzeczami, wiele rzeczy
związane z wieloma rzeczami, wiele rzeczy
związane z wieloma rzeczami, wiele rzeczy ma tendencję do potencjalizowania aktualności
ma tendencję do potencjalizowania aktualności
ma tendencję do potencjalizowania aktualności potencjału,
potencjału,
potencjału, intencji, intencji
intencji, intencji
intencji, intencji praktyka, więc istnieje wiele praktyk,
praktyka, więc istnieje wiele praktyk,
praktyka, więc istnieje wiele praktyk, których akademicko
których akademicko
nie da się udowodnić naukowo, ale w rękach
nie da się udowodnić naukowo, ale w rękach tego praktyka i tego pacjenta
tego praktyka i tego pacjenta
tego praktyka i tego pacjenta otrzymasz wyleczenie. Więc jak powiedziałem,
otrzymasz wyleczenie. Więc jak powiedziałem,
otrzymasz wyleczenie. Więc jak powiedziałem, nie można generalizować na podstawie konkretnej
nie można generalizować na podstawie konkretnej
nie można generalizować na podstawie konkretnej hormezy, ponieważ kalibracja teorii jest
hormezy, ponieważ kalibracja teorii jest
hormezy, ponieważ kalibracja teorii jest fałszywa.
fałszywa.
fałszywa. Nie jestem jej zwolennikiem, więc po
Nie jestem jej zwolennikiem, więc po
Nie jestem jej zwolennikiem, więc po prostu wyciągnąłem to z kapelusza, hormeza,
prostu wyciągnąłem to z kapelusza, hormeza,
prostu wyciągnąłem to z kapelusza, hormeza, kiedy sprawdzaliśmy
kiedy sprawdzaliśmy
kiedy sprawdzaliśmy teorie naukowe. Tak. Tak.
teorie naukowe. Tak. Tak.
teorie naukowe. Tak. Tak. Również na poprzednim slajdzie,
Również na poprzednim slajdzie,
Również na poprzednim slajdzie, leczenie na odległość zostało uznane za fałszywe.
leczenie na odległość zostało uznane za fałszywe.
leczenie na odległość zostało uznane za fałszywe. Zróbmy to jeszcze raz.
Zróbmy to jeszcze raz.
Zróbmy to jeszcze raz. Modlitwa.
Modlitwa.
Modlitwa. Tak.
Tak.
Tak. Cóż, leczenie na odległość to bardzo specyficzna
Cóż, leczenie na odległość to bardzo specyficzna
Cóż, leczenie na odległość to bardzo specyficzna technika. Widzisz, często robią
technika. Widzisz, często robią
technika. Widzisz, często robią to pocztą, a także pobierają opłaty i
to pocztą, a także pobierają opłaty i
to pocztą, a także pobierają opłaty i robią to w internecie, wiesz.  Więc
robią to w internecie, wiesz.  Więc
robią to w internecie, wiesz.  Więc nie leczy cię przez tyle godzin,
nie leczy cię przez tyle godzin,
nie leczy cię przez tyle godzin, zamiast więc nie wiem, czym jest
zamiast więc nie wiem, czym jest
zamiast więc nie wiem, czym jest uzdrawianie na odległość. Może to być spowodowane
uzdrawianie na odległość. Może to być spowodowane
uzdrawianie na odległość. Może to być spowodowane intencją. Pytał, czy to to
intencją. Pytał, czy to to
intencją. Pytał, czy to to samo, co modlitwa, jak modlitwa. To dwie
samo, co modlitwa, jak modlitwa. To dwie
samo, co modlitwa, jak modlitwa. To dwie różne rzeczy.
różne rzeczy.
różne rzeczy. Tak. Dwie różne rzeczy.
Tak. Dwie różne rzeczy.
Tak. Dwie różne rzeczy. Więc uzdrawianie na odległość daje moc
Więc uzdrawianie na odległość daje moc
Więc uzdrawianie na odległość daje moc uzdrowicielowi. Widzisz, uzdrawianie
uzdrowicielowi. Widzisz, uzdrawianie
uzdrowicielowi. Widzisz, uzdrawianie kalibruje, to jest fałszywe opieranie się. Tak.
kalibruje, to jest fałszywe opieranie się. Tak.
kalibruje, to jest fałszywe opieranie się. Tak. Ponieważ daje moc
Ponieważ daje moc
Ponieważ daje moc uzdrowicielowi i dlatego to sprzedają i
uzdrowicielowi i dlatego to sprzedają i
uzdrowicielowi i dlatego to sprzedają i manipulują tobą za pomocą tego. Yyy, modlitwa,
manipulują tobą za pomocą tego. Yyy, modlitwa,
manipulują tobą za pomocą tego. Yyy, modlitwa, modlitwa za ludzi to coś
modlitwa za ludzi to coś
modlitwa za ludzi to coś innego. Yyy, modlitwa za ludzi to
innego. Yyy, modlitwa za ludzi to
innego. Yyy, modlitwa za ludzi to coś innego, ponieważ
coś innego, ponieważ
coś innego, ponieważ nie mówisz, że to twoja
nie mówisz, że to twoja
nie mówisz, że to twoja moc jako uzdrowiciela, wiesz, i jest
moc jako uzdrowiciela, wiesz, i jest
moc jako uzdrowiciela, wiesz, i jest on, bez względu na to, co dzieje się na świecie,
on, bez względu na to, co dzieje się na świecie,
on, bez względu na to, co dzieje się na świecie, ktoś robi z tego hałas.
ktoś robi z tego hałas.
ktoś robi z tego hałas. Wkrótce możesz to zobaczyć w internecie. Tak.
Wkrótce możesz to zobaczyć w internecie. Tak.
Wkrótce możesz to zobaczyć w internecie. Tak. Nikt cię nie uzdrowi przez tyle
Nikt cię nie uzdrowi przez tyle
Nikt cię nie uzdrowi przez tyle godzin. Są ludzie, którzy cię
godzin. Są ludzie, którzy cię
godzin. Są ludzie, którzy cię oświecą przez tyle godzin. Będą
oświecą przez tyle godzin. Będą
oświecą przez tyle godzin. Będą cię kalibrować co godzinę i
cię kalibrować co godzinę i
cię kalibrować co godzinę i gwarantować, że pójdziesz w górę  90
gwarantować, że pójdziesz w górę  90
gwarantować, że pójdziesz w górę  90 punktów dziennie i za 850 dolarów możesz mieć
punktów dziennie i za 850 dolarów możesz mieć
punktów dziennie i za 850 dolarów możesz mieć światło w sześć tygodni. Mówią tam.
światło w sześć tygodni. Mówią tam.
światło w sześć tygodni. Mówią tam. Mówią w internecie.
Mówią w internecie.
Mówią w internecie. Tak, to John.
Robię to za darmo. Ale w każdym razie,
Robię to za darmo. Ale w każdym razie, ile to kosztuje?
ile to kosztuje?
ile to kosztuje? Nic nie kosztuje. Widzisz?
Nic nie kosztuje. Widzisz?
Nic nie kosztuje. Widzisz? Tak. Ktoś miał swoje Tak.
Tak. Ktoś miał swoje Tak.
Tak. Ktoś miał swoje Tak. Miałeś dwa różne slajdy o
Miałeś dwa różne slajdy o
Miałeś dwa różne slajdy o wszechświatach. Jeden dotyczył wszechświatów równoległych,
wszechświatach. Jeden dotyczył wszechświatów równoległych,
wszechświatach. Jeden dotyczył wszechświatów równoległych, co jest fałszywe. Miałeś wiele
co jest fałszywe. Miałeś wiele
co jest fałszywe. Miałeś wiele wszechświatów, co jest prawdą. Nie wiem, jaka jest
wszechświatów, co jest prawdą. Nie wiem, jaka jest
wszechświatów, co jest prawdą. Nie wiem, jaka jest różnica.
różnica.
różnica. Cóż, równoległy oznacza coś w rodzaju bliźniaka tego,
Cóż, równoległy oznacza coś w rodzaju bliźniaka tego,
Cóż, równoległy oznacza coś w rodzaju bliźniaka tego, wiesz, bliźniaka, ale istnieje
wiesz, bliźniaka, ale istnieje
wiesz, bliźniaka, ale istnieje wiele wszechświatów. Tak. I to jest
wiele wszechświatów. Tak. I to jest
wiele wszechświatów. Tak. I to jest dość oczywiste, biorąc pod uwagę matematykę
dość oczywiste, biorąc pod uwagę matematykę
dość oczywiste, biorąc pod uwagę matematykę wszechświata i teorię prawdopodobieństwa.
wszechświata i teorię prawdopodobieństwa.
wszechświata i teorię prawdopodobieństwa. Założyłbyś, że istnieje wiele
Założyłbyś, że istnieje wiele
Założyłbyś, że istnieje wiele nieskończonych wszechświatów. Moim zdaniem jest to
nieskończonych wszechświatów. Moim zdaniem jest to
nieskończonych wszechświatów. Moim zdaniem jest to bliskie nieskończoności.
bliskie nieskończoności.
bliskie nieskończoności. Wszechświaty pojawiają się nieustannie.
Wszechświaty pojawiają się nieustannie.
Wszechświaty pojawiają się nieustannie. Dlatego ich potencjalna liczba jest
Dlatego ich potencjalna liczba jest
Dlatego ich potencjalna liczba jest nieskończona.
nieskończona.
nieskończona. Nieskończone wszechświaty, wszechświat
Nieskończone wszechświaty, wszechświat
Nieskończone wszechświaty, wszechświat rozszerza się z prędkością światła we
rozszerza się z prędkością światła we
rozszerza się z prędkością światła we wszystkich kierunkach i rozszerza się w nieskończoność.
wszystkich kierunkach i rozszerza się w nieskończoność.
wszystkich kierunkach i rozszerza się w nieskończoność. Zatem, po prostu statystycznym
Zatem, po prostu statystycznym
Zatem, po prostu statystycznym prawdopodobieństwem jest to, że istnieją inne
prawdopodobieństwem jest to, że istnieją inne
prawdopodobieństwem jest to, że istnieją inne wszechświaty. A potem jest to
wszechświaty. A potem jest to
wszechświaty. A potem jest to równanie, które skalibrowałem. Co?  Czy to prawda?
równanie, które skalibrowałem. Co?  Czy to prawda?
równanie, które skalibrowałem. Co?  Czy to prawda? 410. Yyy, istnieje takie równanie.
410. Yyy, istnieje takie równanie.
410. Yyy, istnieje takie równanie. Szanse wynoszą 1 do 10 000. Nie pamiętam,
Szanse wynoszą 1 do 10 000. Nie pamiętam,
Szanse wynoszą 1 do 10 000. Nie pamiętam, jak to wyszło w Drodze Mlecznej. Tak.
jak to wyszło w Drodze Mlecznej. Tak.
jak to wyszło w Drodze Mlecznej. Tak. W Drodze Mlecznej, w naszej, w naszej,
W Drodze Mlecznej, w naszej, w naszej,
W Drodze Mlecznej, w naszej, w naszej, istnieje prawdopodobieństwo, że istnieje 10 000 innych
istnieje prawdopodobieństwo, że istnieje 10 000 innych
istnieje prawdopodobieństwo, że istnieje 10 000 innych cywilizacji identycznych z naszą.
cywilizacji identycznych z naszą.
cywilizacji identycznych z naszą. Według tego wzoru, a jeśli
Według tego wzoru, a jeśli
Według tego wzoru, a jeśli dobrze pamiętam, ten wzór jest
dobrze pamiętam, ten wzór jest
dobrze pamiętam, ten wzór jest skalibrowany na 410. To bardzo znany
skalibrowany na 410. To bardzo znany
skalibrowany na 410. To bardzo znany wzór. Zapomniałem teraz jego nazwy
wzór. Zapomniałem teraz jego nazwy
wzór. Zapomniałem teraz jego nazwy .
.
. Równanie Drake'a.
Równanie Drake'a.
Równanie Drake'a. Tak. Równanie Drake'a. Tak.
Tak. Równanie Drake'a. Tak.
Tak. Równanie Drake'a. Tak. Prawdopodobieństwo istnienia życia symulacyjnego
Prawdopodobieństwo istnienia życia symulacyjnego
Prawdopodobieństwo istnienia życia symulacyjnego podobnego do naszego i innych planet w
podobnego do naszego i innych planet w
podobnego do naszego i innych planet w Drodze Mlecznej, zgodnie z
Drodze Mlecznej, zgodnie z
Drodze Mlecznej, zgodnie z tym równaniem bezpośrednim, jest takie, że jest ich o 10 000 więcej.
tym równaniem bezpośrednim, jest takie, że jest ich o 10 000 więcej.
tym równaniem bezpośrednim, jest takie, że jest ich o 10 000 więcej. A równanie bezpośrednie
A równanie bezpośrednie
A równanie bezpośrednie wynosi ponad 200. Więc jest jakieś,
wynosi ponad 200. Więc jest jakieś,
wynosi ponad 200. Więc jest jakieś, hm, prawdopodobieństwo, że to prawda. To
hm, prawdopodobieństwo, że to prawda. To
hm, prawdopodobieństwo, że to prawda. To znaczy, nie zmieni to twojego życia,
znaczy, nie zmieni to twojego życia,
znaczy, nie zmieni to twojego życia, wiesz,
wiesz,
wiesz, jutro rano nie będziemy mogli spać dłużej z
jutro rano nie będziemy mogli spać dłużej z
jutro rano nie będziemy mogli spać dłużej z tego powodu.
Yyy, chciałem tylko zadać ogólne pytanie dotyczące
Yyy, chciałem tylko zadać ogólne pytanie dotyczące pracy,
pracy,
pracy, kiedy…  Zadajemy pytania i odpowiedzi. Ludzie
kiedy…  Zadajemy pytania i odpowiedzi. Ludzie
kiedy…  Zadajemy pytania i odpowiedzi. Ludzie są dość osobiści w tych sprawach, ale
są dość osobiści w tych sprawach, ale
są dość osobiści w tych sprawach, ale myślałem, że te mają związek z
myślałem, że te mają związek z
myślałem, że te mają związek z samym wykładem. Tak.
samym wykładem. Tak.
samym wykładem. Tak. Badania komórek macierzystych skalibrowane na 245 są
Badania komórek macierzystych skalibrowane na 245 są
Badania komórek macierzystych skalibrowane na 245 są w organizmie przy 200. Czy dlatego istnieje
w organizmie przy 200. Czy dlatego istnieje
w organizmie przy 200. Czy dlatego istnieje ta zależność?
ta zależność?
ta zależność? Nie zastanawiałem się nad tym ani nawet
Nie zastanawiałem się nad tym ani nawet
Nie zastanawiałem się nad tym ani nawet tego nie badałem. Wiele osób robi
tego nie badałem. Wiele osób robi
tego nie badałem. Wiele osób robi z tego wielką sprawę i nigdy nie miałem, wiesz,
z tego wielką sprawę i nigdy nie miałem, wiesz,
z tego wielką sprawę i nigdy nie miałem, wiesz, nigdy się temu w ogóle nie przyglądałem. eee,
nigdy się temu w ogóle nie przyglądałem. eee,
nigdy się temu w ogóle nie przyglądałem. eee, kiedy zapytaliśmy, wiesz, w
kiedy zapytaliśmy, wiesz, w
kiedy zapytaliśmy, wiesz, w streszczeniu to wyszło, wiesz,
streszczeniu to wyszło, wiesz,
streszczeniu to wyszło, wiesz, badania komórek macierzystych, cóż,
badania komórek macierzystych, cóż,
badania komórek macierzystych, cóż, jest w to zaangażowanych wiele koncepcji,
jest w to zaangażowanych wiele koncepcji,
jest w to zaangażowanych wiele koncepcji, wiesz,
wiesz,
wiesz, duch nie wchodzi w zarodek
duch nie wchodzi w zarodek
duch nie wchodzi w zarodek aż do trzeciego miesiąca, z trzecim miesiącem,
aż do trzeciego miesiąca, z trzecim miesiącem,
aż do trzeciego miesiąca, z trzecim miesiącem, więc najwyraźniej trzy miesiące to tylko
więc najwyraźniej trzy miesiące to tylko
więc najwyraźniej trzy miesiące to tylko fizyczność, biologiczna rzecz zwierzęca,
fizyczność, biologiczna rzecz zwierzęca,
fizyczność, biologiczna rzecz zwierzęca, nie jest to tak naprawdę człowieczeństwo, dopóki
nie jest to tak naprawdę człowieczeństwo, dopóki
nie jest to tak naprawdę człowieczeństwo, dopóki duch nie pojawi się w trzecim miesiącu, więc z
duch nie pojawi się w trzecim miesiącu, więc z
duch nie pojawi się w trzecim miesiącu, więc z pewnością można by zdefiniować,
pewnością można by zdefiniować,
pewnością można by zdefiniować, dlaczego kalibracja kalibracji
dlaczego kalibracja kalibracji
dlaczego kalibracja kalibracji byłaby różna, czy wiesz, komórki macierzyste
byłaby różna, czy wiesz, komórki macierzyste
byłaby różna, czy wiesz, komórki macierzyste są pobierane przed, po trzecim miesiącu,
są pobierane przed, po trzecim miesiącu,
są pobierane przed, po trzecim miesiącu, coś w tym stylu, to nie jest obszar, w którym
coś w tym stylu, to nie jest obszar, w którym
coś w tym stylu, to nie jest obszar, w którym mam dużo dodania obszaru w
mam dużo dodania obszaru w
mam dużo dodania obszaru w mhm,
mhm,
mhm, lekarzu, eee, decyzja o wierszu kontra waga
lekarzu, eee, decyzja o wierszu kontra waga
lekarzu, eee, decyzja o wierszu kontra waga musiała to stworzyć to
musiała to stworzyć to
musiała to stworzyć to arbitralne  kwestia trymestrów i to
arbitralne  kwestia trymestrów i to
arbitralne  kwestia trymestrów i to wydaje się iść w parze z ideą
wydaje się iść w parze z ideą
wydaje się iść w parze z ideą ducha przychodzącego za trzy miesiące. Czy jest
ducha przychodzącego za trzy miesiące. Czy jest
ducha przychodzącego za trzy miesiące. Czy jest jakaś prawda w arbitralnym,
jakaś prawda w arbitralnym,
jakaś prawda w arbitralnym, arbitralnym podziale ciąży na
arbitralnym podziale ciąży na
arbitralnym podziale ciąży na trymestry?
trymestry?
trymestry? Nie, w medycynie tradycyjnie
Nie, w medycynie tradycyjnie
Nie, w medycynie tradycyjnie nazywa się je trymestrami trzysemestralnymi
nazywa się je trymestrami trzysemestralnymi
i pewne rzeczy są odpowiednie
i pewne rzeczy są odpowiednie dla każdego trymestru. Po prostu
dla każdego trymestru. Po prostu
dla każdego trymestru. Po prostu trafiliśmy na to, wiesz, z powodu poczucia
trafiliśmy na to, wiesz, z powodu poczucia
trafiliśmy na to, wiesz, z powodu poczucia winy związanego z aborcją itp. Więc jeśli
winy związanego z aborcją itp. Więc jeśli
winy związanego z aborcją itp. Więc jeśli aborcja płodu ma mniej niż 3 miesiące, to jest to
aborcja płodu ma mniej niż 3 miesiące, to jest to
aborcja płodu ma mniej niż 3 miesiące, to jest to tylko rzecz fizyczna. To
tylko rzecz fizyczna. To
tylko rzecz fizyczna. To nie jest jeszcze człowiek. Oczywiście,
nie jest jeszcze człowiek. Oczywiście,
nie jest jeszcze człowiek. Oczywiście, ma ludzki potencjał, ale
ma ludzki potencjał, ale
ma ludzki potencjał, ale mimo to, nie jest
mimo to, nie jest
mimo to, nie jest w to jeszcze zaangażowany ludzki duch. Wiesz, to wciąż
w to jeszcze zaangażowany ludzki duch. Wiesz, to wciąż
w to jeszcze zaangażowany ludzki duch. Wiesz, to wciąż tylko embrion. I to właśnie odkryliśmy
tylko embrion. I to właśnie odkryliśmy
tylko embrion. I to właśnie odkryliśmy w badaniach. Jak mówię, nie mam
w badaniach. Jak mówię, nie mam
w badaniach. Jak mówię, nie mam na ten temat żadnego stanowiska. Nie znam drugiej strony.
na ten temat żadnego stanowiska. Nie znam drugiej strony.
na ten temat żadnego stanowiska. Nie znam drugiej strony. Wiesz, ja sam nie czuję się usprawiedliwiony,
Wiesz, ja sam nie czuję się usprawiedliwiony,
Wiesz, ja sam nie czuję się usprawiedliwiony, by odbierać ludzkie życie, skoro istnieje ono jako
by odbierać ludzkie życie, skoro istnieje ono jako
by odbierać ludzkie życie, skoro istnieje ono jako ludzkie życie. Nie wziąłbym tego na
ludzkie życie. Nie wziąłbym tego na
ludzkie życie. Nie wziąłbym tego na siebie. I przysięga…  Apocates, który
siebie. I przysięga…  Apocates, który
siebie. I przysięga…  Apocates, który wziąłem, to nie znaczy, że nie wolno tego niszczyć. Więc ja, ja, ja, ja,
wziąłem, to nie znaczy, że nie wolno tego niszczyć. Więc ja, ja, ja, ja,
wziąłem, to nie znaczy, że nie wolno tego niszczyć. Więc ja, ja, ja, ja, nie pozwoliłbym, żebym to
nie pozwoliłbym, żebym to
nie pozwoliłbym, żebym to zrobił, wiesz, pomimo
zrobił, wiesz, pomimo
zrobił, wiesz, pomimo problemu socjologicznego, który ma ta pani.
problemu socjologicznego, który ma ta pani.
problemu socjologicznego, który ma ta pani. Problem socjologiczny to
Problem socjologiczny to
Problem socjologiczny to problem socjologiczny, który powinien być rozwiązany socjologicznie,
problem socjologiczny, który powinien być rozwiązany socjologicznie,
problem socjologiczny, który powinien być rozwiązany socjologicznie, wiesz, w jego własnym zakresie. Myślę, że rozróżnienie
wiesz, w jego własnym zakresie. Myślę, że rozróżnienie
kontekstu od kontekstu i
kontekstu od kontekstu i treści jest dla mnie bardzo mylące. Czy
treści jest dla mnie bardzo mylące. Czy
treści jest dla mnie bardzo mylące. Czy istnieje sposób, żeby
istnieje sposób, żeby
to lepiej zrozumieć?
to lepiej zrozumieć? Cóż, treść to, no tak, mamy…
Cóż, treść to, no tak, mamy…
Cóż, treść to, no tak, mamy… właściwie mamy slajd na ten temat. Treść
właściwie mamy slajd na ten temat. Treść
właściwie mamy slajd na ten temat. Treść kontra kontekst.
kontra kontekst.
kontra kontekst. Treść to to, co mieści się w
Treść to to, co mieści się w
Treść to to, co mieści się w polu. Jest zdefiniowane. Jest liniowe.
polu. Jest zdefiniowane. Jest liniowe.
polu. Jest zdefiniowane. Jest liniowe. Wyznaczone. Rozumiem. Ale to nie dzieje się
Wyznaczone. Rozumiem. Ale to nie dzieje się
Wyznaczone. Rozumiem. Ale to nie dzieje się w próżni. Dzieje się w
w próżni. Dzieje się w
w próżni. Dzieje się w całym polu. Teraz,
całym polu. Teraz,
całym polu. Teraz, pole, a pole wpływa na
pole, a pole wpływa na
pole, a pole wpływa na konsekwencje. Powiedzmy, że pewne
konsekwencje. Powiedzmy, że pewne
konsekwencje. Powiedzmy, że pewne procedury
procedury
procedury naruszają…
naruszają…
naruszają… prawa obywateli, prywatność
prawa obywateli, prywatność
prawa obywateli, prywatność itp. Czy są naruszeniem, czy nie
itp. Czy są naruszeniem, czy nie
itp. Czy są naruszeniem, czy nie ? Więc czytasz prawo,
? Więc czytasz prawo,
? Więc czytasz prawo, to zależy od kontekstu. Więc
to zależy od kontekstu. Więc
to zależy od kontekstu. Więc oczywiste jest, że w czasie wojny jest to
oczywiste jest, że w czasie wojny jest to
oczywiste jest, że w czasie wojny jest to właściwe. W…  W czasie pokoju to
właściwe. W…  W czasie pokoju to
właściwe. W…  W czasie pokoju to nie jest właściwe. Kontekst robi więc
nie jest właściwe. Kontekst robi więc
nie jest właściwe. Kontekst robi więc ogromną różnicę. Robiliśmy
ogromną różnicę. Robiliśmy
ogromną różnicę. Robiliśmy rzeczy podczas wojny, ponieważ byliśmy w stanie
rzeczy podczas wojny, ponieważ byliśmy w stanie
rzeczy podczas wojny, ponieważ byliśmy w stanie wojny, czego nie można robić w czasie pokoju lub w czasie
wojny, czego nie można robić w czasie pokoju lub w czasie
wojny, czego nie można robić w czasie pokoju lub w czasie pokoju. Widzisz, to nie jest
pokoju. Widzisz, to nie jest
pokoju. Widzisz, to nie jest właściwe. Zatem
właściwe. Zatem
właściwe. Zatem kontekst to ogólne
kontekst to ogólne
kontekst to ogólne pole działania. Kontekst obejmuje intencję. To
pole działania. Kontekst obejmuje intencję. To
pole działania. Kontekst obejmuje intencję. To prowadzi nas do
prowadzi nas do
prowadzi nas do etyki sytuacyjnej. Nawet sądy, jak bardzo
etyki sytuacyjnej. Nawet sądy, jak bardzo
etyki sytuacyjnej. Nawet sądy, jak bardzo winna jest osoba? Mówimy o
winna jest osoba? Mówimy o
winna jest osoba? Mówimy o odpowiedzialności. Jak bardzo winna jest
odpowiedzialności. Jak bardzo winna jest
odpowiedzialności. Jak bardzo winna jest osoba? Cóż, sąd stwierdza, że
osoba? Cóż, sąd stwierdza, że
osoba? Cóż, sąd stwierdza, że kontekst wskazuje na osobę upośledzoną umysłowo,
kontekst wskazuje na osobę upośledzoną umysłowo,
kontekst wskazuje na osobę upośledzoną umysłowo, która myślała, że ​​Jezus jej to nakazał
która myślała, że ​​Jezus jej to nakazał
która myślała, że ​​Jezus jej to nakazał . To całkowicie zmienia
. To całkowicie zmienia
. To całkowicie zmienia konsekwencje czynu. Z
konsekwencje czynu. Z
konsekwencje czynu. Z drugiej strony, załóżmy, że drugim przypadkiem
drugiej strony, załóżmy, że drugim przypadkiem
drugiej strony, załóżmy, że drugim przypadkiem byłby zazdrosny kochanek, który był
byłby zazdrosny kochanek, który był
byłby zazdrosny kochanek, który był pijany i kogoś zastrzelił.
pijany i kogoś zastrzelił.
pijany i kogoś zastrzelił. Kontekst jest zupełnie inny. W
Kontekst jest zupełnie inny. W
Kontekst jest zupełnie inny. W jednym przypadku ława przysięgłych byłaby pobłażliwa, a w
jednym przypadku ława przysięgłych byłaby pobłażliwa, a w
jednym przypadku ława przysięgłych byłaby pobłażliwa, a w drugim bardziej
drugim bardziej
drugim bardziej surowa, ponieważ kontekst jest
surowa, ponieważ kontekst jest
surowa, ponieważ kontekst jest inny. Tak. Zatem kontekst to również
inny. Tak. Zatem kontekst to również
inny. Tak. Zatem kontekst to również pole energetyczne. Nieskończony kontekst
pole energetyczne. Nieskończony kontekst
pole energetyczne. Nieskończony kontekst samej świadomości to emanacja
samej świadomości to emanacja
samej świadomości to emanacja mocy w postaci energii…
mocy w postaci energii…
mocy w postaci energii… To, co jest boskością. Co? Z
To, co jest boskością. Co? Z
To, co jest boskością. Co? Z czego powstaje całe stworzenie.
czego powstaje całe stworzenie.
czego powstaje całe stworzenie. Jeden centymetr sześcienny pustej przestrzeni ma
Jeden centymetr sześcienny pustej przestrzeni ma
Jeden centymetr sześcienny pustej przestrzeni ma w sobie więcej energii potencjalnej niż
w sobie więcej energii potencjalnej niż
w sobie więcej energii potencjalnej niż całkowita grawitacja i masa całego
całkowita grawitacja i masa całego
całkowita grawitacja i masa całego wszechświata. Zgadza się
. Jeden cal sześcienny
. Jeden cal sześcienny pustej przestrzeni ma w sobie więcej energii potencjalnej niż całkowita grawitacja i masa całego
pustej przestrzeni ma w sobie więcej energii potencjalnej niż całkowita grawitacja i masa całego
więcej energii potencjalnej
niż całkowita masa całego
niż całkowita masa całego wszechświata.
wszechświata.
wszechświata. Masz więc do czynienia z oszałamiającymi
Masz więc do czynienia z oszałamiającymi
Masz więc do czynienia z oszałamiającymi wymiarami. Oszałamiające wymiary. Oto
wymiarami. Oszałamiające wymiary. Oto
trzy rzeczy. Oto
trzy rzeczy. Oto zdarzenie liniowe. Robisz mu
zdarzenie liniowe. Robisz mu
zdarzenie liniowe. Robisz mu zdjęcie. Ktoś przejeżdża
zdjęcie. Ktoś przejeżdża
zdjęcie. Ktoś przejeżdża psa na ulicy. Tak. Oto
psa na ulicy. Tak. Oto
psa na ulicy. Tak. Oto przybliżone pole. A
przybliżone pole. A
przybliżone pole. A najbliższe warunki to deszczowy
najbliższe warunki to deszczowy
najbliższe warunki to deszczowy dzień. Deszczowy dzień. Wypiła kilka drinków z
dzień. Deszczowy dzień. Wypiła kilka drinków z
dzień. Deszczowy dzień. Wypiła kilka drinków z wysoką zawartością alkoholu. Wypiła kilka martini.
wysoką zawartością alkoholu. Wypiła kilka martini.
wysoką zawartością alkoholu. Wypiła kilka martini. To był deszczowy dzień. Wypiła kilka
To był deszczowy dzień. Wypiła kilka
To był deszczowy dzień. Wypiła kilka martini i przejechała psa.
martini i przejechała psa.
martini i przejechała psa. Jednak powodem, dla którego wypiła martini,
Jednak powodem, dla którego wypiła martini,
Jednak powodem, dla którego wypiła martini, jest to, że jej rodzice właśnie zmarli,
jest to, że jej rodzice właśnie zmarli,
jest to, że jej rodzice właśnie zmarli, a ona…  Smutno jej, próbowała się
a ona…  Smutno jej, próbowała się
a ona…  Smutno jej, próbowała się uspokoić itd. Więc jeszcze szerszy
uspokoić itd. Więc jeszcze szerszy
uspokoić itd. Więc jeszcze szerszy kontekst był taki, że chociaż się myliła,
kontekst był taki, że chociaż się myliła,
kontekst był taki, że chociaż się myliła, można było to zauważyć. Każdy czynnik, który
można było to zauważyć. Każdy czynnik, który
można było to zauważyć. Każdy czynnik, który dodajesz, dodaje się do kontekstu –
dodajesz, dodaje się do kontekstu –
dodajesz, dodaje się do kontekstu – kontekst nieskończony,
kontekst nieskończony,
kontekst nieskończony, to oczywiście umysł Boga. Nieskończony kontekst
to oczywiście umysł Boga. Nieskończony kontekst
to oczywiście umysł Boga. Nieskończony kontekst to nieskończone,
to nieskończone,
to nieskończone, nieskończone pole świadomości.
nieskończone pole świadomości.
nieskończone pole świadomości. I powodem, dla którego mówimy o sprawiedliwości
I powodem, dla którego mówimy o sprawiedliwości
I powodem, dla którego mówimy o sprawiedliwości boskości, jest absolutność. A powodem, dla którego
boskości, jest absolutność. A powodem, dla którego
boskości, jest absolutność. A powodem, dla którego mówimy o świadomości wad jako
mówimy o świadomości wad jako
mówimy o świadomości wad jako absolutnej,
absolutnej,
absolutnej, jest to, że jej moc jest nieskończona.
jest to, że jej moc jest nieskończona.
jest to, że jej moc jest nieskończona. A karmiczne skłonności pojawiają się za każdym razem, gdy
A karmiczne skłonności pojawiają się za każdym razem, gdy
A karmiczne skłonności pojawiają się za każdym razem, gdy dokonujemy wyboru lub podejmujemy decyzję w
dokonujemy wyboru lub podejmujemy decyzję w
dokonujemy wyboru lub podejmujemy decyzję w nieskończonym polu świadomości, które jest
nieskończonym polu świadomości, które jest
nieskończonym polu świadomości, które jest nieskończoną mocą. Podaliśmy wam
nieskończoną mocą. Podaliśmy wam
nieskończoną mocą. Podaliśmy wam analogię do mocy.
analogię do mocy.
analogię do mocy. Pole świadomości, które jest
Pole świadomości, które jest
Pole świadomości, które jest blaskiem boskości. Jego moc jest
blaskiem boskości. Jego moc jest
blaskiem boskości. Jego moc jest nieskończona. Jego moc. Więc nieskończoność, to
nieskończona. Jego moc. Więc nieskończoność, to
nieskończona. Jego moc. Więc nieskończoność, to pole, tutaj,
pole, tutaj,
pole, tutaj, jego moc jest nieskończona. To jest „wow”,
jego moc jest nieskończona. To jest „wow”,
jego moc jest nieskończona. To jest „wow”, dlatego
dlatego
dlatego używam analogii do żelaznego opiłka.
używam analogii do żelaznego opiłka.
używam analogii do żelaznego opiłka. Ten mały żelazny opiłek jest dodatni na
Ten mały żelazny opiłek jest dodatni na
Ten mały żelazny opiłek jest dodatni na jednym końcu, a ujemny na drugim.
jednym końcu, a ujemny na drugim.
jednym końcu, a ujemny na drugim. To więc twój mały karma, żelazny opiłek.
To więc twój mały karma, żelazny opiłek.
To więc twój mały karma, żelazny opiłek. To twoje małe dusze. Za każdym razem, gdy
To twoje małe dusze. Za każdym razem, gdy
To twoje małe dusze. Za każdym razem, gdy mówisz „tak” temu, co integralne,
mówisz „tak” temu, co integralne,
mówisz „tak” temu, co integralne, ładuje cię to na ten koniec twojego
ładuje cię to na ten koniec twojego
ładuje cię to na ten koniec twojego małego magnesu. Za każdym razem, gdy…  Powiedz „tak”
małego magnesu. Za każdym razem, gdy…  Powiedz „tak”
małego magnesu. Za każdym razem, gdy…  Powiedz „tak” temu, co nie jest integralne, a ściągniesz się w dół
temu, co nie jest integralne, a ściągniesz się w dół
temu, co nie jest integralne, a ściągniesz się w dół w tym polu. Więc kiedy
w tym polu. Więc kiedy
w tym polu. Więc kiedy podejmujesz tysiące
podejmujesz tysiące
podejmujesz tysiące decyzji, jeśli kiedykolwiek spojrzysz na to, ile
decyzji, jeśli kiedykolwiek spojrzysz na to, ile
decyzji, jeśli kiedykolwiek spojrzysz na to, ile decyzji podejmujesz w ciągu 24 godzin, to jest to
decyzji podejmujesz w ciągu 24 godzin, to jest to
decyzji podejmujesz w ciągu 24 godzin, to jest to niesamowite. Tysiące. Dosłownie, musisz
niesamowite. Tysiące. Dosłownie, musisz
niesamowite. Tysiące. Dosłownie, musisz wybierać między tu a tam. Za każdym
wybierać między tu a tam. Za każdym
wybierać między tu a tam. Za każdym razem, gdy poruszasz swoim ciałem, musisz dokonać
razem, gdy poruszasz swoim ciałem, musisz dokonać
razem, gdy poruszasz swoim ciałem, musisz dokonać wyboru.
To jest świat największej
To jest świat największej karmicznej okazji, aby zniwelować negatywność
karmicznej okazji, aby zniwelować negatywność
karmicznej okazji, aby zniwelować negatywność i zyskać pozytywność. Ponieważ za każdym
i zyskać pozytywność. Ponieważ za każdym
i zyskać pozytywność. Ponieważ za każdym razem, gdy wybierasz integralność i prawdę itp.,
razem, gdy wybierasz integralność i prawdę itp.,
razem, gdy wybierasz integralność i prawdę itp., obciążasz się w ten sposób, a za każdym
obciążasz się w ten sposób, a za każdym
obciążasz się w ten sposób, a za każdym razem, gdy wybierasz coś przeciwnego, poruszasz się w
razem, gdy wybierasz coś przeciwnego, poruszasz się w
razem, gdy wybierasz coś przeciwnego, poruszasz się w ten sposób. To się nie
ten sposób. To się nie
ten sposób. To się nie dzieje, to nie dzieje się w
dzieje, to nie dzieje się w
dzieje, to nie dzieje się w próżni. To dzieje się w polu
próżni. To dzieje się w polu
próżni. To dzieje się w polu nieskończonej mocy, w świadomości
nieskończonej mocy, w świadomości
nieskończonej mocy, w świadomości samej boskości.
samej boskości.
samej boskości. Więc to, gdzie jesteś w całym polu, jest
Więc to, gdzie jesteś w całym polu, jest
Więc to, gdzie jesteś w całym polu, jest po prostu konsekwencją tego, kim się
po prostu konsekwencją tego, kim się
po prostu konsekwencją tego, kim się stałeś. Dlatego nie ma potrzeby
stałeś. Dlatego nie ma potrzeby
stałeś. Dlatego nie ma potrzeby martwić się, dokąd pójdziesz po
martwić się, dokąd pójdziesz po
martwić się, dokąd pójdziesz po opuszczeniu fizyczności. Idziesz do tego,
opuszczeniu fizyczności. Idziesz do tego,
opuszczeniu fizyczności. Idziesz do tego, kim jesteś.
Więc wszystkie te małe opiłki żelaza, wtedy
Więc wszystkie te małe opiłki żelaza, wtedy widzisz, że sprawiedliwość Boga jest
widzisz, że sprawiedliwość Boga jest
widzisz, że sprawiedliwość Boga jest stała. Nie ma dnia sądu,
stała. Nie ma dnia sądu,
stała. Nie ma dnia sądu, odizolowanego dnia. To trwa cały czas, ponieważ
odizolowanego dnia. To trwa cały czas, ponieważ
odizolowanego dnia. To trwa cały czas, ponieważ jesteś  Ciągle zbliżając się
jesteś  Ciągle zbliżając się
jesteś  Ciągle zbliżając się do boskości w jej pozytywnym
do boskości w jej pozytywnym
do boskości w jej pozytywnym aspekcie itd. A potem, kiedy odrzucasz
aspekcie itd. A potem, kiedy odrzucasz
aspekcie itd. A potem, kiedy odrzucasz tę boskość, mówisz: „Nie wierzę
tę boskość, mówisz: „Nie wierzę
tę boskość, mówisz: „Nie wierzę w Boga”. I stajesz się bluźniercą.
w Boga”. I stajesz się bluźniercą.
w Boga”. I stajesz się bluźniercą. Człowieku, schodzisz na dno,
Człowieku, schodzisz na dno,
Człowieku, schodzisz na dno, opuszczasz ciało i znajdujesz się
opuszczasz ciało i znajdujesz się
opuszczasz ciało i znajdujesz się w piekle z własnego wyboru. Z
w piekle z własnego wyboru. Z
w piekle z własnego wyboru. Z własnego wyboru.
własnego wyboru.
własnego wyboru. Bycie w całkowitej nieobecności Boga to
Bycie w całkowitej nieobecności Boga to
Bycie w całkowitej nieobecności Boga to piekło. To męka wykraczająca poza wszelkie
piekło. To męka wykraczająca poza wszelkie
piekło. To męka wykraczająca poza wszelkie opisy. Wielokrotnie wywnioskowałem to tutaj,
opisy. Wielokrotnie wywnioskowałem to tutaj,
opisy. Wielokrotnie wywnioskowałem to tutaj, odwracając to do ciebie
odwracając to do ciebie
odwracając to do ciebie i opisuję moje osobiste doświadczenie
i opisuję moje osobiste doświadczenie
i opisuję moje osobiste doświadczenie z piekłem.
z piekłem.
z piekłem. A jednak to wykracza daleko poza najstraszniejsze
A jednak to wykracza daleko poza najstraszniejsze
A jednak to wykracza daleko poza najstraszniejsze wyobrażenia, jakie możesz sobie wyobrazić,
wyobrażenia, jakie możesz sobie wyobrazić,
wyobrażenia, jakie możesz sobie wyobrazić, gdzie tortury i tego typu rzeczy
gdzie tortury i tego typu rzeczy
gdzie tortury i tego typu rzeczy są dziecinną zabawą.
są dziecinną zabawą.
są dziecinną zabawą. To męka wiecznego zaprzeczenia nadziei
To męka wiecznego zaprzeczenia nadziei
To męka wiecznego zaprzeczenia nadziei . A w stanie piekielnej męki
. A w stanie piekielnej męki
. A w stanie piekielnej męki doświadczasz wieczności. Dostajesz to, czym
doświadczasz wieczności. Dostajesz to, czym
doświadczasz wieczności. Dostajesz to, czym jest wieczność. A strach przed
jest wieczność. A strach przed
jest wieczność. A strach przed wiecznością potępienia jest horrorem.
wiecznością potępienia jest horrorem.
wiecznością potępienia jest horrorem. To nie tylko potępienie. To wieczność. Wieczna wieczność. Wieczna wieczność
To nie tylko potępienie. To wieczność. Wieczna wieczność. Wieczna wieczność
bez żadnej nadziei. Wieczne
bez żadnej nadziei. Wieczne piekło.
piekło.
piekło. Więc to jest  Dlaczego mówię ludziom, żeby się nie bawili,
Więc to jest  Dlaczego mówię ludziom, żeby się nie bawili,
Więc to jest  Dlaczego mówię ludziom, żeby się nie bawili, co jest negatywne.
co jest negatywne.
co jest negatywne. Nawet nie baw się tymi zabawkami,
Nawet nie baw się tymi zabawkami,
Nawet nie baw się tymi zabawkami, bo są radioaktywne.
bo są radioaktywne.
bo są radioaktywne. To nie jest miejsce, do którego kiedykolwiek chciałbyś się udać
To nie jest miejsce, do którego kiedykolwiek chciałbyś się udać
To nie jest miejsce, do którego kiedykolwiek chciałbyś się udać . Nie jest to miejsce, do którego kiedykolwiek chciałbyś się udać.
. Nie jest to miejsce, do którego kiedykolwiek chciałbyś się udać.
. Nie jest to miejsce, do którego kiedykolwiek chciałbyś się udać. Dlatego nigdy nie pożałujesz
Dlatego nigdy nie pożałujesz
Dlatego nigdy nie pożałujesz wyboru poziomu Integress. Wiesz,
wyboru poziomu Integress. Wiesz,
wyboru poziomu Integress. Wiesz, możesz powiedzieć: cóż, gdybym tylko
możesz powiedzieć: cóż, gdybym tylko
możesz powiedzieć: cóż, gdybym tylko kupił te akcje, byłbym tyle wart
kupił te akcje, byłbym tyle wart
kupił te akcje, byłbym tyle wart . Więc, gdybym tylko zrobił to, to
. Więc, gdybym tylko zrobił to, to
. Więc, gdybym tylko zrobił to, to wszystko jest hipotetyczne, wiesz,
wszystko jest hipotetyczne, wiesz,
wszystko jest hipotetyczne, wiesz, ponieważ kierujemy się naszymi karmicznymi
ponieważ kierujemy się naszymi karmicznymi
ponieważ kierujemy się naszymi karmicznymi skłonnościami. Więc cenisz niektóre rzeczy
skłonnościami. Więc cenisz niektóre rzeczy
skłonnościami. Więc cenisz niektóre rzeczy bardziej niż osobisty zysk. A fakt,
bardziej niż osobisty zysk. A fakt,
bardziej niż osobisty zysk. A fakt, że cenisz integralność, prawdę,
że cenisz integralność, prawdę,
że cenisz integralność, prawdę, uczciwość i miłość bardziej niż zysk,
uczciwość i miłość bardziej niż zysk,
uczciwość i miłość bardziej niż zysk, już cię porusza w tej dziedzinie, jak
już cię porusza w tej dziedzinie, jak
już cię porusza w tej dziedzinie, jak widzisz. I dlatego nie musisz się bać
widzisz. I dlatego nie musisz się bać
widzisz. I dlatego nie musisz się bać opuszczenia ciała, ponieważ
opuszczenia ciała, ponieważ
opuszczenia ciała, ponieważ kiedy je opuścisz, pozostaniesz tym, kim
kiedy je opuścisz, pozostaniesz tym, kim
kiedy je opuścisz, pozostaniesz tym, kim jesteś.
Jeśli jesteś jak mruczenie, kochasz kotki,
Jeśli jesteś jak mruczenie, kochasz kotki, kochasz szczeniaki i jesteś
kochasz szczeniaki i jesteś
kochasz szczeniaki i jesteś osobą o sercu, to gdzie się znajdziesz, kiedy opuścisz ciało
osobą o sercu, to gdzie się znajdziesz, kiedy opuścisz ciało
osobą o sercu, to gdzie się znajdziesz, kiedy opuścisz ciało ?  Automatycznie znajdziesz się
?  Automatycznie znajdziesz się
w sercu, w polu energetycznym serca
w sercu, w polu energetycznym serca , w sercu, w niebiosach serca.
, w sercu, w niebiosach serca.
, w sercu, w niebiosach serca. Istnieją liczne niebiosa.  Wiele
Istnieją liczne niebiosa.  Wiele
Istnieją liczne niebiosa.  Wiele niebios.
niebios.
niebios. Część z tych rzeczy po prostu się potwierdzi,
Część z tych rzeczy po prostu się potwierdzi,
Część z tych rzeczy po prostu się potwierdzi, ponieważ niektórzy ludzie mogli
ponieważ niektórzy ludzie mogli
ponieważ niektórzy ludzie mogli tam nie być.  Do tego dojdę następnym razem.
tam nie być.  Do tego dojdę następnym razem.
tam nie być.  Do tego dojdę następnym razem. Tak.  Oprzeć się.  Istnieją liczne niebiosa.
Tak.  Oprzeć się.  Istnieją liczne niebiosa.
Tak.  Oprzeć się.  Istnieją liczne niebiosa. Oprzeć się.  Każdy z nich jest odpowiednikiem
Oprzeć się.  Każdy z nich jest odpowiednikiem
Oprzeć się.  Każdy z nich jest odpowiednikiem dokładnie tego, kim jesteś.  Oprzeć się.  Więc nie ma się czego bać,
dokładnie tego, kim jesteś.  Oprzeć się.  Więc nie ma się czego bać,
dokładnie tego, kim jesteś.  Oprzeć się.  Więc nie ma się czego bać, kiedy umrzesz.  Widzisz,
kiedy umrzesz.  Widzisz,
kiedy umrzesz.  Widzisz, już powiedzieliśmy, że nikt z nas nie bałby się
już powiedzieliśmy, że nikt z nas nie bałby się
już powiedzieliśmy, że nikt z nas nie bałby się śmierci, gdybyśmy mogli odejść wszyscy w tym
śmierci, gdybyśmy mogli odejść wszyscy w tym
śmierci, gdybyśmy mogli odejść wszyscy w tym samym czasie.  Zrobiliśmy to ostatnio, prawda
samym czasie.  Zrobiliśmy to ostatnio, prawda
samym czasie.  Zrobiliśmy to ostatnio, prawda ?  Wszyscy idziemy w tym samym czasie.  Czy
?  Wszyscy idziemy w tym samym czasie.  Czy
?  Wszyscy idziemy w tym samym czasie.  Czy śmierć jest w porządku?  Hurra.
śmierć jest w porządku?  Hurra.
śmierć jest w porządku?  Hurra. Musieliśmy przejść to wszystko sami, w samotności
Musieliśmy przejść to wszystko sami, w samotności
Musieliśmy przejść to wszystko sami, w samotności .
.
. Nie.
Więc będziesz tym, kim
Więc będziesz tym, kim jesteś, bo jak inaczej mogłoby być?
jesteś, bo jak inaczej mogłoby być?
jesteś, bo jak inaczej mogłoby być? Więc to ty jesteś tym Aaronem.  To jest twój
Więc to ty jesteś tym Aaronem.  To jest twój
Więc to ty jesteś tym Aaronem.  To jest twój duch.  A gdy wychodzi poza
duch.  A gdy wychodzi poza
duch.  A gdy wychodzi poza fizyczność, to znajduje się w
fizyczność, to znajduje się w
fizyczność, to znajduje się w nieliniowości.  I cóż, po prostu tak jest
nieliniowości.  I cóż, po prostu tak jest
nieliniowości.  I cóż, po prostu tak jest .  Istnieją zatem liczne
.  Istnieją zatem liczne
.  Istnieją zatem liczne niebiosa.  Wiele niebios.  A wszystkie te
niebiosa.  Wiele niebios.  A wszystkie te
niebiosa.  Wiele niebios.  A wszystkie te religie, które twierdzą, że
religie, które twierdzą, że
religie, które twierdzą, że niebo jest miejscem wyłącznie dla nich, są jednocześnie błędne i słuszne.
niebo jest miejscem wyłącznie dla nich, są jednocześnie błędne i słuszne.
niebo jest miejscem wyłącznie dla nich, są jednocześnie błędne i słuszne. Oni nie mają wyłączności na
Oni nie mają wyłączności na
Oni nie mają wyłączności na całe niebo.  Otrzymują tylko informacje o swoim
całe niebo.  Otrzymują tylko informacje o swoim
całe niebo.  Otrzymują tylko informacje o swoim sąsiedztwie.
sąsiedztwie.
sąsiedztwie. Oni dostają to, co mają, są rurociągiem.  A więc
Oni dostają to, co mają, są rurociągiem.  A więc
Oni dostają to, co mają, są rurociągiem.  A więc jeśli jesteś tym facetem, który
jeśli jesteś tym facetem, który
jeśli jesteś tym facetem, który kandyduje do Kongresu, jak
kandyduje do Kongresu, jak
kandyduje do Kongresu, jak go będą nazywać?  Gdzieś tam.  Oni mają
go będą nazywać?  Gdzieś tam.  Oni mają
go będą nazywać?  Gdzieś tam.  Oni mają swój własny raj.  Aby
swój własny raj.  Aby
swój własny raj.  Aby tam dotrzeć, trzeba mieć przynajmniej 13 żon.  No cóż,
tam dotrzeć, trzeba mieć przynajmniej 13 żon.  No cóż,
tam dotrzeć, trzeba mieć przynajmniej 13 żon.  No cóż, to prawda w przypadku tego nieba.  A jeśli
to prawda w przypadku tego nieba.  A jeśli
to prawda w przypadku tego nieba.  A jeśli nie jesteś jednym z nich, to pewnie jesteś mormonem
nie jesteś jednym z nich, to pewnie jesteś mormonem
nie jesteś jednym z nich, to pewnie jesteś mormonem .  Jeśli nie jesteś Morrenem, nie
.  Jeśli nie jesteś Morrenem, nie
.  Jeśli nie jesteś Morrenem, nie dostaniesz się do nieba mormonów.  No cóż,
dostaniesz się do nieba mormonów.  No cóż,
dostaniesz się do nieba mormonów.  No cóż, brzmi nieźle, prawda?
Więc każda sekta, każda religia, każde
Więc każda sekta, każda religia, każde wyznanie ma swoje własne niebo.  Do
wyznanie ma swoje własne niebo.  Do
wyznanie ma swoje własne niebo.  Do tego nieba się nie dostanie.  Więc
tego nieba się nie dostanie.  Więc
tego nieba się nie dostanie.  Więc kontroluje rurociąg.  Nie wiem więc, czy
kontroluje rurociąg.  Nie wiem więc, czy
kontroluje rurociąg.  Nie wiem więc, czy katolicy dostaną się do nieba baptystów,
katolicy dostaną się do nieba baptystów,
katolicy dostaną się do nieba baptystów, czy nie.
Przypuszczam, że cokolwiek jesteś w tym
Przypuszczam, że cokolwiek jesteś w tym życiu w swojej idealnej formie, ma swój
życiu w swojej idealnej formie, ma swój
życiu w swojej idealnej formie, ma swój własny wymiar w domenie nieliniowej
własny wymiar w domenie nieliniowej
własny wymiar w domenie nieliniowej i czujesz się do tego przyciągany, ponieważ
i czujesz się do tego przyciągany, ponieważ
i czujesz się do tego przyciągany, ponieważ podobne idzie do podobnego, ponieważ po prostu
podobne idzie do podobnego, ponieważ po prostu
podobne idzie do podobnego, ponieważ po prostu promieniujesz tym, kim jesteś.  Tak.
promieniujesz tym, kim jesteś.  Tak.
promieniujesz tym, kim jesteś.  Tak. nie pociągałoby cię coś,
nie pociągałoby cię coś,
nie pociągałoby cię coś, co nie jest tym, kim jesteś.  Tak.
co nie jest tym, kim jesteś.  Tak.
co nie jest tym, kim jesteś.  Tak. Doktorze Hawkins, to co słyszę jest, hmmm, trochę
Doktorze Hawkins, to co słyszę jest, hmmm, trochę
Doktorze Hawkins, to co słyszę jest, hmmm, trochę niepokojące z
niepokojące z
niepokojące z punktu widzenia osoby
punktu widzenia osoby
punktu widzenia osoby poruszającej się w tym samym
poruszającej się w tym samym
poruszającej się w tym samym stanie świadomości.
stanie świadomości.
stanie świadomości. Zabierasz wszystko? Wiesz, to tak, jakbym chciał
Zabierasz wszystko? Wiesz, to tak, jakbym chciał
zostawić pewne rzeczy.
zostawić pewne rzeczy. Cóż, możesz zostawić ciało.
Cóż, możesz zostawić ciało.
Cóż, możesz zostawić ciało. Jeśli tylko uda mi się zostawić umysł za sobą.  Jeśli mogę
Jeśli tylko uda mi się zostawić umysł za sobą.  Jeśli mogę
Jeśli tylko uda mi się zostawić umysł za sobą.  Jeśli mogę zostawić umysł
zostawić umysł
zostawić umysł za sobą, prawda?
za sobą, prawda?
za sobą, prawda? No i co na ten temat powiedział buddysta
No i co na ten temat powiedział buddysta
No i co na ten temat powiedział buddysta ?
?
? Kim są wielcy nauczyciele?
Kim są wielcy nauczyciele?
Kim są wielcy nauczyciele? Quang po.
Quang po.
Quang po. To tylko uzależnienie od tego, co liniowe, sprawia, że
To tylko uzależnienie od tego, co liniowe, sprawia, że
To tylko uzależnienie od tego, co liniowe, sprawia, że w pierwszej kolejności powracasz do tego, co fizyczne
w pierwszej kolejności powracasz do tego, co fizyczne
w pierwszej kolejności powracasz do tego, co fizyczne .  Dlatego pozbądź się swojej
.  Dlatego pozbądź się swojej
.  Dlatego pozbądź się swojej identyfikacji i uzależnienia od
identyfikacji i uzależnienia od
identyfikacji i uzależnienia od liniowych zarówno atrakcji, jak i niechęci.
liniowych zarówno atrakcji, jak i niechęci.
liniowych zarówno atrakcji, jak i niechęci. Ale gdzie to ma się do tego, co
Ale gdzie to ma się do tego, co
Ale gdzie to ma się do tego, co mówisz?
mówisz?
mówisz? Pasuje idealnie.  Dokładnie to, co mówiłem przez
lata.  Co?
lata.  Co? Zabierz to do domu i rozważ to
Zabierz to do domu i rozważ to
Zabierz to do domu i rozważ to innym razem.   O
innym razem.   O
innym razem.   O nie.  Nie. Zadaj pytanie.  Jakie jest
nie.  Nie. Zadaj pytanie.  Jakie jest
nie.  Nie. Zadaj pytanie.  Jakie jest Twoje pytanie?   No cóż
Twoje pytanie?   No cóż
Twoje pytanie?   No cóż , innymi słowy, słyszę, że
, innymi słowy, słyszę, że
, innymi słowy, słyszę, że mówisz, że przejmujesz
mówisz, że przejmujesz
mówisz, że przejmujesz kontrolę. Innymi słowy, tam gdzie
kontrolę. Innymi słowy, tam gdzie
kontrolę. Innymi słowy, tam gdzie jesteś teraz, przejmujesz kontrolę nad tym
jesteś teraz, przejmujesz kontrolę nad tym
jesteś teraz, przejmujesz kontrolę nad tym stanem świadomości.  A ty
stanem świadomości.  A ty
stanem świadomości.  A ty powiedziałeś nie.  Tak.
powiedziałeś nie.  Tak.
powiedziałeś nie.  Tak. Ponieważ innymi słowy
Ponieważ innymi słowy
Ponieważ innymi słowy oznaczałoby to, że wszystkie twoje
oznaczałoby to, że wszystkie twoje
oznaczałoby to, że wszystkie twoje uzależnienia, zainteresowania czy cokolwiek innego, przekształciłybyś w coś
uzależnienia, zainteresowania czy cokolwiek innego, przekształciłybyś w coś
uzależnienia, zainteresowania czy cokolwiek innego, przekształciłybyś w coś liniowego.  Więc nie rozumiem, co
liniowego.  Więc nie rozumiem, co
liniowego.  Więc nie rozumiem, co masz na myśli, mówiąc o tym, co słyszę, czy
masz na myśli, mówiąc o tym, co słyszę, czy
masz na myśli, mówiąc o tym, co słyszę, czy poddanie się liniowemu „
poddanie się liniowemu „
poddanie się liniowemu „ tak”
tak”
tak” jest moim głównym celem i stanem „
jest moim głównym celem i stanem „
jest moim głównym celem i stanem „ tak”, ponieważ przenosi cię to wysoko,
tak”, ponieważ przenosi cię to wysoko,
tak”, ponieważ przenosi cię to wysoko, nie zapominaj o niebiosach skalibrowanych na
nie zapominaj o niebiosach skalibrowanych na
nie zapominaj o niebiosach skalibrowanych na różnych poziomach, więc
różnych poziomach, więc
przywiązanie do liniowości nie oznacza, że
przywiązanie do liniowości nie oznacza, że nie możesz pójść do nieba, oznacza to tylko,
nie możesz pójść do nieba, oznacza to tylko,
nie możesz pójść do nieba, oznacza to tylko, że jest to kontekstualizowane w ramach
że jest to kontekstualizowane w ramach
że jest to kontekstualizowane w ramach decyzji o byciu kochającym, życzliwym, wybaczającym
decyzji o byciu kochającym, życzliwym, wybaczającym
decyzji o byciu kochającym, życzliwym, wybaczającym i pewnymi cnotami, co
i pewnymi cnotami, co
i pewnymi cnotami, co nie oznacza, że ​​jesteś oświecony.
nie oznacza, że ​​jesteś oświecony.
nie oznacza, że ​​jesteś oświecony. Oznacza to, że byłbyś w bardzo
Oznacza to, że byłbyś w bardzo
Oznacza to, że byłbyś w bardzo niebiańskim, dobrym miejscu.  Oświecenie jest
niebiańskim, dobrym miejscu.  Oświecenie jest
niebiańskim, dobrym miejscu.  Oświecenie jest czymś zupełnie innym.
czymś zupełnie innym.
czymś zupełnie innym. Tak więc brak świadomości, co to
Tak więc brak świadomości, co to
Tak więc brak świadomości, co to może być, nie jest niczym niezwykłym.  Inaczej mówiąc,
może być, nie jest niczym niezwykłym.  Inaczej mówiąc,
może być, nie jest niczym niezwykłym.  Inaczej mówiąc, nie mam pojęcia, co to może być.
nie mam pojęcia, co to może być.
nie mam pojęcia, co to może być. Mówisz o niebie.   Tak
Mówisz o niebie.   Tak
Mówisz o niebie.   Tak .  Innymi słowy,
.  Innymi słowy,
.  Innymi słowy, wiem tylko tyle, ile mówi dobra książka
wiem tylko tyle, ile mówi dobra książka
wiem tylko tyle, ile mówi dobra książka .  Boi się, że
.  Boi się, że
.  Boi się, że zabierze ze sobą swoje uzależnienia.
zabierze ze sobą swoje uzależnienia.
zabierze ze sobą swoje uzależnienia. Och, ty zabierzesz swoje
Och, ty zabierzesz swoje
Och, ty zabierzesz swoje uzależnienia.  To Twoje przywiązania.   Tak
uzależnienia.  To Twoje przywiązania.   Tak
uzależnienia.  To Twoje przywiązania.   Tak .
.
. To jest liniowe.  Tak.   Tak
To jest liniowe.  Tak.   Tak
To jest liniowe.  Tak.   Tak .  Cóż, tak.  Dlatego właśnie
.  Cóż, tak.  Dlatego właśnie
.  Cóż, tak.  Dlatego właśnie powinieneś je oddać.
powinieneś je oddać.
powinieneś je oddać. Jeśli się poddam, jeśli się
Jeśli się poddam, jeśli się
Jeśli się poddam, jeśli się poddam, jeśli oddam wszystko
poddam, jeśli oddam wszystko
poddam, jeśli oddam wszystko Bogu i pozostanę w tym poczuciu
Bogu i pozostanę w tym poczuciu
Bogu i pozostanę w tym poczuciu świadomości, to tak
świadomości, to tak
świadomości, to tak ,
,
, wtedy nie będę świadomy
wtedy nie będę świadomy
wtedy nie będę świadomy tego, co ma
tego, co ma
tego, co ma nadejść.  Innymi słowy, w kontekście
nadejść.  Innymi słowy, w kontekście
nadejść.  Innymi słowy, w kontekście transformacji jest to
transformacji jest to
transformacji jest to najbardziej skomplikowana hipoteza, jaką
najbardziej skomplikowana hipoteza, jaką
najbardziej skomplikowana hipoteza, jaką kiedykolwiek słyszałem.  Co mówisz po
kiedykolwiek słyszałem.  Co mówisz po
kiedykolwiek słyszałem.  Co mówisz po angielsku?
Co się dzieje, to się zbiera.
Co się dzieje, to się zbiera. Ona nie jest celem wyborów.
Ona nie jest celem wyborów.
Ona nie jest celem wyborów. A co z wyborami?  Tak.  Istnieją dwie możliwości:
A co z wyborami?  Tak.  Istnieją dwie możliwości:
jeśli podejmiesz złą decyzję, upadniesz.
jeśli podejmiesz złą decyzję, upadniesz. Ale jeśli podejmiesz dobrą decyzję, zajdziesz
Ale jeśli podejmiesz dobrą decyzję, zajdziesz
Ale jeśli podejmiesz dobrą decyzję, zajdziesz wyżej.   Tak
wyżej.   Tak
wyżej.   Tak .  Oczywiście.  Wiesz, to jest odpowiedź „Tak”.
.  Oczywiście.  Wiesz, to jest odpowiedź „Tak”.
.  Oczywiście.  Wiesz, to jest odpowiedź „Tak”. Z drugiej strony, jeśli
Z drugiej strony, jeśli
Z drugiej strony, jeśli podejmiesz złą decyzję, to wylądujesz
podejmiesz złą decyzję, to wylądujesz
podejmiesz złą decyzję, to wylądujesz tutaj.  Ale jeśli podejmiesz dobrą decyzję, to już
tutaj.  Ale jeśli podejmiesz dobrą decyzję, to już
tutaj.  Ale jeśli podejmiesz dobrą decyzję, to już jesteś wysoko.  To przeczy temu.   Tak
jesteś wysoko.  To przeczy temu.   Tak
jesteś wysoko.  To przeczy temu.   Tak .  Możesz cofnąć negatywną karmę.
.  Możesz cofnąć negatywną karmę.
.  Możesz cofnąć negatywną karmę. Cofasz tę karmę.  Innymi
Cofasz tę karmę.  Innymi
Cofasz tę karmę.  Innymi słowy, jeśli żyjesz tu dobrym życiem,
słowy, jeśli żyjesz tu dobrym życiem,
słowy, jeśli żyjesz tu dobrym życiem, to niwelujesz negatywną karmę,
to niwelujesz negatywną karmę,
to niwelujesz negatywną karmę, którą mogłeś
którą mogłeś
którą mogłeś tu wytworzyć.
tu wytworzyć.
tu wytworzyć. Więc poczucie, że cokolwiek ze
Więc poczucie, że cokolwiek ze
Więc poczucie, że cokolwiek ze sobą zabieram, również jest iluzją.  Cóż,
sobą zabieram, również jest iluzją.  Cóż,
sobą zabieram, również jest iluzją.  Cóż, chcesz żyć dobrym życiem, ale nie
chcesz żyć dobrym życiem, ale nie
chcesz żyć dobrym życiem, ale nie skorzystasz ze wszystkich dobrodziejstw.
skorzystasz ze wszystkich dobrodziejstw.
skorzystasz ze wszystkich dobrodziejstw. Zabierzesz ze sobą to, kim
Zabierzesz ze sobą to, kim
Zabierzesz ze sobą to, kim jesteś,
jesteś,
jesteś, prawda?
prawda?
prawda? To nie jest coś zewnętrznego w stosunku do tego, kim
To nie jest coś zewnętrznego w stosunku do tego, kim
To nie jest coś zewnętrznego w stosunku do tego, kim jesteś.  Tak.
jesteś.  Tak.
jesteś.  Tak. Innymi słowy, chcesz pozbyć się
Innymi słowy, chcesz pozbyć się
Innymi słowy, chcesz pozbyć się całej tej negatywnej karmy.
całej tej negatywnej karmy.
całej tej negatywnej karmy. Dobra.
Dobra.
Dobra. Daj mi na sekundę tę rękę.
Mam pozwolenie, żeby o to zapytać.
Mam pozwolenie, żeby o to zapytać. Zasada karmy jest faktem
Zasada karmy jest faktem
Zasada karmy jest faktem .  Użyj tego.  Dobra.  Na wypadek, gdybyśmy
.  Użyj tego.  Dobra.  Na wypadek, gdybyśmy
.  Użyj tego.  Dobra.  Na wypadek, gdybyśmy mieli jakichś niedowiarków co do karmy.
kiedy przestaje się reinkarnować i kończy się
kiedy przestaje się reinkarnować i kończy się w liście?
w liście?
w liście? Wyląduj w teczce z listami.
Wyląduj w teczce z listami.
Wyląduj w teczce z listami. Odrodziliśmy się.
Odrodziliśmy się.
Odrodziliśmy się. Kiedy więc przestajemy się wcielać i
Kiedy więc przestajemy się wcielać i
Kiedy więc przestajemy się wcielać i kończyć?   Nie
kończyć?   Nie
kończyć?   Nie wiem.  Myślę, że wiesz, że to jest
wiem.  Myślę, że wiesz, że to jest
wiem.  Myślę, że wiesz, że to jest odrębna dziedzina badań.
odrębna dziedzina badań.
odrębna dziedzina badań. Czy karmicznie masz prawo
Czy karmicznie masz prawo
Czy karmicznie masz prawo podejmować decyzję, czy jesteś bardziej czy
podejmować decyzję, czy jesteś bardziej czy
podejmować decyzję, czy jesteś bardziej czy mniej zmuszony podążać pewnymi
mniej zmuszony podążać pewnymi
mniej zmuszony podążać pewnymi ścieżkami ze względu na własne działania.
ścieżkami ze względu na własne działania.
ścieżkami ze względu na własne działania. Straciłeś wolność wyboru.
Straciłeś wolność wyboru.
Straciłeś wolność wyboru. Myślę, że wzgórza to ludzie, którzy utracili
Myślę, że wzgórza to ludzie, którzy utracili
Myślę, że wzgórza to ludzie, którzy utracili wolność wyboru i nie
wolność wyboru i nie
wolność wyboru i nie wolno im
wolno im
wolno im zmienić zdania, muszą to
zmienić zdania, muszą to
zmienić zdania, muszą to cofnąć.  Cofnij to.  Widzimy więc, że na tej
cofnąć.  Cofnij to.  Widzimy więc, że na tej
cofnąć.  Cofnij to.  Widzimy więc, że na tej planecie wielu ludzi, moim zdaniem, zaczyna
planecie wielu ludzi, moim zdaniem, zaczyna
planecie wielu ludzi, moim zdaniem, zaczyna od piekła i
od piekła i
od piekła i uczy się czegoś nowego.  Niektórzy robią ogromne
uczy się czegoś nowego.  Niektórzy robią ogromne
uczy się czegoś nowego.  Niektórzy robią ogromne postępy, inni zaś robią je bardzo
postępy, inni zaś robią je bardzo
postępy, inni zaś robią je bardzo małe.
małe.
małe. Jeszcze jedno szybkie.   Co
Jeszcze jedno szybkie.   Co
Jeszcze jedno szybkie.   Co ?   Kilka
?   Kilka
W rozdzielczości.
W rozdzielczości. Co to jest, miód?
Co to jest, miód?
Co to jest, miód? To film o kobiecie, która miała
To film o kobiecie, która miała
To film o kobiecie, która miała wypadek samochodowy i zginęła, a ona ją zobaczyła.
wypadek samochodowy i zginęła, a ona ją zobaczyła.
wypadek samochodowy i zginęła, a ona ją zobaczyła. O, zmartwychwstanie!
O, zmartwychwstanie!
O, zmartwychwstanie! Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję. Tak, to był wspaniały film.  Tak.
Tak, to był wspaniały film.  Tak.
Tak, to był wspaniały film.  Tak. Tak, tak było.  Ona umarła.  Chociaż mnie to zdezorientowało
Tak, tak było.  Ona umarła.  Chociaż mnie to zdezorientowało
Tak, tak było.  Ona umarła.  Chociaż mnie to zdezorientowało .
.
. Tak,
Tak,
Tak, bo jeśli ludzie się reinkarnowali, w jaki sposób
bo jeśli ludzie się reinkarnowali, w jaki sposób
bo jeśli ludzie się reinkarnowali, w jaki sposób można zobaczyć te dusze, jeśli znajdują się w
można zobaczyć te dusze, jeśli znajdują się w
można zobaczyć te dusze, jeśli znajdują się w innym ciele?  Machała do swoich
innym ciele?  Machała do swoich
innym ciele?  Machała do swoich bliskich, a oni machali do niej.
bliskich, a oni machali do niej.
bliskich, a oni machali do niej. Nie wiem, bo minęło tyle lat,
Nie wiem, bo minęło tyle lat,
Nie wiem, bo minęło tyle lat, odkąd ostatni raz to widziałem.
odkąd ostatni raz to widziałem.
odkąd ostatni raz to widziałem. Poszła na drugą stronę, tak?
Poszła na drugą stronę, tak?
Poszła na drugą stronę, tak? Tak.
Tak.
Tak. Tak, jesteśmy po drugiej stronie.  Widzi
Tak, jesteśmy po drugiej stronie.  Widzi
Tak, jesteśmy po drugiej stronie.  Widzi swojego zmarłego w doświadczeniu poza ciałem
swojego zmarłego w doświadczeniu poza ciałem
swojego zmarłego w doświadczeniu poza ciałem .   O
.   O
.   O tak.
tak.
tak. Widzi swojego zmarłego ukochanego,
Widzi swojego zmarłego ukochanego,
Widzi swojego zmarłego ukochanego, który odszedł przed
który odszedł przed
który odszedł przed jej ojcem, swoje małe cokolwiek.  Widzi
jej ojcem, swoje małe cokolwiek.  Widzi
jej ojcem, swoje małe cokolwiek.  Widzi swojego krewnego.   O
swojego krewnego.   O
swojego krewnego.   O , rozumiem.  Dobra.
, rozumiem.  Dobra.
, rozumiem.  Dobra. Byli w innym ciele.
Byli w innym ciele.
Byli w innym ciele. Była w, była w czymś w rodzaju jednego z
Była w, była w czymś w rodzaju jednego z
Była w, była w czymś w rodzaju jednego z tak zwanych Bardo.  Bartles.
tak zwanych Bardo.  Bartles.
tak zwanych Bardo.  Bartles. Poszła do jednego z tzw.
Poszła do jednego z tzw.
Poszła do jednego z tzw. Bartlesów.  B A R D O. Tak.  Oprzeć się.  Tak.
Bartlesów.  B A R D O. Tak.  Oprzeć się.  Tak.
Bartlesów.  B A R D O. Tak.  Oprzeć się.  Tak. Była jedną z Bartle’ów.  Tak.
Była jedną z Bartle’ów.  Tak.
Była jedną z Bartle’ów.  Tak. Tereny te nazywane są równinami wewnętrznymi i
Tereny te nazywane są równinami wewnętrznymi i
Tereny te nazywane są równinami wewnętrznymi i potocznie nazywane są
potocznie nazywane są
potocznie nazywane są równinami wewnętrznymi.  Mhm.
Nie wiem, bo zapomniałem
Nie wiem, bo zapomniałem szczegółów tej historii.
szczegółów tej historii.
szczegółów tej historii. Pamiętam, że to była zasadniczo
Pamiętam, że to była zasadniczo
Pamiętam, że to była zasadniczo prawda.  Pamiętam. Tak.
prawda.  Pamiętam. Tak.
Gdyby nie miały jakiejś formy, i
Gdyby nie miały jakiejś formy, i tak by ich nie rozpoznała,
tak by ich nie rozpoznała,
tak by ich nie rozpoznała, a oni nie odmachaliby jej.
a oni nie odmachaliby jej.
a oni nie odmachaliby jej. Och, więc musiała rozpoznać ten formularz.
Och, więc musiała rozpoznać ten formularz.
Och, więc musiała rozpoznać ten formularz. O, rozumiem, o czym ona
O, rozumiem, o czym ona
O, rozumiem, o czym ona mówi.  Tak.  Dobra.  Tak.  Ona
mówi.  Tak.  Dobra.  Tak.  Ona
mówi.  Tak.  Dobra.  Tak.  Ona mówi o... Tak.  No cóż, oni nazywają się
mówi o... Tak.  No cóż, oni nazywają się
mówi o... Tak.  No cóż, oni nazywają się Bardos.  Równiny wewnętrzne.  Mówi
Bardos.  Równiny wewnętrzne.  Mówi
Bardos.  Równiny wewnętrzne.  Mówi o wewnętrznych równinach.  Oprzeć się.  Tak.
o wewnętrznych równinach.  Oprzeć się.  Tak.
o wewnętrznych równinach.  Oprzeć się.  Tak. O tak zwanych wewnętrznych równinach, gdzie
O tak zwanych wewnętrznych równinach, gdzie
O tak zwanych wewnętrznych równinach, gdzie udajesz się pomiędzy wcieleniami,
udajesz się pomiędzy wcieleniami,
udajesz się pomiędzy wcieleniami, aby spotkać się ze swoimi kumplami.
Cóż, są pewne sfery, w których
Cóż, są pewne sfery, w których masz przywilej cofnięcia tego, co
masz przywilej cofnięcia tego, co
masz przywilej cofnięcia tego, co negatywne i zyskania tego, co pozytywne.   Są
negatywne i zyskania tego, co pozytywne.   Są
negatywne i zyskania tego, co pozytywne.   Są inne sfery, w których tego nie
inne sfery, w których tego nie
inne sfery, w których tego nie ma.  Na to trzeba sobie zasłużyć,
ma.  Na to trzeba sobie zasłużyć,
ma.  Na to trzeba sobie zasłużyć, kwestionując to, plując na
kwestionując to, plując na
kwestionując to, plując na to, wyrzucając to.  Być może będziesz musiał
to, wyrzucając to.  Być może będziesz musiał
to, wyrzucając to.  Być może będziesz musiał przejść przez wiele rzeczy, zanim
przejść przez wiele rzeczy, zanim
przejść przez wiele rzeczy, zanim odzyskasz to pozwolenie na
odzyskasz to pozwolenie na
odzyskasz to pozwolenie na wybór.  Tak.  Ludzie, którzy
wybór.  Tak.  Ludzie, którzy
wybór.  Tak.  Ludzie, którzy plują na Boga, boskość i inne rzeczy, mogą dojść do wniosku,
plują na Boga, boskość i inne rzeczy, mogą dojść do wniosku,
plują na Boga, boskość i inne rzeczy, mogą dojść do wniosku, że stracili wybór.
że stracili wybór.
że stracili wybór. Stracili wolność wyboru.
Stracili wolność wyboru.
Stracili wolność wyboru. To jest kara, którą płacisz.  Zawsze
To jest kara, którą płacisz.  Zawsze
To jest kara, którą płacisz.  Zawsze mówię ludziom, że to nie jest dobry pomysł.
mówię ludziom, że to nie jest dobry pomysł.
mówię ludziom, że to nie jest dobry pomysł. Okej, jesteśmy jakieś pięć minut po terminie.  Więc
Okej, jesteśmy jakieś pięć minut po terminie.  Więc
Okej, jesteśmy jakieś pięć minut po terminie.  Więc możesz odpowiedzieć na jeszcze jedno pytanie, a
możesz odpowiedzieć na jeszcze jedno pytanie, a
możesz odpowiedzieć na jeszcze jedno pytanie, a potem
potem
potem OK, jeszcze jedno pytanie.  Ja Tak.  Czy możemy to
OK, jeszcze jedno pytanie.  Ja Tak.  Czy możemy to
OK, jeszcze jedno pytanie.  Ja Tak.  Czy możemy to szybko dostać?   Tak
szybko dostać?   Tak
szybko dostać?   Tak .   Zacząć robić
.  Skalibruj odbiorców.
.  Skalibruj odbiorców. Publiczność.
Dobra.  Ta publiczność ma ponad 440, 450,
Dobra.  Ta publiczność ma ponad 440, 450, 445,
445,
445, 440. Ta publiczność ma ponad 440.
440. Ta publiczność ma ponad 440.
440. Ta publiczność ma ponad 440. Świadomość ludzkości wynosi 205.
Świadomość ludzkości obecnie
Świadomość ludzkości obecnie wynosi ponad 204,
wynosi ponad 204,
wynosi ponad 204, 205. Świadomość ludzkości wynosi 204.
205. Świadomość ludzkości wynosi 204.
205. Świadomość ludzkości wynosi 204. A ta publiczność ma
A ta publiczność ma
A ta publiczność ma świadomość 440,
świadomość 440,
świadomość 440, prawda?  445. Tak.  W porównaniu do
prawda?  445. Tak.  W porównaniu do
prawda?  445. Tak.  W porównaniu do ludzkości, zdajesz sobie sprawę, że to jest
ludzkości, zdajesz sobie sprawę, że to jest
ludzkości, zdajesz sobie sprawę, że to jest niezwykle zaawansowana grupa, wiesz.   Cóż,
niezwykle zaawansowana grupa, wiesz.   Cóż,
niezwykle zaawansowana grupa, wiesz.   Cóż, poziom świadomości ludzkości.
poziom świadomości ludzkości.
poziom świadomości ludzkości. Poziom świadomości Ameryki.
Poziom świadomości Ameryki.
Poziom świadomości Ameryki. Robiliśmy to również co miesiąc.
Robiliśmy to również co miesiąc.
Robiliśmy to również co miesiąc. Trzymając to pod kontrolą.
Trzymając to pod kontrolą.
Trzymając to pod kontrolą. Zobaczymy, czy będą potrzebować
Zobaczymy, czy będą potrzebować
Zobaczymy, czy będą potrzebować od nas jakiejś pomocy.
Nie mogę tego zrobić.
Nie mogę tego zrobić. Poziom świadomości Ameryki.
Poziom świadomości Ameryki.
Poziom świadomości Ameryki. Mamy na to pozwolenie.  Jest ponad
Mamy na to pozwolenie.  Jest ponad
Mamy na to pozwolenie.  Jest ponad 421. Stawiaj opór.
421. Stawiaj opór.
421. Stawiaj opór. Boże.  Znów spadło.
Boże.  Znów spadło.
Boże.  Znów spadło. Znów spadło.  O, szaleństwo.  Jest 420.
Znów spadło.  O, szaleństwo.  Jest 420.
Znów spadło.  O, szaleństwo.  Jest 420. Stawiaj opór.   Tak
.
Robimy coś źle.   Zostało nam
Robimy coś źle.   Zostało nam 420. Tak.  Cóż, jeśli
420. Tak.  Cóż, jeśli
420. Tak.  Cóż, jeśli spojrzymy na
spojrzymy na
spojrzymy na połączenie islamskiego terroryzmu i
połączenie islamskiego terroryzmu i
połączenie islamskiego terroryzmu i relatywizmu, jak powiedział papież, to
relatywizmu, jak powiedział papież, to
relatywizmu, jak powiedział papież, to wystarczy, aby zniszczyć zachodnią
wystarczy, aby zniszczyć zachodnią
wystarczy, aby zniszczyć zachodnią cywilizację.  Sprawdźmy czy to
cywilizację.  Sprawdźmy czy to
cywilizację.  Sprawdźmy czy to fakt.  To fakt.  Oprzeć się.  Tak,
fakt.  To fakt.  Oprzeć się.  Tak,
fakt.  To fakt.  Oprzeć się.  Tak, papież ma rację.  Całkowicie się z nim zgadzam
papież ma rację.  Całkowicie się z nim zgadzam
papież ma rację.  Całkowicie się z nim zgadzam .  Weźmy kombinację tych dwóch.
.  Weźmy kombinację tych dwóch.
.  Weźmy kombinację tych dwóch. tryb otwiera drzwi dla konia trojańskiego,
tryb otwiera drzwi dla konia trojańskiego,
tryb otwiera drzwi dla konia trojańskiego, po czym koń trojański wyskakuje.  Tak więc
po czym koń trojański wyskakuje.  Tak więc
po czym koń trojański wyskakuje.  Tak więc podsumowujemy starożytny Rzym,
podsumowujemy starożytny Rzym,
podsumowujemy starożytny Rzym, gdzie ten sam konflikt nieuchronnie
gdzie ten sam konflikt nieuchronnie
gdzie ten sam konflikt nieuchronnie zmierzał w tym samym kierunku, z tego samego
zmierzał w tym samym kierunku, z tego samego
zmierzał w tym samym kierunku, z tego samego powodu i z tego samego powodu.  Tak.
powodu i z tego samego powodu.  Tak.
powodu i z tego samego powodu.  Tak. To jest wada demokracji.
To jest wada demokracji.
To jest wada demokracji. Jak powiedział Sokrates, jeśli dasz
Jak powiedział Sokrates, jeśli dasz
Jak powiedział Sokrates, jeśli dasz ludziom wolność słowa i
ludziom wolność słowa i
ludziom wolność słowa i wolność głosowania,
wolność głosowania,
wolność głosowania, prędzej czy później sami się pogrzebią.  Wcześniej
prędzej czy później sami się pogrzebią.  Wcześniej
prędzej czy później sami się pogrzebią.  Wcześniej czy później sami się zniszczą, ponieważ
czy później sami się zniszczą, ponieważ
czy później sami się zniszczą, ponieważ pozbawieni przywilejów ludzie wybiorą sobie wszystkie
pozbawieni przywilejów ludzie wybiorą sobie wszystkie
pozbawieni przywilejów ludzie wybiorą sobie wszystkie przywileje, a oni nie mają
przywileje, a oni nie mają
przywileje, a oni nie mają obowiązku szanować wolności
obowiązku szanować wolności
obowiązku szanować wolności słowa.  Wolność słowa jest
słowa.  Wolność słowa jest
słowa.  Wolność słowa jest konstruktywna, jeśli jest wykorzystywana
konstruktywna, jeśli jest wykorzystywana
konstruktywna, jeśli jest wykorzystywana konstruktywnie.
konstruktywnie.
konstruktywnie. Jest destrukcyjny, jeśli jest używany
Jest destrukcyjny, jeśli jest używany
Jest destrukcyjny, jeśli jest używany destrukcyjnie.  Widzisz, nie możesz twierdzić, że wolność
destrukcyjnie.  Widzisz, nie możesz twierdzić, że wolność
destrukcyjnie.  Widzisz, nie możesz twierdzić, że wolność słowa jest wspaniała, bo wolność słowa cię
słowa jest wspaniała, bo wolność słowa cię
słowa jest wspaniała, bo wolność słowa cię zabije.
zabije.
zabije. Na dzisiejszych blogach można powiedzieć wszystko
Na dzisiejszych blogach można powiedzieć wszystko
Na dzisiejszych blogach można powiedzieć wszystko , prawda?  Zniszczyć siebie,
, prawda?  Zniszczyć siebie,
, prawda?  Zniszczyć siebie, zniszczyć swoją rodzinę, zniszczyć reputację,
zniszczyć swoją rodzinę, zniszczyć reputację,
zniszczyć swoją rodzinę, zniszczyć reputację, zniszczyć firmy, zniszczyć integralność.   To
zniszczyć firmy, zniszczyć integralność.   To
zniszczyć firmy, zniszczyć integralność.   To miecz obosieczny.  Kurs
miecz obosieczny.  Kurs
miecz obosieczny.  Kurs cudów uczy, wiesz, tylko jednego
cudów uczy, wiesz, tylko jednego
cudów uczy, wiesz, tylko jednego miecza.  Przebaczenie jest mieczem jednoręcznym.
miecza.  Przebaczenie jest mieczem jednoręcznym.
miecza.  Przebaczenie jest mieczem jednoręcznym. Wolność słowa itp. jest
Wolność słowa itp. jest
Wolność słowa itp. jest mieczem obosiecznym.  Możesz skaleczyć siebie tak samo jak i
mieczem obosiecznym.  Możesz skaleczyć siebie tak samo jak i
mieczem obosiecznym.  Możesz skaleczyć siebie tak samo jak i przeciwnika.  Musimy więc
przeciwnika.  Musimy więc
przeciwnika.  Musimy więc zdawać sobie sprawę z wad
zdawać sobie sprawę z wad
zdawać sobie sprawę z wad , zalet i wad naszego społeczeństwa.  Abyśmy
, zalet i wad naszego społeczeństwa.  Abyśmy
, zalet i wad naszego społeczeństwa.  Abyśmy mieli zrównoważony pogląd, że
mieli zrównoważony pogląd, że
mieli zrównoważony pogląd, że rzeczy, za które umarliśmy, są fantastyczne.  A
rzeczy, za które umarliśmy, są fantastyczne.  A
rzeczy, za które umarliśmy, są fantastyczne.  A jeśli zostaną niewłaściwie użyte, zabiją cię.
jeśli zostaną niewłaściwie użyte, zabiją cię.
jeśli zostaną niewłaściwie użyte, zabiją cię. Jeśli użyjesz ich niewłaściwie, zabiją cię.  To
Jeśli użyjesz ich niewłaściwie, zabiją cię.  To
Jeśli użyjesz ich niewłaściwie, zabiją cię.  To jest nasza radosna myśl na dziś.
Czy robimy to co robimy teraz?  Czy
Czy robimy to co robimy teraz?  Czy znów mamy przerwę?  przerwa.   No cóż
znów mamy przerwę?  przerwa.   No cóż
znów mamy przerwę?  przerwa.   No cóż , to nasza optymistyczna nuta.  Nie, to
, to nasza optymistyczna nuta.  Nie, to
, to nasza optymistyczna nuta.  Nie, to znaczy, ale to znaczy, że wolność jest
znaczy, ale to znaczy, że wolność jest
znaczy, ale to znaczy, że wolność jest nasza.  Wolność jest nasza.  Widzicie więc
nasza.  Wolność jest nasza.  Widzicie więc
nasza.  Wolność jest nasza.  Widzicie więc karmiczną szansę, jaką daje wolność słowa.
karmiczną szansę, jaką daje wolność słowa.
karmiczną szansę, jaką daje wolność słowa. Teraz masz to, czym możesz
Teraz masz to, czym możesz
Teraz masz to, czym możesz przeklinać Boga, bluźnić, niszczyć swoją
przeklinać Boga, bluźnić, niszczyć swoją
przeklinać Boga, bluźnić, niszczyć swoją duszę i próbować niszczyć dusze
duszę i próbować niszczyć dusze
duszę i próbować niszczyć dusze innych.  Albo dostajesz wolność
innych.  Albo dostajesz wolność
innych.  Albo dostajesz wolność słowa, abyś mógł stanąć w obronie uczciwości i
słowa, abyś mógł stanąć w obronie uczciwości i
słowa, abyś mógł stanąć w obronie uczciwości i cnoty.  Jeśli prawo stanowi, że możesz zrobić tylko
cnoty.  Jeśli prawo stanowi, że możesz zrobić tylko
cnoty.  Jeśli prawo stanowi, że możesz zrobić tylko to, a tamtego nie, to nie ma w tym
to, a tamtego nie, to nie ma w tym
to, a tamtego nie, to nie ma w tym zasługi karmicznej, prawda?  Jedyną karmiczną zasługą
zasługi karmicznej, prawda?  Jedyną karmiczną zasługą
zasługi karmicznej, prawda?  Jedyną karmiczną zasługą jest to, że możesz albo ukraść
jest to, że możesz albo ukraść
jest to, że możesz albo ukraść czekoladę, albo jej nie ukraść.  Jeśli
czekoladę, albo jej nie ukraść.  Jeśli
czekoladę, albo jej nie ukraść.  Jeśli nie masz szans na kradzież
nie masz szans na kradzież
nie masz szans na kradzież czekolady, to znaczy, że nie zdobyłeś żadnego wyróżnienia
czekolady, to znaczy, że nie zdobyłeś żadnego wyróżnienia
czekolady, to znaczy, że nie zdobyłeś żadnego wyróżnienia za cnotę, prawda?  Tak więc za każdym razem, gdy dokonujemy
za cnotę, prawda?  Tak więc za każdym razem, gdy dokonujemy
za cnotę, prawda?  Tak więc za każdym razem, gdy dokonujemy kalibracji, otrzymujemy, że to ludzkie
kalibracji, otrzymujemy, że to ludzkie
kalibracji, otrzymujemy, że to ludzkie życie jest najdoskonalszą okazją do
życie jest najdoskonalszą okazją do
życie jest najdoskonalszą okazją do rozwoju naszej świadomości,
rozwoju naszej świadomości,
rozwoju naszej świadomości, do zdobycia pozytywnej karmy i
do zdobycia pozytywnej karmy i
do zdobycia pozytywnej karmy i zniweczenia negatywnej karmy.
zniweczenia negatywnej karmy.
zniweczenia negatywnej karmy. Dlatego ten świat jest doskonały taki jaki
Dlatego ten świat jest doskonały taki jaki
Dlatego ten świat jest doskonały taki jaki jest.  Staw opór Zoe.
Tak, jestem zaszczycony, że mogę przebywać z
Tak, jestem zaszczycony, że mogę przebywać z takimi ludźmi.  Jestem zaszczycony.  Powinniśmy być
takimi ludźmi.  Jestem zaszczycony.  Powinniśmy być
takimi ludźmi.  Jestem zaszczycony.  Powinniśmy być zaszczyceni, że możemy być razem.  Jesteśmy
zaszczyceni, że możemy być razem.  Jesteśmy
zaszczyceni, że możemy być razem.  Jesteśmy zaszczyceni, że możemy przebywać z ludźmi, którzy
zaszczyceni, że możemy przebywać z ludźmi, którzy
zaszczyceni, że możemy przebywać z ludźmi, którzy zgromadzili wystarczającą ilość zasług karmicznych, by móc żyć
zgromadzili wystarczającą ilość zasług karmicznych, by móc żyć
zgromadzili wystarczającą ilość zasług karmicznych, by móc żyć w takim świecie, w którym
w takim świecie, w którym
w takim świecie, w którym mamy moc
mamy moc
mamy moc przekraczania negatywnych innych wymiarów.
przekraczania negatywnych innych wymiarów.
przekraczania negatywnych innych wymiarów. Oni nie mają wyboru, na który my sobie
Oni nie mają wyboru, na który my sobie
Oni nie mają wyboru, na który my sobie zasłużyliśmy, wiesz.  Możemy więc szanować się
zasłużyliśmy, wiesz.  Możemy więc szanować się
zasłużyliśmy, wiesz.  Możemy więc szanować się nawzajem, bo dzięki zasługom zasłużyliśmy na wybór, który pozwala nam coś
nawzajem, bo dzięki zasługom zasłużyliśmy na wybór, który pozwala nam coś
nawzajem, bo dzięki zasługom zasłużyliśmy na wybór, który pozwala nam coś osiągnąć, a dzięki brakom zapłacić cenę.
osiągnąć, a dzięki brakom zapłacić cenę.
osiągnąć, a dzięki brakom zapłacić cenę. Oczywiście, płacimy bólem
Oczywiście, płacimy bólem
Oczywiście, płacimy bólem za ból i to jest jeden z powodów, dla których się
za ból i to jest jeden z powodów, dla których się
za ból i to jest jeden z powodów, dla których się rozwijamy.  Więc my, ta grupa, jesteśmy
rozwijamy.  Więc my, ta grupa, jesteśmy
rozwijamy.  Więc my, ta grupa, jesteśmy oświeceni, wiesz, jesteśmy przeznaczeni do
oświeceni, wiesz, jesteśmy przeznaczeni do
oświeceni, wiesz, jesteśmy przeznaczeni do osiągnięcia oświecenia.  To jest klasa
osiągnięcia oświecenia.  To jest klasa
osiągnięcia oświecenia.  To jest klasa oświeconej przyszłości, którą znałem od samego początku
oświeconej przyszłości, którą znałem od samego początku
oświeconej przyszłości, którą znałem od samego początku .  To jest klasa
.  To jest klasa
.  To jest klasa przyszłych oświeconych istot nadchodzących
przyszłych oświeconych istot nadchodzących
przyszłych oświeconych istot nadchodzących światów.  Rozumiem, że
może się to rozwinąć i powrócić.  Rozwijaj się
może się to rozwinąć i powrócić.  Rozwijaj się i wróć.  Oto nauczyciele
i wróć.  Oto nauczyciele
i wróć.  Oto nauczyciele przyszłości, którzy teraz tu stoją.
przyszłości, którzy teraz tu stoją.
przyszłości, którzy teraz tu stoją. I dlatego czuję się zaszczycony, że mogę być twoim
I dlatego czuję się zaszczycony, że mogę być twoim
I dlatego czuję się zaszczycony, że mogę być twoim nauczycielem.   Upewnię się
.  Zobaczymy co da się
.  Zobaczymy co da się zrobić.
zrobić.
zrobić. Dobra.
Dobra.
Dobra. Spójrz na ten piękny kwiat.
Spójrz na ten piękny kwiat.
Spójrz na ten piękny kwiat. Czy masz długopis?
Czy masz długopis?
Czy masz długopis? Naprawdę?
Naprawdę?
Naprawdę? Czy masz długopis?   O
Czy masz długopis?   O
Czy masz długopis?   O tak.  Przepraszam.
tak.  Przepraszam.
tak.  Przepraszam. Jak się masz?
Jak się masz?
Jak się masz? Bez wątpienia.  Chciałem tu po prostu
Bez wątpienia.  Chciałem tu po prostu
Bez wątpienia.  Chciałem tu po prostu chwilę posiedzieć.
chwilę posiedzieć.
chwilę posiedzieć. Dobra.
Dobra.
Dobra. O, książka napisana przez geniusza.  Mój Boże.
Dziękuję.
Dziękuję. Dziękuję.
Dziękuję. Bardzo dziękuję.
śmianie się z siebie czyni cię odpornym
śmianie się z siebie czyni cię odpornym na śmiech innych.
na śmiech innych.
na śmiech innych. Śmiejesz się z siebie, nikt, wiesz, nie
Śmiejesz się z siebie, nikt, wiesz, nie
Śmiejesz się z siebie, nikt, wiesz, nie uodporni cię na śmiech
uodporni cię na śmiech
uodporni cię na śmiech innych.   No to
innych.   No to
innych.   No to powinnam zacząć się śmiać.
powinnam zacząć się śmiać.
powinnam zacząć się śmiać. Jak oni mogą cię uderzyć, skoro sam się
Jak oni mogą cię uderzyć, skoro sam się
Jak oni mogą cię uderzyć, skoro sam się z siebie nie śmiałeś?   Dlatego
z siebie nie śmiałeś?   Dlatego
z siebie nie śmiałeś?   Dlatego bycie wrażliwym jest tak
bycie wrażliwym jest tak
bycie wrażliwym jest tak neurotyczne.  Widzisz,
neurotyczne.  Widzisz,
neurotyczne.  Widzisz, daj mi spokój z tą wrażliwością.
daj mi spokój z tą wrażliwością.
daj mi spokój z tą wrażliwością. Rozumiesz, o czym mówię?  Jak
Rozumiesz, o czym mówię?  Jak
Rozumiesz, o czym mówię?  Jak ktoś może śmiać się z samego siebie?
ktoś może śmiać się z samego siebie?
ktoś może śmiać się z samego siebie? Tak, jesteś niski, gruby, głupi i
Tak, jesteś niski, gruby, głupi i
Tak, jesteś niski, gruby, głupi i brzydki.  Tak.
brzydki.  Tak.
brzydki.  Tak. A co jeszcze?
A co jeszcze?
A co jeszcze? A do tego jesteś skąpy.
Doktorze Hawkins, mówił pan o
Doktorze Hawkins, mówił pan o doświadczeniu totalnego cierpienia
doświadczeniu totalnego cierpienia
doświadczeniu totalnego cierpienia ludzkości w jednym czasie.
ludzkości w jednym czasie.
ludzkości w jednym czasie. Tak.
Tak.
Tak. A ty opisałeś to jako objawienie.
A ty opisałeś to jako objawienie.
A ty opisałeś to jako objawienie. Tak.  Czy to było objawienie boskie czy
Tak.  Czy to było objawienie boskie czy
Tak.  Czy to było objawienie boskie czy raczej lucyferyczne?
raczej lucyferyczne?
raczej lucyferyczne? Żadne z nich.  To było uświadomienie sobie czegoś,
Żadne z nich.  To było uświadomienie sobie czegoś,
Żadne z nich.  To było uświadomienie sobie czegoś, otwarcie świadomości.  To tak, jakbym
otwarcie świadomości.  To tak, jakbym
otwarcie świadomości.  To tak, jakbym widział całość.   No cóż,
widział całość.   No cóż,
widział całość.   No cóż, wyszło spontanicznie.
Ale wiesz, że studiowanie jest
Ale wiesz, że studiowanie jest próbą dotarcia do sedna prawdy.
próbą dotarcia do sedna prawdy.
próbą dotarcia do sedna prawdy. widzisz, uh dla samego faktu, i uh, i
widzisz, uh dla samego faktu, i uh, i
widzisz, uh dla samego faktu, i uh, i nie myślałem świadomie o niczym
nie myślałem świadomie o niczym
nie myślałem świadomie o niczym takim, ale potem nastąpiło to jako
takim, ale potem nastąpiło to jako
takim, ale potem nastąpiło to jako objawienie i jeśli widzisz, uh, około
objawienie i jeśli widzisz, uh, około
objawienie i jeśli widzisz, uh, około 85% ludzkości żyje poniżej 200 lat, a
85% ludzkości żyje poniżej 200 lat, a
85% ludzkości żyje poniżej 200 lat, a ilość piekła, którego doświadczają ludzie,
ilość piekła, którego doświadczają ludzie,
ilość piekła, którego doświadczają ludzie, jest ogromna.  Teraz, gdy cofniemy się
jest ogromna.  Teraz, gdy cofniemy się
jest ogromna.  Teraz, gdy cofniemy się w czasie i spojrzymy na całokształt
w czasie i spojrzymy na całokształt
w czasie i spojrzymy na całokształt cierpienia ludzkości na przestrzeni
cierpienia ludzkości na przestrzeni
cierpienia ludzkości na przestrzeni dziejów, to z osoby
dziejów, to z osoby
religijnej stałem się ateistą.
religijnej stałem się ateistą. Próbuję więc zrozumieć, jak
Próbuję więc zrozumieć, jak
Próbuję więc zrozumieć, jak uniknąć popełnienia takiego błędu.
uniknąć popełnienia takiego błędu.
uniknąć popełnienia takiego błędu. Nie jest błędem
Nie jest błędem
Nie jest błędem wyciągnięcie wniosku, że
wyciągnięcie wniosku, że
wyciągnięcie wniosku, że Boga nie ma.
Boga nie ma.
Boga nie ma. Och, to część procesu.  To
Och, to część procesu.  To
Och, to część procesu.  To jest jeden. Można powiedzieć, że to test karmiczny,
jest jeden. Można powiedzieć, że to test karmiczny,
jest jeden. Można powiedzieć, że to test karmiczny, co robisz z tym objawieniem.
co robisz z tym objawieniem.
co robisz z tym objawieniem. Użyj tego, aby przekląć Boga
Użyj tego, aby przekląć Boga
Użyj tego, aby przekląć Boga lub poświęć się, aby go przezwyciężyć.  Możesz więc
lub poświęć się, aby go przezwyciężyć.  Możesz więc
lub poświęć się, aby go przezwyciężyć.  Możesz więc wybrać drogę wzniosłą lub ubogą,
wybrać drogę wzniosłą lub ubogą,
wybrać drogę wzniosłą lub ubogą, aby złagodzić cierpienie lub je
aby złagodzić cierpienie lub je
aby złagodzić cierpienie lub je pogłębić.
pogłębić.
pogłębić. Dziękuję.
Lekarz mógłby być bardziej
Lekarz mógłby być bardziej skłonny to zrozumieć, ponieważ
skłonny to zrozumieć, ponieważ
skłonny to zrozumieć, ponieważ cały czas jesteśmy konfrontowani z ludzkim cierpieniem
cały czas jesteśmy konfrontowani z ludzkim cierpieniem
cały czas jesteśmy konfrontowani z ludzkim cierpieniem i agonią,
i agonią,
i agonią, a to jest w pewnym sensie nasz wróg.  W pewnym
a to jest w pewnym sensie nasz wróg.  W pewnym
a to jest w pewnym sensie nasz wróg.  W pewnym sensie to twój wróg, którego trzeba
sensie to twój wróg, którego trzeba
sensie to twój wróg, którego trzeba ujarzmić i pokonać.  Tak.
ujarzmić i pokonać.  Tak.
ujarzmić i pokonać.  Tak. Doktorze Hawkins, słuchając Pana
Doktorze Hawkins, słuchając Pana
Doktorze Hawkins, słuchając Pana wykładów i studiując Pana prace, uświadomiłem sobie
wykładów i studiując Pana prace, uświadomiłem sobie
wykładów i studiując Pana prace, uświadomiłem sobie kilka rzeczy
kilka rzeczy
kilka rzeczy .  Po pierwsze, ważne jest, aby nie
.  Po pierwsze, ważne jest, aby nie
.  Po pierwsze, ważne jest, aby nie mylić poziomów, które są na poziomie
mylić poziomów, które są na poziomie
mylić poziomów, które są na poziomie Tak.  Drugim jednak jest to, że ważne jest
Tak.  Drugim jednak jest to, że ważne jest
Tak.  Drugim jednak jest to, że ważne jest stosowanie prawdy duchowej w naszym życiu.
stosowanie prawdy duchowej w naszym życiu.
stosowanie prawdy duchowej w naszym życiu. Tak.
Tak.
Tak. A jednak często ludzie błądzą
A jednak często ludzie błądzą
A jednak często ludzie błądzą lub popełniają błędy, ponieważ
lub popełniają błędy, ponieważ
lub popełniają błędy, ponieważ prawda duchowa została wyrwana z kontekstu i
prawda duchowa została wyrwana z kontekstu i
prawda duchowa została wyrwana z kontekstu i błędnie zastosowana.
błędnie zastosowana.
błędnie zastosowana. To prawda.   Czy
To prawda.   Czy
To prawda.   Czy mógłbyś nam powiedzieć coś więcej na temat tego,
mógłbyś nam powiedzieć coś więcej na temat tego,
mógłbyś nam powiedzieć coś więcej na temat tego, jak rozpoznawać to dokładniej, abyśmy
jak rozpoznawać to dokładniej, abyśmy
jak rozpoznawać to dokładniej, abyśmy nie wpadli w pułapkę niczego
nie wpadli w pułapkę niczego
innego, jak tylko poprzez kalibrację?  Widzisz,
innego, jak tylko poprzez kalibrację?  Widzisz, bo na pewnym poziomie świadomości
bo na pewnym poziomie świadomości
bo na pewnym poziomie świadomości wyczuwasz to intuicyjnie.  Widzisz to na poziomie
wyczuwasz to intuicyjnie.  Widzisz to na poziomie
wyczuwasz to intuicyjnie.  Widzisz to na poziomie 600, przy otwarciu trzeciego oka
600, przy otwarciu trzeciego oka
600, przy otwarciu trzeciego oka ciała Buddy, w trzecim ciele
ciała Buddy, w trzecim ciele
ciała Buddy, w trzecim ciele masz zdolność odróżniania
masz zdolność odróżniania
masz zdolność odróżniania wyglądu od esencji, wcześniej tego nie potrafisz
wyglądu od esencji, wcześniej tego nie potrafisz
wyglądu od esencji, wcześniej tego nie potrafisz .
.
. Zależy to od twojej duchowej sfery,
Zależy to od twojej duchowej sfery,
Zależy to od twojej duchowej sfery, którą przyswoiłeś sobie od
którą przyswoiłeś sobie od
którą przyswoiłeś sobie od nauczyciela, z nauk i z
nauczyciela, z nauk i z
nauczyciela, z nauk i z własnych studiów duchowych,
własnych studiów duchowych,
własnych studiów duchowych, ale po pewnym czasie zaczynasz
ale po pewnym czasie zaczynasz
ale po pewnym czasie zaczynasz to intuicyjnie rozumieć.  Widzisz, kiedy dostaję list,
to intuicyjnie rozumieć.  Widzisz, kiedy dostaję list,
to intuicyjnie rozumieć.  Widzisz, kiedy dostaję list, zawsze wiem, jaka jest kalibracja.
zawsze wiem, jaka jest kalibracja.
zawsze wiem, jaka jest kalibracja. Otwierając list, mam już
Otwierając list, mam już
Otwierając list, mam już gotową energię,
gotową energię,
gotową energię, prawda?
prawda?
prawda? I powiem, że nie sądzę, abym przeczytał
I powiem, że nie sądzę, abym przeczytał
I powiem, że nie sądzę, abym przeczytał ten list.
ten list.
ten list. Słyszałem o tym już wystarczająco dużo.
Słyszałem o tym już wystarczająco dużo.
Słyszałem o tym już wystarczająco dużo. Dobra.  Dziękuję.
Edukacja duchowa.
Edukacja duchowa. W takiej sytuacji przydałaby ci się edukacja duchowa,
W takiej sytuacji przydałaby ci się edukacja duchowa,
W takiej sytuacji przydałaby ci się edukacja duchowa, wiesz?
Cześć.
Cześć. Tak.   No cóż
Tak.   No cóż
Tak.   No cóż , jestem z Malezji i pominąłeś to w
, jestem z Malezji i pominąłeś to w
, jestem z Malezji i pominąłeś to w swojej książce.  Czy można skalibrować?
swojej książce.  Czy można skalibrować?
swojej książce.  Czy można skalibrować? Nie wiem, gdzie leży Malezja.
Nie wiem, gdzie leży Malezja.
Nie wiem, gdzie leży Malezja. To jest nad Singapurem, a pod
To jest nad Singapurem, a pod
To jest nad Singapurem, a pod Tajlandią.
Tajlandią.
Tajlandią. Nigdy nie wiedziałem, gdzie leży Malezja.  Nigdy
Nigdy nie wiedziałem, gdzie leży Malezja.  Nigdy
Nigdy nie wiedziałem, gdzie leży Malezja.  Nigdy tam nie byłem.   Czy
tam nie byłem.   Czy
tam nie byłem.   Czy można to skalibrować?
można to skalibrować?
można to skalibrować? Malezja.
Malezja.
Malezja. To jest pomiędzy czym?
To jest pomiędzy czym?
To jest pomiędzy czym? Leży tuż nad Singapurem, poniżej
Leży tuż nad Singapurem, poniżej
Leży tuż nad Singapurem, poniżej Tajlandii.  nad Singapurem,
Tajlandii.  nad Singapurem,
Tajlandii.  nad Singapurem, poniżej Tajlandii.
poniżej Tajlandii.
poniżej Tajlandii. To jest po drugiej stronie globu.
To jest po drugiej stronie globu.
To jest po drugiej stronie globu. Prawidłowy.
Prawidłowy.
Prawidłowy. Dokładnie.  Po drugiej stronie globu.
Dokładnie.  Po drugiej stronie globu.
Dokładnie.  Po drugiej stronie globu. Dotarcie tutaj zajęło mi 49 godzin.
Dotarcie tutaj zajęło mi 49 godzin.
Dotarcie tutaj zajęło mi 49 godzin. Misja do Malezji.  To jest ponad 350
Misja do Malezji.  To jest ponad 350
Misja do Malezji.  To jest ponad 350 375
375 370
370 375. 370. To bardzo wysoko.
375. 370. To bardzo wysoko.
375. 370. To bardzo wysoko. Wow.  Dobra.  Chciałam tylko zapytać, czy
Wow.  Dobra.  Chciałam tylko zapytać, czy
Wow.  Dobra.  Chciałam tylko zapytać, czy mógłbyś złożyć życzenia moim
mógłbyś złożyć życzenia moim
mógłbyś złożyć życzenia moim dzieciom.
dzieciom.
dzieciom. Dobre życzenie.  Wysyłam to właśnie teraz.   Niech cię
Dobre życzenie.  Wysyłam to właśnie teraz.   Niech cię
Dobre życzenie.  Wysyłam to właśnie teraz.   Niech cię Bóg błogosławi.
Bóg błogosławi.
Bóg błogosławi. Dziękuję.  Dziękuję.
Dziękuję.  Dziękuję.
Dziękuję.  Dziękuję. Singapur zajmuje dość wysoką pozycję.  najlepsza
Singapur zajmuje dość wysoką pozycję.  najlepsza
Singapur zajmuje dość wysoką pozycję.  najlepsza część świata.
część świata.
część świata. Podpisz to.
Podpisz to.
Podpisz to. O tak, pewnie.
O tak, pewnie.
O tak, pewnie. Cóż, Malezja jest krajem muzułmańskim.
Cóż, Malezja jest krajem muzułmańskim.
Cóż, Malezja jest krajem muzułmańskim. Jakiego rodzaju?
Jakiego rodzaju?
Jakiego rodzaju? Muzułmanie i Singapur nie są.   Tak
Muzułmanie i Singapur nie są.   Tak
Muzułmanie i Singapur nie są.   Tak .   Tak
.   Tak
.   Tak .
.
. Więc Singapur jest wyżej.
Więc Singapur jest wyżej.
Więc Singapur jest wyżej. Tak, jest.  Singapur jest wyżej.  Nigdy nie
Tak, jest.  Singapur jest wyżej.  Nigdy nie
Tak, jest.  Singapur jest wyżej.  Nigdy nie byłem w Chinach, na Morzu Południowochińskim, w
byłem w Chinach, na Morzu Południowochińskim, w
byłem w Chinach, na Morzu Południowochińskim, w Mozie
Mozie
Mozie i Szanghaju, i że zmietliśmy umysły
i Szanghaju, i że zmietliśmy umysły
i Szanghaju, i że zmietliśmy umysły na Morzu Wschodniochińskim zaraz po wojnie, jak tylko
na Morzu Wschodniochińskim zaraz po wojnie, jak tylko
na Morzu Wschodniochińskim zaraz po wojnie, jak tylko wojna się skończyła.  Więc miałem okazję zwiedzić
wojna się skończyła.  Więc miałem okazję zwiedzić
wojna się skończyła.  Więc miałem okazję zwiedzić tę część świata.  Podobało mi się.  To
tę część świata.  Podobało mi się.  To
tę część świata.  Podobało mi się.  To było bardzo ekscytujące.  Spodobał mi się program
było bardzo ekscytujące.  Spodobał mi się program
było bardzo ekscytujące.  Spodobał mi się program Możesz przyjechać do Malezji.
Możesz przyjechać do Malezji.
Możesz przyjechać do Malezji. Nie przyszedłem,
Nie przyszedłem,
Nie przyszedłem, wyślę ci bilet.   Muszę się jeszcze raz
wyślę ci bilet.   Muszę się jeszcze raz
wyślę ci bilet.   Muszę się jeszcze raz dowiedzieć, gdzie to jest.   Po prostu
wejdź do samolotu.
wejdź do samolotu. Widzę tylko bliższą stronę globu,
Widzę tylko bliższą stronę globu,
Widzę tylko bliższą stronę globu, kiedy jem śniadanie.
kiedy jem śniadanie.
kiedy jem śniadanie. Widzę tę stronę globu.
Widzę tę stronę globu.
Widzę tę stronę globu. Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję. Dziękuję, że tu jesteś, nawiasem mówiąc,
Dziękuję, że tu jesteś, nawiasem mówiąc,
Dziękuję, że tu jesteś, nawiasem mówiąc, z Malezji.  Pomóżmy
z Malezji.  Pomóżmy
z Malezji.  Pomóżmy Malezji.
To był długi lot.   Podróż samolotem
To był długi lot.   Podróż samolotem zajęła jej 36 godzin.
zajęła jej 36 godzin.
zajęła jej 36 godzin. Potrzebowałem więcej książek.
Tak.
Tak. Mówiłeś o Janie Pawle
Mówiłeś o Janie Pawle
Mówiłeś o Janie Pawle II
II
II i Janie Pawle jako
i Janie Pawle jako
i Janie Pawle jako papieżu.
papieżu.
papieżu. Tak.
Tak.
Tak. Oh.
Oh.
Oh. A co z
A co z
A co z obecnym papieżem czy z tym sprzed
obecnym papieżem czy z tym sprzed
obecnym papieżem czy z tym sprzed niego?
niego?
niego? Ten poprzedni.   Tak
Ten poprzedni.   Tak
Ten poprzedni.   Tak .   Tak
.   Tak
.   Tak .  Jan Paweł.  Wspomniałeś także
.  Jan Paweł.  Wspomniałeś także
.  Jan Paweł.  Wspomniałeś także o Dalajlamie.
o Dalajlamie.
o Dalajlamie. Tak.
Tak.
Tak. I powiedziałeś, że jeśli pójdą dalej,
I powiedziałeś, że jeśli pójdą dalej,
I powiedziałeś, że jeśli pójdą dalej, nie będą w stanie zarządzać swoimi
nie będą w stanie zarządzać swoimi
nie będą w stanie zarządzać swoimi organizacjami.
organizacjami.
organizacjami. To prawda.   No więc
To prawda.   No więc
To prawda.   No więc jak mieliby wtedy postępować?
jak mieliby wtedy postępować?
jak mieliby wtedy postępować? Jeśli wejdą wyżej na skali, nie będą mogli
Jeśli wejdą wyżej na skali, nie będą mogli
Jeśli wejdą wyżej na skali, nie będą mogli .
.
. Innymi słowy, wydaje się, że jeśli 570 to idealny
Innymi słowy, wydaje się, że jeśli 570 to idealny
Innymi słowy, wydaje się, że jeśli 570 to idealny poziom dla głowy światowego kościoła, to w
poziom dla głowy światowego kościoła, to w
poziom dla głowy światowego kościoła, to w momencie, gdy osiągniesz naprawdę wysokie
momencie, gdy osiągniesz naprawdę wysokie
momencie, gdy osiągniesz naprawdę wysokie 500,
500,
500, nie będziesz w stanie dobrze funkcjonować,
nie będziesz w stanie dobrze funkcjonować,
nie będziesz w stanie dobrze funkcjonować, a przy 600 będziesz musiał znaleźć
a przy 600 będziesz musiał znaleźć
a przy 600 będziesz musiał znaleźć kogoś innego do prowadzenia kościoła, ponieważ jest
kogoś innego do prowadzenia kościoła, ponieważ jest
kogoś innego do prowadzenia kościoła, ponieważ jest to ostatnia rzecz, jaką możesz zrobić, aby zająć się
to ostatnia rzecz, jaką możesz zrobić, aby zająć się
to ostatnia rzecz, jaką możesz zrobić, aby zająć się całą tą liniową sprawą,
całą tą liniową sprawą,
całą tą liniową sprawą, prawda? Więc czy dla każdego z nas, jeśli zdecydujemy się na
prawda? Więc czy dla każdego z nas, jeśli zdecydujemy się na
prawda? Więc czy dla każdego z nas, jeśli zdecydujemy się na odejście, oznacza to, że musimy
odejście, oznacza to, że musimy
odejście, oznacza to, że musimy zrezygnować z naszych biznesów, rodzin i tym
zrezygnować z naszych biznesów, rodzin i tym
zrezygnować z naszych biznesów, rodzin i tym podobnych rzeczy? Są
podobnych rzeczy? Są
podobnych rzeczy? Są chwile, w których będzie to
chwile, w których będzie to
chwile, w których będzie to wybór.  Tak.   Czy
wybór.  Tak.   Czy
wybór.  Tak.   Czy istnieje moment, w którym możesz
istnieje moment, w którym możesz
istnieje moment, w którym możesz pozostać obecny w tym życiu, wypełniając swoje
pozostać obecny w tym życiu, wypełniając swoje
pozostać obecny w tym życiu, wypełniając swoje obowiązki, a jednocześnie rozwijać się
obowiązki, a jednocześnie rozwijać się
obowiązki, a jednocześnie rozwijać się duchowo?
duchowo?
duchowo? Tak.  Nic nie stoi na przeszkodzie Twojemu
Tak.  Nic nie stoi na przeszkodzie Twojemu
Tak.  Nic nie stoi na przeszkodzie Twojemu rozwojowi, ponieważ nie liczy się tylko to, co
rozwojowi, ponieważ nie liczy się tylko to, co
rozwojowi, ponieważ nie liczy się tylko to, co jest, ale także to, jaki jesteś w tej sytuacji.   Ważne
jest, ale także to, jaki jesteś w tej sytuacji.   Ważne
jest, ale także to, jaki jesteś w tej sytuacji.   Ważne nie jest to co jest, ale to jak sobie z
nie jest to co jest, ale to jak sobie z
nie jest to co jest, ale to jak sobie z tym radzisz.   Czy
tym radzisz.   Czy
tym radzisz.   Czy możesz powiedzieć, że jeśli jesteś milionerem, to czy to
możesz powiedzieć, że jeśli jesteś milionerem, to czy to
możesz powiedzieć, że jeśli jesteś milionerem, to czy to oznacza, że ​​nie możesz dostać się do nieba?
oznacza, że ​​nie możesz dostać się do nieba?
oznacza, że ​​nie możesz dostać się do nieba? Nie. Ważne jest, jak trzymasz ten milion.
Nie. Ważne jest, jak trzymasz ten milion.
Nie. Ważne jest, jak trzymasz ten milion. Jeśli jesteś gotów kłamać,
Jeśli jesteś gotów kłamać,
Jeśli jesteś gotów kłamać, oszukiwać, jeśli czcisz to, jeśli widzisz w tym
oszukiwać, jeśli czcisz to, jeśli widzisz w tym
oszukiwać, jeśli czcisz to, jeśli widzisz w tym źródło szczęścia, jeśli widzisz w tym
źródło szczęścia, jeśli widzisz w tym
źródło szczęścia, jeśli widzisz w tym źródło czegoś poza
źródło czegoś poza
źródło czegoś poza sobą,
możesz popaść w ubóstwo,
możesz popaść w ubóstwo, prawda?
prawda?
prawda? I bądź o wiele bardziej materialistyczny niż
I bądź o wiele bardziej materialistyczny niż
I bądź o wiele bardziej materialistyczny niż milioner, dla którego milion nic nie znaczy
milioner, dla którego milion nic nie znaczy
milioner, dla którego milion nic nie znaczy .  To po prostu odpowiedzialność, którą musi
.  To po prostu odpowiedzialność, którą musi
.  To po prostu odpowiedzialność, którą musi wykorzystać dla dobra ludzkości.   Tak
wykorzystać dla dobra ludzkości.   Tak
wykorzystać dla dobra ludzkości.   Tak .  Wielu milionerów zostaje
.  Wielu milionerów zostaje
.  Wielu milionerów zostaje filantropami, bo
filantropami, bo
filantropami, bo chcą lepiej wykorzystać majątek,
chcą lepiej wykorzystać majątek,
chcą lepiej wykorzystać majątek, prawda?
prawda?
prawda? Zaspokoili już wszystkie swoje
Zaspokoili już wszystkie swoje
Zaspokoili już wszystkie swoje osobiste potrzeby i kolejny milion nic
osobiste potrzeby i kolejny milion nic
osobiste potrzeby i kolejny milion nic dla nich nie znaczy,
dla nich nie znaczy,
dla nich nie znaczy, prawda?  Czy to oznacza, że
prawda?  Czy to oznacza, że
prawda?  Czy to oznacza, że Dalajlama jest przywiązany do swojego, swojego, zarządzania
Dalajlama jest przywiązany do swojego, swojego, zarządzania
Dalajlama jest przywiązany do swojego, swojego, zarządzania swoim, wiesz,
swoim, wiesz,
swoim, wiesz, nie, nie powiedziałem, że jest przywiązany,
ale nadaje się do tego.
ale nadaje się do tego. Jeśli chcesz dołączyć do drużyny pływackiej,
Jeśli chcesz dołączyć do drużyny pływackiej,
Jeśli chcesz dołączyć do drużyny pływackiej, musisz mieć określony dystans i styl pływania
musisz mieć określony dystans i styl pływania
musisz mieć określony dystans i styl pływania .  Rozumiesz, o co mi chodzi?   nadajesz się
.  Rozumiesz, o co mi chodzi?   nadajesz się
.  Rozumiesz, o co mi chodzi?   nadajesz się do tego.
do tego.
do tego. Więc najbardziej odpowiednia dla kościoła światowego
Więc najbardziej odpowiednia dla kościoła światowego
Więc najbardziej odpowiednia dla kościoła światowego byłaby data około 570. Około 590 roku nie będziesz już
byłaby data około 570. Około 590 roku nie będziesz już
byłaby data około 570. Około 590 roku nie będziesz już tak zainteresowany
tak zainteresowany
tak zainteresowany światem.  A poniżej tego nie będziesz miał
światem.  A poniżej tego nie będziesz miał
światem.  A poniżej tego nie będziesz miał wystarczającej mocy duchowej, żeby przewodzić
wystarczającej mocy duchowej, żeby przewodzić
wystarczającej mocy duchowej, żeby przewodzić światowemu kościołowi, wiesz.  Więc
światowemu kościołowi, wiesz.  Więc
światowemu kościołowi, wiesz.  Więc 570 było prawdopodobnie idealne.  Widzisz, kiedy
570 było prawdopodobnie idealne.  Widzisz, kiedy
570 było prawdopodobnie idealne.  Widzisz, kiedy dochodzisz do 600, jesteś wniebowzięty.
dochodzisz do 600, jesteś wniebowzięty.
dochodzisz do 600, jesteś wniebowzięty. Nawet nie wiem, dlaczego to ciało wciąż
Nawet nie wiem, dlaczego to ciało wciąż
Nawet nie wiem, dlaczego to ciało wciąż tu jest.  Bo po 600 możesz już
tu jest.  Bo po 600 możesz już
tu jest.  Bo po 600 możesz już wyjść.  Wszystko jest idealne.  to
wyjść.  Wszystko jest idealne.  to
wyjść.  Wszystko jest idealne.  to całkowite i całkowite spełnienie, z wyjątkiem tego, że
całkowite i całkowite spełnienie, z wyjątkiem tego, że
całkowite i całkowite spełnienie, z wyjątkiem tego, że zawarłeś pewne karmiczne
porozumienie przed tym życiem,
porozumienie przed tym życiem, a to jest to, co z tego mam.  Wiesz, to właśnie wydarzyło się w przypadku
a to jest to, co z tego mam.  Wiesz, to właśnie wydarzyło się w przypadku
a to jest to, co z tego mam.  Wiesz, to właśnie wydarzyło się w przypadku tej jednostki
tej jednostki
tej jednostki .  Tak.  Ze względu na wcześniejsze porozumienie
.  Tak.  Ze względu na wcześniejsze porozumienie
.  Tak.  Ze względu na wcześniejsze porozumienie wiedziałem, że coś w
wiedziałem, że coś w
wiedziałem, że coś w tym musi być, bo nie trzeba wracać
tym musi być, bo nie trzeba wracać
tym musi być, bo nie trzeba wracać na ten świat, ale niektórzy wracają,
na ten świat, ale niektórzy wracają,
na ten świat, ale niektórzy wracają, ale niewielu odchodzi.  50%
ale niewielu odchodzi.  50%
ale niewielu odchodzi.  50% odchodzi w chwili, gdy osiągnie 600.
odchodzi w chwili, gdy osiągnie 600.
odchodzi w chwili, gdy osiągnie 600. Tak więc ta grupa, o której wspomniałeś, że
Tak więc ta grupa, o której wspomniałeś, że
Tak więc ta grupa, o której wspomniałeś, że w tym życiu składała się głównie z nauczycieli, w następnym życiu podejmie
w tym życiu składała się głównie z nauczycieli, w następnym życiu podejmie
w tym życiu składała się głównie z nauczycieli, w następnym życiu podejmie decyzję o
decyzję o
decyzję o pozostaniu dla ludzkości
pozostaniu dla ludzkości
pozostaniu dla ludzkości i wielu z nich podejmie tę decyzję.
i wielu z nich podejmie tę decyzję.
i wielu z nich podejmie tę decyzję. Tak.
Dziękuję.
Dziękuję. To dobrze, prawda?
To dobrze, prawda?
To dobrze, prawda? To jest dobre.
To jest dobre.
To jest dobre. To nie jest obowiązek.  Dobra.  To tak jak wtedy, gdy
To nie jest obowiązek.  Dobra.  To tak jak wtedy, gdy
To nie jest obowiązek.  Dobra.  To tak jak wtedy, gdy Sir Alex Fleming
Sir Alex Fleming
Sir Alex Fleming odkrył, co potrafi penicylina.
odkrył, co potrafi penicylina.
odkrył, co potrafi penicylina. Zobaczył, co potrafi.  Teraz nie musiał
Zobaczył, co potrafi.  Teraz nie musiał
Zobaczył, co potrafi.  Teraz nie musiał robić tego, co robił, ale czuł, że
robić tego, co robił, ale czuł, że
robić tego, co robił, ale czuł, że jest członkiem rodziny ludzkiej.
jest członkiem rodziny ludzkiej.
jest członkiem rodziny ludzkiej. To było coś niezwykle pożytecznego.
To było coś niezwykle pożytecznego.
To było coś niezwykle pożytecznego. Nie mógł odpocząć, dopóki nie dowiedział się, że ktoś
Nie mógł odpocząć, dopóki nie dowiedział się, że ktoś
Nie mógł odpocząć, dopóki nie dowiedział się, że ktoś przejął piłkę.  To samo można powiedzieć o
przejął piłkę.  To samo można powiedzieć o
przejął piłkę.  To samo można powiedzieć o badaniach nad świadomością, zgodnie z którymi
badaniach nad świadomością, zgodnie z którymi
tylko 15% osób, które
tylko 15% osób, które ją słuchają, potrafi odróżnić prawdę od fałszu.  Czy wiesz, że zdecydowana
ją słuchają, potrafi odróżnić prawdę od fałszu.  Czy wiesz, że zdecydowana
ją słuchają, potrafi odróżnić prawdę od fałszu.  Czy wiesz, że zdecydowana większość ludzi nawet po
większość ludzi nawet po
większość ludzi nawet po 20 powtórzeniach tego nie rozumie?
20 powtórzeniach tego nie rozumie?
20 powtórzeniach tego nie rozumie? Posiadasz natychmiastową zdolność odróżniania
Posiadasz natychmiastową zdolność odróżniania
Posiadasz natychmiastową zdolność odróżniania prawdy od fałszu na dowolny temat, w dowolnym czasie i miejscu,
prawdy od fałszu na dowolny temat, w dowolnym czasie i miejscu,
z bardzo niewieloma możliwościami.
z bardzo niewieloma możliwościami. Ile osób to rozumie?   Nie zrozumiałem
Ile osób to rozumie?   Nie zrozumiałem
Ile osób to rozumie?   Nie zrozumiałem .
.
. Mówię ci, że ostatnim razem, gdy powiedziałeś coś takiego, to jest to
Mówię ci, że ostatnim razem, gdy powiedziałeś coś takiego, to jest to
całkowicie niemożliwe.  Tak.
całkowicie niemożliwe.  Tak. Coś prostego, na przykład niejedzenie cukru
Coś prostego, na przykład niejedzenie cukru
Coś prostego, na przykład niejedzenie cukru i czekolady, a nie zachorujesz na
i czekolady, a nie zachorujesz na
i czekolady, a nie zachorujesz na depresję.  i pamiętam o tym przez
depresję.  i pamiętam o tym przez
depresję.  i pamiętam o tym przez miesiąc, a potem zapomniałem,
miesiąc, a potem zapomniałem,
miesiąc, a potem zapomniałem, a potem posłuchałem twojej płyty i znów sobie
a potem posłuchałem twojej płyty i znów sobie
a potem posłuchałem twojej płyty i znów sobie przypomniałem.
przypomniałem.
przypomniałem. Tak,
Tak,
Tak, wymaga to pewnej liczby powtórzeń.   Dlatego to
wymaga to pewnej liczby powtórzeń.   Dlatego to
wymaga to pewnej liczby powtórzeń.   Dlatego to powtarzamy.  Ciągle do
powtarzamy.  Ciągle do
powtarzamy.  Ciągle do tego wracamy, bo chcę, żeby
tego wracamy, bo chcę, żeby
tego wracamy, bo chcę, żeby ludzie zrozumieli to poprzez oswojenie się z tematem, a nie poprzez
ludzie zrozumieli to poprzez oswojenie się z tematem, a nie poprzez
ludzie zrozumieli to poprzez oswojenie się z tematem, a nie poprzez liniowe zapamiętywanie.
liniowe zapamiętywanie.
liniowe zapamiętywanie. Widzisz, więc jeśli przeczytam, że kupujesz nowy samochód, czy
Widzisz, więc jeśli przeczytam, że kupujesz nowy samochód, czy
Widzisz, więc jeśli przeczytam, że kupujesz nowy samochód, czy kiedykolwiek dostajesz instrukcję obsługi dołączoną do tego
kiedykolwiek dostajesz instrukcję obsługi dołączoną do tego
kiedykolwiek dostajesz instrukcję obsługi dołączoną do tego samochodu?  Musiałbyś wziąć miesiąc
samochodu?  Musiałbyś wziąć miesiąc
samochodu?  Musiałbyś wziąć miesiąc wolnego od pracy i pracować 24 godziny na dobę, żeby to wszystko przeczytać
wolnego od pracy i pracować 24 godziny na dobę, żeby to wszystko przeczytać
wolnego od pracy i pracować 24 godziny na dobę, żeby to wszystko przeczytać .  Zamiast tego,
.  Zamiast tego,
.  Zamiast tego, sprzedawca pokazuje Ci, gdzie jest włącznik/wyłącznik?  O, już
sprzedawca pokazuje Ci, gdzie jest włącznik/wyłącznik?  O, już
sprzedawca pokazuje Ci, gdzie jest włącznik/wyłącznik?  O, już jest.  Jak więc sprawić, by
jest.  Jak więc sprawić, by
jest.  Jak więc sprawić, by okna się podnosiły i opuszczały?
okna się podnosiły i opuszczały?
okna się podnosiły i opuszczały? Więc uczysz się tego, co znane.  Człowiek uczy się przez
Więc uczysz się tego, co znane.  Człowiek uczy się przez
Więc uczysz się tego, co znane.  Człowiek uczy się przez znajomość.  Powodem, dla którego czytam, że jestem
znajomość.  Powodem, dla którego czytam, że jestem
znajomość.  Powodem, dla którego czytam, że jestem nieco powtarzalny,
nieco powtarzalny,
nieco powtarzalny, jest to, że staje się to
jest to, że staje się to
jest to, że staje się to dla mnie pewnego rodzaju automatyczną wiedzą, bez konieczności
dla mnie pewnego rodzaju automatyczną wiedzą, bez konieczności
dla mnie pewnego rodzaju automatyczną wiedzą, bez konieczności przechodzenia przez liniowy opis
przechodzenia przez liniowy opis
przechodzenia przez liniowy opis czytania instrukcji obsługi.  E. Tak
czytania instrukcji obsługi.  E. Tak
czytania instrukcji obsługi.  E. Tak .  Przeczytałem twoje książki wiele
.  Przeczytałem twoje książki wiele
.  Przeczytałem twoje książki wiele razy, poza ostatnią, ale
razy, poza ostatnią, ale
razy, poza ostatnią, ale praktyka ich czytania nie jest łatwa.  Co to jest
praktyka ich czytania nie jest łatwa.  Co to jest
praktyka ich czytania nie jest łatwa.  Co to jest ?  Jedną rzeczą, którą chciałbyś powiedzieć każdemu
?  Jedną rzeczą, którą chciałbyś powiedzieć każdemu
?  Jedną rzeczą, którą chciałbyś powiedzieć każdemu z nas, jest to, że jeśli będziesz ją stale praktykować
z nas, jest to, że jeśli będziesz ją stale praktykować
z nas, jest to, że jeśli będziesz ją stale praktykować ,
,
, będzie ci coraz łatwiej.
będzie ci coraz łatwiej.
będzie ci coraz łatwiej. Opór... Nie traktuj go osobiście.
Opór... Nie traktuj go osobiście.
Opór... Nie traktuj go osobiście. To nie ty się opierasz.
To nie ty się opierasz.
To nie ty się opierasz. Osobiście już podjąłeś decyzję o jego
Osobiście już podjąłeś decyzję o jego
Osobiście już podjąłeś decyzję o jego przekroczeniu.  Tak.
przekroczeniu.  Tak.
przekroczeniu.  Tak. To ego walczy o przetrwanie.
To ego walczy o przetrwanie.
To ego walczy o przetrwanie. Mhm.
Mhm.
Mhm. Prosisz ego, żeby zrezygnowało z tego, czego się
Prosisz ego, żeby zrezygnowało z tego, czego się
Prosisz ego, żeby zrezygnowało z tego, czego się nauczyło i co jest mu niezbędne
nauczyło i co jest mu niezbędne
nauczyło i co jest mu niezbędne do przetrwania.  Czyli pobudzasz swoją nową
do przetrwania.  Czyli pobudzasz swoją nową
do przetrwania.  Czyli pobudzasz swoją nową prawą półkulę mózgu
prawą półkulę mózgu
prawą półkulę mózgu energią condundoliniego,
energią condundoliniego,
energią condundoliniego, tak?
tak?
tak? Przeciwko twojej starej, zwierzęcej lewej półkuli mózgu, której
Przeciwko twojej starej, zwierzęcej lewej półkuli mózgu, której
Przeciwko twojej starej, zwierzęcej lewej półkuli mózgu, której instynkt nakazuje ci zakopać zęby,
instynkt nakazuje ci zakopać zęby,
instynkt nakazuje ci zakopać zęby, warczeć i zabijać wrogów.  Widzieć?   Tak
warczeć i zabijać wrogów.  Widzieć?   Tak
warczeć i zabijać wrogów.  Widzieć?   Tak .  Nawet jeśli mam taką myśl, to
.  Nawet jeśli mam taką myśl, to
.  Nawet jeśli mam taką myśl, to nie chcę jej mieć.  Sprawia, że ​​jestem
nie chcę jej mieć.  Sprawia, że ​​jestem
nie chcę jej mieć.  Sprawia, że ​​jestem nieszczęśliwy.   Tak
nieszczęśliwy.   Tak
nieszczęśliwy.   Tak .
.
. Więc to, o czym mówiłeś wcześniej, polega na tym, że
Więc to, o czym mówiłeś wcześniej, polega na tym, że
Więc to, o czym mówiłeś wcześniej, polega na tym, że asymilujesz.  Mówisz, że to po
asymilujesz.  Mówisz, że to po
asymilujesz.  Mówisz, że to po prostu moja zwierzęca natura i
prostu moja zwierzęca natura i
prostu moja zwierzęca natura i dziękujesz Bogu, bo gdyby nie moja zwierzęca natura,
dziękujesz Bogu, bo gdyby nie moja zwierzęca natura,
dziękujesz Bogu, bo gdyby nie moja zwierzęca natura, nie byłoby mnie tu i nie narzekałabym na swoją
nie byłoby mnie tu i nie narzekałabym na swoją
nie byłoby mnie tu i nie narzekałabym na swoją zwierzęcą naturę.
Dziękuję.
Dziękuję. Musimy więc kochać to małe zwierzątko w
Musimy więc kochać to małe zwierzątko w
Musimy więc kochać to małe zwierzątko w nas, bo gdyby nie ono, nie byłoby
nas, bo gdyby nie ono, nie byłoby
nas, bo gdyby nie ono, nie byłoby nas tutaj i nie moglibyśmy
nas tutaj i nie moglibyśmy
nas tutaj i nie moglibyśmy narzekać na nie.
narzekać na nie.
narzekać na nie. Dziękuję Susan.
Dziękuję Susan.
Dziękuję Susan. Susan, czy możesz się upewnić, że pochylają się
Susan, czy możesz się upewnić, że pochylają się
Susan, czy możesz się upewnić, że pochylają się w stronę mikrofonu?
w stronę mikrofonu?
w stronę mikrofonu? Jeśli to możliwe, niech każda osoba zadająca
Jeśli to możliwe, niech każda osoba zadająca
Jeśli to możliwe, niech każda osoba zadająca pytanie pochyli się bliżej
pytanie pochyli się bliżej
pytanie pochyli się bliżej mikrofonu, aby mogła usłyszeć ją osoba z sali satelitarnej
mikrofonu, aby mogła usłyszeć ją osoba z sali satelitarnej
mikrofonu, aby mogła usłyszeć ją osoba z sali satelitarnej .
.
. Dzięki.
Hej D. Hej, czego nauczyciele
Hej D. Hej, czego nauczyciele Advity nauczają na Zachodzie na temat oczyszczenia, jeśli nie tego, że chodzi
Advity nauczają na Zachodzie na temat oczyszczenia, jeśli nie tego, że chodzi
Advity nauczają na Zachodzie na temat oczyszczenia, jeśli nie tego, że chodzi bardziej o oderwanie się od
bardziej o oderwanie się od
bardziej o oderwanie się od ego i fałszywe poczucie
ego i fałszywe poczucie
ego i fałszywe poczucie sprawstwa?
sprawstwa?
sprawstwa? Zobaczmy.  Zacznij od nowa, wolniej.
Zobaczmy.  Zacznij od nowa, wolniej.
Zobaczmy.  Zacznij od nowa, wolniej. Tak, jestem zdenerwowany.  Przepraszam.   No cóż,
Tak, jestem zdenerwowany.  Przepraszam.   No cóż,
Tak, jestem zdenerwowany.  Przepraszam.   No cóż, wielu nauczycieli niedualizmu, tak
wielu nauczycieli niedualizmu, tak
wielu nauczycieli niedualizmu, tak naprawdę nie ma
naprawdę nie ma
naprawdę nie ma wielu nauczycieli niedualizmu.
wielu nauczycieli niedualizmu.
wielu nauczycieli niedualizmu. Tak.   O
Tak.   O
Tak.   O tak.  Tak.
tak.  Tak.
tak.  Tak. Nie kładą takiego samego nacisku na oczyszczenie, jak na
Nie kładą takiego samego nacisku na oczyszczenie, jak na
fałszywe poczucie sprawstwa, że
fałszywe poczucie sprawstwa, że za myślami,
za myślami,
za myślami, czynem nie stoi żadna postać.  Czy zatem oczyszczenie
czynem nie stoi żadna postać.  Czy zatem oczyszczenie
czynem nie stoi żadna postać.  Czy zatem oczyszczenie osobowości jest naprawdę konieczne, aby
osobowości jest naprawdę konieczne, aby
osobowości jest naprawdę konieczne, aby osiągnąć oświecenie?
osiągnąć oświecenie?
osiągnąć oświecenie? Tak, nie ma między
Tak, nie ma między
Tak, nie ma między nimi żadnej sprzeczności.   Tak
nimi żadnej sprzeczności.   Tak
nimi żadnej sprzeczności.   Tak .  Nie chcę powiedzieć, że to oddzielne
.  Nie chcę powiedzieć, że to oddzielne
.  Nie chcę powiedzieć, że to oddzielne ścieżki, ale na przykład Romesh
ścieżki, ale na przykład Romesh
ścieżki, ale na przykład Romesh Balsikar uczy, że chodzi po prostu o poczucie
Balsikar uczy, że chodzi po prostu o poczucie
Balsikar uczy, że chodzi po prostu o poczucie sprawstwa.
sprawstwa.
sprawstwa. Tak.
Tak.
Tak. Zamiast próbować
Zamiast próbować
Zamiast próbować oczyścić swoją osobowość, radzi
oczyścić swoją osobowość, radzi
oczyścić swoją osobowość, radzi analizować swoje działania, aż dojdziesz
analizować swoje działania, aż dojdziesz
analizować swoje działania, aż dojdziesz do głębokiego przekonania, że ​​nie jesteś
do głębokiego przekonania, że ​​nie jesteś
do głębokiego przekonania, że ​​nie jesteś wykonawcą.
wykonawcą.
wykonawcą. Co myślisz o tej technice?
Co myślisz o tej technice?
Co myślisz o tej technice? To szybszy sposób.  To jest droga
To szybszy sposób.  To jest droga
To szybszy sposób.  To jest droga nie-dualności.
nie-dualności.
nie-dualności. Dobra.  Tak, o to pytam.
Dobra.  Tak, o to pytam.
Dobra.  Tak, o to pytam. Tego właśnie uczę.  Niedualność.   Tak
Tego właśnie uczę.  Niedualność.   Tak
Tego właśnie uczę.  Niedualność.   Tak .
.
. Bezpośrednia droga przez
Bezpośrednia droga przez
Bezpośrednia droga przez samą świadomość.
Dobra.
Dobra. Tak.  Nie musisz kąpać się każdego
Tak.  Nie musisz kąpać się każdego
Tak.  Nie musisz kąpać się każdego ranka w Gangesie, aby to osiągnąć.   Tak
.  Dziękuję.
.  Dziękuję. Zaletą tego jest to, że nie trzeba
Zaletą tego jest to, że nie trzeba
Zaletą tego jest to, że nie trzeba kąpać się w Gangesie.
Wadą jest to, że nie można cieszyć się
Wadą jest to, że nie można cieszyć się kąpielą w wodach
kąpielą w wodach
kąpielą w wodach Gangesu.  Pamiętasz wodę
Gangesu.  Pamiętasz wodę
Gangesu.  Pamiętasz wodę Gangesu?  Kalibruje ponad 500, prawda?
Gangesu?  Kalibruje ponad 500, prawda?
Gangesu?  Kalibruje ponad 500, prawda? Pomimo ciał zmarłych, śmieci w
Malezji zapomniały o jej zdjęciu,
Malezji zapomniały o jej zdjęciu, ponieważ zostało ono uświęcone przez
ponieważ zostało ono uświęcone przez
ponieważ zostało ono uświęcone przez pobożność
pobożność
pobożność wiernych na przestrzeni wieków.   Zaczynamy
wiernych na przestrzeni wieków.   Zaczynamy
wiernych na przestrzeni wieków.   Zaczynamy .
.
. Okej, świetnie.  Dziękuję.
Czy ktoś ci przeszkodził, kobieto?
Czy ktoś ci przeszkodził, kobieto? Tak.
Tak.
Tak. Jestem tutaj, bo strasznie się boję
Jestem tutaj, bo strasznie się boję
Jestem tutaj, bo strasznie się boję tu być i to jest...
tu być i to jest...
tu być i to jest... O, dobrze.  Dobrze dla ciebie.  Przestraszony.  Powinieneś się bać
O, dobrze.  Dobrze dla ciebie.  Przestraszony.  Powinieneś się bać
O, dobrze.  Dobrze dla ciebie.  Przestraszony.  Powinieneś się bać .
.
. Przebywanie przed dużą grupą ludzi,
Przebywanie przed dużą grupą ludzi,
Przebywanie przed dużą grupą ludzi, których nie znam, wprawia mnie w stan
których nie znam, wprawia mnie w stan
których nie znam, wprawia mnie w stan silnego ataku paniki.  A
silnego ataku paniki.  A
silnego ataku paniki.  A skierowanie na mnie kamery jest dla mnie drugą największą rzeczą.
skierowanie na mnie kamery jest dla mnie drugą największą rzeczą.
skierowanie na mnie kamery jest dla mnie drugą największą rzeczą. Skierowanie na mnie kamery jest dla mnie
Skierowanie na mnie kamery jest dla mnie
Skierowanie na mnie kamery jest dla mnie drugą największą rzeczą.
drugą największą rzeczą.
drugą największą rzeczą. Nie mogą zwrócić na nich uwagi.
Nie mogą zwrócić na nich uwagi.
Nie mogą zwrócić na nich uwagi. Dobra.  Nie ma znaczenia.
Dobra.  Nie ma znaczenia.
Dobra.  Nie ma znaczenia. Nie ma znaczenia, co
Nie ma znaczenia, co
Nie ma znaczenia, co myślą.
myślą.
myślą. Dobra.  Cóż,
Dobra.  Cóż,
Dobra.  Cóż, jeśli myślą, że jesteś dobry, to są
jeśli myślą, że jesteś dobry, to są
jeśli myślą, że jesteś dobry, to są głupi.
głupi.
głupi. Jeśli uważają, że jesteś zły, to znaczy, że jesteś
Jeśli uważają, że jesteś zły, to znaczy, że jesteś
Jeśli uważają, że jesteś zły, to znaczy, że jesteś niedoinformowany.  Dlaczego więc zwracamy na to uwagę?
niedoinformowany.  Dlaczego więc zwracamy na to uwagę?
niedoinformowany.  Dlaczego więc zwracamy na to uwagę? Dobra.   Czy
Dobra.   Czy
Dobra.   Czy mogę zrobić sobie z tobą zdjęcie, żebym i ja
mogę zrobić sobie z tobą zdjęcie, żebym i ja
mogę zrobić sobie z tobą zdjęcie, żebym i ja mógł to przeboleć?   O
mógł to przeboleć?   O
mógł to przeboleć?   O kurczę.  Liz, po
kurczę.  Liz, po
kurczę.  Liz, po prostu to podpisz.  Jest otwarte.
prostu to podpisz.  Jest otwarte.
prostu to podpisz.  Jest otwarte. Oh.
Tak, mówię o fobii.
Tak, mówię o fobii. Kiedy byłem młody, miałem fobię na punkcie mówienia. Pewnego razu, będąc
Kiedy byłem młody, miałem fobię na punkcie mówienia. Pewnego razu, będąc
Kiedy byłem młody, miałem fobię na punkcie mówienia. Pewnego razu, będąc stażystą, przedstawiałem pewną sprawę
stażystą, przedstawiałem pewną sprawę
stażystą, przedstawiałem pewną sprawę całemu personelowi medycznemu
całemu personelowi medycznemu
całemu personelowi medycznemu szpitala. Raz w miesiącu odbywało się
szpitala. Raz w miesiącu odbywało się
szpitala. Raz w miesiącu odbywało się zebranie personelu medycznego.  Przedstawiam więc
zebranie personelu medycznego.  Przedstawiam więc
zebranie personelu medycznego.  Przedstawiam więc tę sprawę i gdy doszedłem do około
tę sprawę i gdy doszedłem do około
tę sprawę i gdy doszedłem do około dwóch trzecich pierwszej strony
dwóch trzecich pierwszej strony
dwóch trzecich pierwszej strony , wiedziałem, że mój głos nie dotrwa do końca
, wiedziałem, że mój głos nie dotrwa do końca
, wiedziałem, że mój głos nie dotrwa do końca .  Doszedłem więc do takiego wniosku, a
.  Doszedłem więc do takiego wniosku, a
publiczność medyczna
publiczność medyczna pomyślała, że ​​już skończyłem.  Dowiedziałem się, że
pomyślała, że ​​już skończyłem.  Dowiedziałem się, że
pomyślała, że ​​już skończyłem.  Dowiedziałem się, że nikt cię nie słucha.
To prawdziwa historia.  Oni bili brawo.   Czy
To prawdziwa historia.  Oni bili brawo.   Czy to nie jest zabawne?
to nie jest zabawne?
to nie jest zabawne? Słyszałeś o czym ona mówiła?   On... On
Słyszałeś o czym ona mówiła?   On... On
Słyszałeś o czym ona mówiła?   On... On nie wiedział, o czym mówisz
nie wiedział, o czym mówisz
nie wiedział, o czym mówisz .  Więc
dziękuję.   Wiesz,
dziękuję.   Wiesz, projektujemy nasze lęki na świat
projektujemy nasze lęki na świat
projektujemy nasze lęki na świat .   Proszę bardzo
.   Proszę bardzo
.   Proszę bardzo .   Zawsze
trzeba zadać sobie pytanie: ja zawsze
trzeba zadać sobie pytanie: ja zawsze odpowiadam przed Bogiem.
odpowiadam przed Bogiem.
odpowiadam przed Bogiem. Jestem odpowiedzialny przed Bogiem
Jestem odpowiedzialny przed Bogiem
Jestem odpowiedzialny przed Bogiem za moje wybory i za to, kim się stanę.   Co
za moje wybory i za to, kim się stanę.   Co
za moje wybory i za to, kim się stanę.   Co ?
?
? Okej, idziemy dalej.  Tak.
Okej, idziemy dalej.  Tak.
Okej, idziemy dalej.  Tak. Cześć, Doktorze.
Cześć, Doktorze.
Cześć, Doktorze. Cześć.  Cześć.  Moje pytanie dotyczy
Cześć.  Cześć.  Moje pytanie dotyczy
Cześć.  Cześć.  Moje pytanie dotyczy doświadczenia lub krawędzi ego.  Czy to
doświadczenia lub krawędzi ego.  Czy to
doświadczenia lub krawędzi ego.  Czy to oznacza, że ​​wykraczamy poza doświadczenie
oznacza, że ​​wykraczamy poza doświadczenie
oznacza, że ​​wykraczamy poza doświadczenie samego istnienia?   Na koniec
samego istnienia?   Na koniec
stajesz się świadkiem
stajesz się świadkiem zjawiska, ale nie ma żadnej jednostki, która by je
zjawiska, ale nie ma żadnej jednostki, która by je
zjawiska, ale nie ma żadnej jednostki, która by je doświadczała.  Więc zdajesz sobie sprawę, że to
doświadczała.  Więc zdajesz sobie sprawę, że to
doświadczała.  Więc zdajesz sobie sprawę, że to zdanie bez podmiotu.
zdanie bez podmiotu.
zdanie bez podmiotu. Zjawisko to dzieje się samo z siebie.
Zjawisko to dzieje się samo z siebie.
Zjawisko to dzieje się samo z siebie. To przychodzi po prostu jako świadomość.
To przychodzi po prostu jako świadomość.
To przychodzi po prostu jako świadomość. Nie próbujesz osiągnąć tego
Nie próbujesz osiągnąć tego
Nie próbujesz osiągnąć tego celu.  Idziesz, jeździsz na rowerze,
celu.  Idziesz, jeździsz na rowerze,
celu.  Idziesz, jeździsz na rowerze, słuchasz śpiewu
słuchasz śpiewu
słuchasz śpiewu ptaków i nagle uświadamiasz sobie, że to wszystko
ptaków i nagle uświadamiasz sobie, że to wszystko
ptaków i nagle uświadamiasz sobie, że to wszystko dzieje się spontanicznie.
dzieje się spontanicznie.
dzieje się spontanicznie. Mhm.   No i cóż,
Mhm.   No i cóż,
oprócz tego, że jesteś osobą doświadczającą,
oprócz tego, że jesteś osobą doświadczającą, widzisz, że powodem, dla którego się
widzisz, że powodem, dla którego się
widzisz, że powodem, dla którego się z tym utożsamiasz, jest to, że ego pobudza osobę
z tym utożsamiasz, jest to, że ego pobudza osobę
z tym utożsamiasz, jest to, że ego pobudza osobę doświadczającą.  Chce czegoś więcej niż tylko
doświadczającą.  Chce czegoś więcej niż tylko
doświadczającą.  Chce czegoś więcej niż tylko doświadczenia.  Chce doświadczać
doświadczenia.  Chce doświadczać
doświadczenia.  Chce doświadczać doświadczeń.
doświadczeń.
doświadczeń. To subtelność.  Dzięki medytacji ci się to uda
To subtelność.  Dzięki medytacji ci się to uda
To subtelność.  Dzięki medytacji ci się to uda .
.
. Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję. Możesz obejrzeć film lub
Możesz obejrzeć film lub
Możesz obejrzeć film lub chcieć być tym, kto go obejrzy
chcieć być tym, kto go obejrzy
chcieć być tym, kto go obejrzy .
.
. Dziękuję.  Czy mogę mieć zdjęcie?
Dziękuję.  Czy mogę mieć zdjęcie?
Dziękuję.  Czy mogę mieć zdjęcie? Tak.
Tak.
Tak. Chce zdjęcie.
Chce zdjęcie.
Chce zdjęcie. Daj mu bilet ze zdjęciem.
Daj mu bilet ze zdjęciem.
Daj mu bilet ze zdjęciem. Dolar i ćwierć dolara.
Cześć.
Cześć. Tak.
Tak.
Tak. Mam pytanie odnośnie... Wydaje mi się, że
Mam pytanie odnośnie... Wydaje mi się, że
Mam pytanie odnośnie... Wydaje mi się, że mam dużą ciekawość intelektualną.   No cóż
mam dużą ciekawość intelektualną.   No cóż
mam dużą ciekawość intelektualną.   No cóż , jak mój, no cóż, będę cię słuchał,
, jak mój, no cóż, będę cię słuchał,
, jak mój, no cóż, będę cię słuchał, ale moje myśli zaczną błądzić
ale moje myśli zaczną błądzić
ale moje myśli zaczną błądzić gdzieś, myślę, że ostatecznie nie ma to żadnego
gdzieś, myślę, że ostatecznie nie ma to żadnego
gdzieś, myślę, że ostatecznie nie ma to żadnego znaczenia, co mógłbyś powiedzieć, a co
znaczenia, co mógłbyś powiedzieć, a co
znaczenia, co mógłbyś powiedzieć, a co faktycznie pomoże mi w moim
faktycznie pomoże mi w moim
faktycznie pomoże mi w moim rozwoju duchowym.  I moje
rozwoju duchowym.  I moje
rozwoju duchowym.  I moje pytanie brzmi, jak tam nie pójść.
pytanie brzmi, jak tam nie pójść.
pytanie brzmi, jak tam nie pójść. Cóż, za każdym razem przyglądałbym się każdej
Cóż, za każdym razem przyglądałbym się każdej
Cóż, za każdym razem przyglądałbym się każdej informacji, która ma taką samą wartość,
informacji, która ma taką samą wartość,
informacji, która ma taką samą wartość, bo nigdy nie wiadomo, kiedy będzie
bo nigdy nie wiadomo, kiedy będzie
bo nigdy nie wiadomo, kiedy będzie potrzebna.
potrzebna.
potrzebna. Myślę, że przez
Myślę, że przez
Myślę, że przez całe życie nie zwróciłem uwagi na to,
całe życie nie zwróciłem uwagi na to,
całe życie nie zwróciłem uwagi na to, że to, co nazywam ostatecznymi drzwiami, pojawiło się
że to, co nazywam ostatecznymi drzwiami, pojawiło się
że to, co nazywam ostatecznymi drzwiami, pojawiło się znikąd.
znikąd.
znikąd. Pojawiło się znikąd.
Pojawiło się znikąd.
Pojawiło się znikąd. Nie z żadnego miejsca, nie od żadnej istoty,
Nie z żadnego miejsca, nie od żadnej istoty,
Nie z żadnego miejsca, nie od żadnej istoty, nie z żadnego umysłu, nie z żadnej pamięci.
nie z żadnego umysłu, nie z żadnej pamięci.
nie z żadnego umysłu, nie z żadnej pamięci. To była po prostu świadomość już
To była po prostu świadomość już
To była po prostu świadomość już obecna w tej przestrzeni.
obecna w tej przestrzeni.
obecna w tej przestrzeni. Więc nie wiesz, co jest wartościowe, a co
Więc nie wiesz, co jest wartościowe, a co
Więc nie wiesz, co jest wartościowe, a co nie.
nie.
nie. Więc nie waż tego.
Więc nie waż tego.
Więc nie waż tego. Przede wszystkim to, czego teraz nie uważasz za zbyt
Przede wszystkim to, czego teraz nie uważasz za zbyt
Przede wszystkim to, czego teraz nie uważasz za zbyt wartościowe, pewnego dnia pójdziesz pewną
wartościowe, pewnego dnia pójdziesz pewną
wartościowe, pewnego dnia pójdziesz pewną ścieżką i wow, zrozumiesz to.
ścieżką i wow, zrozumiesz to.
ścieżką i wow, zrozumiesz to. Mówisz: „Och, uhhuh”.   W ten sposób
gromadzisz wiedzę, a to
gromadzisz wiedzę, a to jest część duchowego wysiłku, w ramach którego
jest część duchowego wysiłku, w ramach którego
jest część duchowego wysiłku, w ramach którego gromadzisz wiedzę na temat
gromadzisz wiedzę na temat
gromadzisz wiedzę na temat nauczycieli, nauk, ścieżek,
nauczycieli, nauk, ścieżek,
nauczycieli, nauk, ścieżek, religii i różnych sposobów patrzenia na
religii i różnych sposobów patrzenia na
religii i różnych sposobów patrzenia na sprawy.  10 000 dróg do Boga.
10 000 i
10 000 i sprawdzenie ich wszystkich zajmuje trochę czasu,
sprawdzenie ich wszystkich zajmuje trochę czasu,
sprawdzenie ich wszystkich zajmuje trochę czasu, prawda?
prawda?
prawda? Dziękuję.  I mam jeszcze jedno szybkie
Dziękuję.  I mam jeszcze jedno szybkie
Dziękuję.  I mam jeszcze jedno szybkie pytanie.  Słyszałam, że
pytanie.  Słyszałam, że
pytanie.  Słyszałam, że rozmawiasz z ludźmi o tym, że jesteś w trakcie
rozmawiasz z ludźmi o tym, że jesteś w trakcie
rozmawiasz z ludźmi o tym, że jesteś w trakcie wychodzenia z
wychodzenia z
wychodzenia z depresji, leczenia się, przekraczania jej,
depresji, leczenia się, przekraczania jej,
depresji, leczenia się, przekraczania jej, i wspominałeś o unikaniu
i wspominałeś o unikaniu
i wspominałeś o unikaniu cukru i o tym, że... Tak
cukru i o tym, że... Tak
cukru i o tym, że... Tak , możesz spróbować.   Zajmowałem się tym
, możesz spróbować.   Zajmowałem się tym
, możesz spróbować.   Zajmowałem się tym i, eee,
i, eee,
i, eee, przeglądałem różne książki,
przeglądałem różne książki,
przeglądałem różne książki, nawet kucharskie.  Lubię jedzenie i chciałam
nawet kucharskie.  Lubię jedzenie i chciałam
nawet kucharskie.  Lubię jedzenie i chciałam znaleźć coś pysznego, a wiele z nich
znaleźć coś pysznego, a wiele z nich
znaleźć coś pysznego, a wiele z nich reklamuje się jako produkty o niskiej zawartości tłuszczu i bezkofeinowe.  No i
reklamuje się jako produkty o niskiej zawartości tłuszczu i bezkofeinowe.  No i
reklamuje się jako produkty o niskiej zawartości tłuszczu i bezkofeinowe.  No i niektóre z nich są sprzeczne
niektóre z nich są sprzeczne
niektóre z nich są sprzeczne .  Jedni piszą, że trzeba jeść mało tłuszczu,
.  Jedni piszą, że trzeba jeść mało tłuszczu,
.  Jedni piszą, że trzeba jeść mało tłuszczu, a inni, że jeść
a inni, że jeść
a inni, że jeść koktajle mleczne i jeść wołowinę na śniadanie.
koktajle mleczne i jeść wołowinę na śniadanie.
koktajle mleczne i jeść wołowinę na śniadanie. Ale mówisz o diecie bez cukru
Ale mówisz o diecie bez cukru
Ale mówisz o diecie bez cukru .  Co to ma wspólnego z
.  Co to ma wspólnego z
.  Co to ma wspólnego z dietą bezcukrową?   Właśnie nad tym się zastanawiam
dietą bezcukrową?   Właśnie nad tym się zastanawiam
dietą bezcukrową?   Właśnie nad tym się zastanawiam .  Przyjrzałam się
.  Przyjrzałam się
.  Przyjrzałam się dietom hipoglikemicznym i tłuszcz nie...
dietom hipoglikemicznym i tłuszcz nie...
dietom hipoglikemicznym i tłuszcz nie... Nie,
Nie,
Nie, nie, po prostu trzymaj się z daleka od nich,
nie, po prostu trzymaj się z daleka od nich,
nie, po prostu trzymaj się z daleka od nich, żyj na bazie białka i tłuszczu, a także
żyj na bazie białka i tłuszczu, a także
żyj na bazie białka i tłuszczu, a także unikaj cukru, szczególnie na pusty
unikaj cukru, szczególnie na pusty
unikaj cukru, szczególnie na pusty żołądek.
żołądek.
żołądek. Dobra.
Dobra.
Dobra. A jeśli już jesz coś słodkiego,
A jeśli już jesz coś słodkiego,
A jeśli już jesz coś słodkiego, najlepszym cukrem jest fruktoza.  Fruktoza
najlepszym cukrem jest fruktoza.  Fruktoza
najlepszym cukrem jest fruktoza.  Fruktoza jest cukrem owocowym.  Nie powoduje
jest cukrem owocowym.  Nie powoduje
jest cukrem owocowym.  Nie powoduje reakcji insulinowej.
reakcji insulinowej.
reakcji insulinowej. Dobra.
Dobra.
Dobra. A w sklepach ze zdrową żywnością mają
A w sklepach ze zdrową żywnością mają
A w sklepach ze zdrową żywnością mają batony i
batony i
batony i słodycze z fruktozą.
słodycze z fruktozą.
słodycze z fruktozą. Dlatego trzymaj się z daleka od tego, co
Dlatego trzymaj się z daleka od tego, co
Dlatego trzymaj się z daleka od tego, co jest słodsze od glukozy lub
jest słodsze od glukozy lub
jest słodsze od glukozy lub dekstrozy.
dekstrozy.
dekstrozy. Dobra.
Dobra.
Dobra. Ale nie uwalnia insuliny.
Ale nie uwalnia insuliny.
Ale nie uwalnia insuliny. Fruktoza.
Fruktoza.
Fruktozą można dosłodzić wszystko.
Fruktozą można dosłodzić wszystko. Dobra.
Dobra.
Dobra. Myślę, że ogólnie rzecz biorąc jest to to samo,
Myślę, że ogólnie rzecz biorąc jest to to samo,
Myślę, że ogólnie rzecz biorąc jest to to samo, ale nie wywołuje to reakcji insulinowej.
ale nie wywołuje to reakcji insulinowej.
ale nie wywołuje to reakcji insulinowej. Doskonały.  Doskonały.  Dziękuję
Doskonały.  Doskonały.  Dziękuję
Doskonały.  Doskonały.  Dziękuję bardzo.
bardzo.
bardzo. Miałem pierwszą beczkę fruktozy w Stanach
Miałem pierwszą beczkę fruktozy w Stanach
Miałem pierwszą beczkę fruktozy w Stanach Zjednoczonych.  Wysłano mi ją
Zjednoczonych.  Wysłano mi ją
Zjednoczonych.  Wysłano mi ją ze Skandynawii.
ze Skandynawii.
ze Skandynawii. Co mam z tym zrobić?
Co mam z tym zrobić?
Co mam z tym zrobić? Po prostu podpisz się
Po prostu podpisz się
Po prostu podpisz się w zamian za to, że napisałem przedmowę
w zamian za to, że napisałem przedmowę
w zamian za to, że napisałem przedmowę do książki dla kogoś, kto pisał
do książki dla kogoś, kto pisał
do książki dla kogoś, kto pisał o wartości fruktozy w różnych
o wartości fruktozy w różnych
o wartości fruktozy w różnych aspektach.
aspektach.
A gdybym tylko napisał przedmowę, to
A gdybym tylko napisał przedmowę, to wysłaliby mi beczkę.  Pierwszą beczkę miałem
wysłaliby mi beczkę.  Pierwszą beczkę miałem
wysłaliby mi beczkę.  Pierwszą beczkę miałem w Stanach Zjednoczonych.  Wszystko to zapakowaliśmy
w Stanach Zjednoczonych.  Wszystko to zapakowaliśmy
w Stanach Zjednoczonych.  Wszystko to zapakowaliśmy w małe opakowania po funtach, żeby
w małe opakowania po funtach, żeby
w małe opakowania po funtach, żeby nasi pacjenci z hipoglikemią
nasi pacjenci z hipoglikemią
nasi pacjenci z hipoglikemią mogli dodawać fruktozę do płatków śniadaniowych na
mogli dodawać fruktozę do płatków śniadaniowych na
mogli dodawać fruktozę do płatków śniadaniowych na śniadanie.
śniadanie.
śniadanie. Dobra.
Dobra.
Dobra. Prowadź normalne życie.
Prowadź normalne życie.
Chciałbym opowiedzieć o pewnym doświadczeniu
Chciałbym opowiedzieć o pewnym doświadczeniu .  Przede wszystkim chcę podziękować Bogu
.  Przede wszystkim chcę podziękować Bogu
.  Przede wszystkim chcę podziękować Bogu za Come on.  Następnym krokiem musi być wstanie.
za Come on.  Następnym krokiem musi być wstanie.
za Come on.  Następnym krokiem musi być wstanie. Przede wszystkim chciałbym podziękować Bogu za to, że
Przede wszystkim chciałbym podziękować Bogu za to, że
Przede wszystkim chciałbym podziękować Bogu za to, że tu jestem i dziękuję Bogu za was.
tu jestem i dziękuję Bogu za was.
tu jestem i dziękuję Bogu za was. Czytałam o „oku oka” i o
Czytałam o „oku oka” i o
Czytałam o „oku oka” i o mocy teraźniejszości. Poszłam na te zajęcia
mocy teraźniejszości. Poszłam na te zajęcia
mocy teraźniejszości. Poszłam na te zajęcia i chodziło tam o to, żeby trwać w
i chodziło tam o to, żeby trwać w
i chodziło tam o to, żeby trwać w modlitwie.  Więc nauczyciel mówi, żebyś
modlitwie.  Więc nauczyciel mówi, żebyś
modlitwie.  Więc nauczyciel mówi, żebyś po prostu powiedział, że kochasz swojego Boga całym swoim
po prostu powiedział, że kochasz swojego Boga całym swoim
po prostu powiedział, że kochasz swojego Boga całym swoim sercem, całą swoją duszą i całą
sercem, całą swoją duszą i całą
sercem, całą swoją duszą i całą swoją mocą.  Więc idę do domu, siadam w
swoją mocą.  Więc idę do domu, siadam w
swoją mocą.  Więc idę do domu, siadam w fotelu z wysokim oparciem, rozsiadam się wygodnie
fotelu z wysokim oparciem, rozsiadam się wygodnie
fotelu z wysokim oparciem, rozsiadam się wygodnie i biorę głęboki oddech. Powiedziała, żebym też wzięła oddech.  Więc
i biorę głęboki oddech. Powiedziała, żebym też wzięła oddech.  Więc
i biorę głęboki oddech. Powiedziała, żebym też wzięła oddech.  Więc wdycham.
wdycham.
wdycham. Kocham Boga całym sercem,
Kocham Boga całym sercem,
Kocham Boga całym sercem, całą duszą, całą mocą.
całą duszą, całą mocą.
całą duszą, całą mocą. Ta energia przejęła nade mną kontrolę.
Ta energia przejęła nade mną kontrolę.
Ta energia przejęła nade mną kontrolę. Energia.
Energia.
Energia. Powiedziałbym to.
Powiedziałbym to.
Powiedziałbym to. Mówiono mi to przez sen, gdy budziłem się
Mówiono mi to przez sen, gdy budziłem się
Mówiono mi to przez sen, gdy budziłem się nocą.
nocą.
nocą. Oh.
Oh.
Oh. I gram w taką małą grę sam ze sobą.
I gram w taką małą grę sam ze sobą.
I gram w taką małą grę sam ze sobą. Próbuję sprawdzić, jak długo mogę wytrzymać bez
Próbuję sprawdzić, jak długo mogę wytrzymać bez
Próbuję sprawdzić, jak długo mogę wytrzymać bez myślenia.  Ale przychodziła mi do głowy myśl,
myślenia.  Ale przychodziła mi do głowy myśl,
myślenia.  Ale przychodziła mi do głowy myśl, mrugałam i mówiłam: „
mrugałam i mówiłam: „
mrugałam i mówiłam: „ Kocham mojego Boga całą swoją duszą,
Kocham mojego Boga całą swoją duszą,
Kocham mojego Boga całą swoją duszą, całym swoim sercem, całą swoją mocą”.
całym swoim sercem, całą swoją mocą”.
całym swoim sercem, całą swoją mocą”. Doktorze Hawkins, czytałem pańską książkę i
Doktorze Hawkins, czytałem pańską książkę i
Doktorze Hawkins, czytałem pańską książkę i poczułem pańską obecność.
poczułem pańską obecność.
poczułem pańską obecność. Twoja energia była w moim domu.
Sytuacja się poprawiła.
Myślałam, że powiesz, że ktoś
Myślałam, że powiesz, że ktoś ukradł czekoladę z twojej spiżarni.
ukradł czekoladę z twojej spiżarni.
ukradł czekoladę z twojej spiżarni. I ta właśnie teraźniejszość była ze mną,
I ta właśnie teraźniejszość była ze mną,
I ta właśnie teraźniejszość była ze mną, rosła
rosła
rosła i wiedziałam, że zmierzam w miejsce, w którym nigdy
i wiedziałam, że zmierzam w miejsce, w którym nigdy
i wiedziałam, że zmierzam w miejsce, w którym nigdy wcześniej nie byłam.  Cisza stała się tak
wcześniej nie byłam.  Cisza stała się tak
wcześniej nie byłam.  Cisza stała się tak głęboka, że ​​bolały mnie uszy, a do tego
głęboka, że ​​bolały mnie uszy, a do tego
głęboka, że ​​bolały mnie uszy, a do tego dochodziły ptaki i cała muzyka w tle.
dochodziły ptaki i cała muzyka w tle.
dochodziły ptaki i cała muzyka w tle. Tak, zrozumiałem, o co ci chodzi.
Tak, zrozumiałem, o co ci chodzi.
Tak, zrozumiałem, o co ci chodzi. Siedziałem na tarasie i padał
Siedziałem na tarasie i padał
Siedziałem na tarasie i padał deszcz.
deszcz.
deszcz. Spojrzałem w dół.  Był robak.
Spojrzałem w dół.  Był robak.
Spojrzałem w dół.  Był robak. Widziałem cierpienie robaka.  Mogłem
Widziałem cierpienie robaka.  Mogłem
Widziałem cierpienie robaka.  Mogłem widzieć wszystko wokół siebie.  Wszyscy byliśmy
widzieć wszystko wokół siebie.  Wszyscy byliśmy
widzieć wszystko wokół siebie.  Wszyscy byliśmy połączeni z Bogiem.  Pochodziliśmy z tego samego
połączeni z Bogiem.  Pochodziliśmy z tego samego
połączeni z Bogiem.  Pochodziliśmy z tego samego źródła.
źródła.
źródła. Ta energia dostała się w moje ręce.  To było takie
Ta energia dostała się w moje ręce.  To było takie
Ta energia dostała się w moje ręce.  To było takie cudowne.
Wstałem rano.  Szedłem
Wstałem rano.  Szedłem do pracy
do pracy
do pracy i tam to było.  Wszystko było spokojne
i tam to było.  Wszystko było spokojne
i tam to było.  Wszystko było spokojne Wszystko było spokojne
Wszystko było spokojne
Wszystko było spokojne Wszystko było spokojne i ciche.  Stałem
Wszystko było spokojne i ciche.  Stałem
Wszystko było spokojne i ciche.  Stałem w swojej sypialni i wszędzie panowała
w swojej sypialni i wszędzie panowała
w swojej sypialni i wszędzie panowała cisza.
cisza.
cisza. I wiedziałem, że jestem w obecności Boga.
I wiedziałem, że jestem w obecności Boga.
I wiedziałem, że jestem w obecności Boga. Wiedziałeś, że jesteś dzieckiem Boga.
Wiedziałeś, że jesteś dzieckiem Boga.
Wiedziałeś, że jesteś dzieckiem Boga. Wiedziałem, że jestem tu obecny.  To.  Poczułem
Wiedziałem, że jestem tu obecny.  To.  Poczułem
Wiedziałem, że jestem tu obecny.  To.  Poczułem obecność.   O
obecność.   O
obecność.   O , rozumiem.  Tak.
, rozumiem.  Tak.
, rozumiem.  Tak. Ogarnęło mnie przeczucie, że muszę odejść.
Ogarnęło mnie przeczucie, że muszę odejść.
Ogarnęło mnie przeczucie, że muszę odejść. I wtedy odchodzę, nie mogę odejść.  Mam
I wtedy odchodzę, nie mogę odejść.  Mam
I wtedy odchodzę, nie mogę odejść.  Mam wnuki.
wnuki.
wnuki. Więc nie poszedłem.  Ale potem ogarnął mnie strach
Więc nie poszedłem.  Ale potem ogarnął mnie strach
Więc nie poszedłem.  Ale potem ogarnął mnie strach .  Strach był totalny.
.  Strach był totalny.
.  Strach był totalny. To był
To był
To był strach, przerażenie.  Ter strach.
strach, przerażenie.  Ter strach.
strach, przerażenie.  Ter strach. Odrzuciła propozycję wyjazdu.
Odrzuciła propozycję wyjazdu.
Odrzuciła propozycję wyjazdu. O, szansa na wyjazd.  Tak.  Tak.
O, szansa na wyjazd.  Tak.  Tak.
O, szansa na wyjazd.  Tak.  Tak. Bo strach pojawił się dopiero później
Bo strach pojawił się dopiero później
Bo strach pojawił się dopiero później .   Tak
.   Tak
.   Tak .  Byłem tam i wtedy
.  Byłem tam i wtedy
.  Byłem tam i wtedy pojawił się strach.   Tak
pojawił się strach.   Tak
pojawił się strach.   Tak .
.
. I ta energia,
I ta energia,
I ta energia, ta energia, była w moim domu.  To było
ta energia, była w moim domu.  To było
ta energia, była w moim domu.  To było naprawdę przerażające.
Ale teraz, w tym momencie, w którym jestem, jest tak,
Ale teraz, w tym momencie, w którym jestem, jest tak, jakby
jakby
jakby Bóg był we mnie,
Bóg był we mnie,
Bóg był we mnie, ale jest bardziej uśpiony,
ale jest bardziej uśpiony,
ale to nie jest tak, że
ale to nie jest tak, że ona przeżyła coś naprawdę wzniosłego, a teraz jakby wróciła na
ona przeżyła coś naprawdę wzniosłego, a teraz jakby wróciła na
ona przeżyła coś naprawdę wzniosłego, a teraz jakby wróciła na ziemię.   Tak
ziemię.   Tak
ziemię.   Tak .  Tak.  Tak.   Tak
.  Tak.  Tak.   Tak
.  Tak.  Tak.   Tak .  To jest objawienie.  Tak.   Tak
.  To jest objawienie.  Tak.   Tak
.  To jest objawienie.  Tak.   Tak .  Tak więc to jest to, co czujesz –
.  Tak więc to jest to, co czujesz –
.  Tak więc to jest to, co czujesz – obecność jaźni z
obecność jaźni z
obecność jaźni z dużej litery S, gdy ego słabnie, przejmuje
dużej litery S, gdy ego słabnie, przejmuje
dużej litery S, gdy ego słabnie, przejmuje kontrolę i okresowo pojawia się wewnętrzny
kontrolę i okresowo pojawia się wewnętrzny
kontrolę i okresowo pojawia się wewnętrzny blask,
blask,
blask, tak,
tak,
tak, wewnętrzny blask czasami pojawia się jak
wewnętrzny blask czasami pojawia się jak
wewnętrzny blask czasami pojawia się jak światło,
światło,
światło, a czasami trwa, czasami
a czasami trwa, czasami
a czasami trwa, czasami słabnie, czasami znika i
słabnie, czasami znika i
słabnie, czasami znika i nie powraca przez jakiś czas, ponieważ
nie powraca przez jakiś czas, ponieważ
w międzyczasie musisz dokonać innych rzeczy, od razu wrócić.
Jeśli to światło, ten olśniewający stan się utrzymuje, to
Jeśli to światło, ten olśniewający stan się utrzymuje, to nie dokonujesz już niczego
nie dokonujesz już niczego
nie dokonujesz już niczego więcej na świecie. Ogólnie rzecz biorąc,
więcej na świecie. Ogólnie rzecz biorąc,
więcej na świecie. Ogólnie rzecz biorąc, rozumiem dlaczego.
rozumiem dlaczego.
rozumiem dlaczego. Pozwól, że cię zabiorę.
Ale trudno mi
Ale trudno mi pojąć, dlaczego
pojąć, dlaczego
pojąć, dlaczego widzę rzeczy, których
widzę rzeczy, których
widzę rzeczy, których wcześniej nie widziałem.   Tak
wcześniej nie widziałem.   Tak
wcześniej nie widziałem.   Tak .  Uświadomienie sobie,
.  Uświadomienie sobie,
.  Uświadomienie sobie, że trudno jest radzić sobie z pewnymi
że trudno jest radzić sobie z pewnymi
że trudno jest radzić sobie z pewnymi rzeczami, które widzę,
rzeczami, które widzę,
rzeczami, które widzę, ponieważ ludzie nie wiedzą, co
ponieważ ludzie nie wiedzą, co
ponieważ ludzie nie wiedzą, co robią.
robią.
robią. Dobrze ci idzie.   Ciągle się
Dobrze ci idzie.   Ciągle się
Dobrze ci idzie.   Ciągle się modlę.   Tak
modlę.   Tak
modlę.   Tak .   Tak, tak
.   Tak, tak
.   Tak, tak .
.
. Dziękuję.  Jesteś dobry.  Dobra.  Dziękuję.
No cóż, pole do popisu samo się otwiera.
No cóż, pole do popisu samo się otwiera. Zobaczmy.  To było anielskie.  Chyba
Zobaczmy.  To było anielskie.  Chyba
Zobaczmy.  To było anielskie.  Chyba myślę o nawiedzeniu anioła przez jednego z moich aniołów
myślę o nawiedzeniu anioła przez jednego z moich aniołów
myślę o nawiedzeniu anioła przez jednego z moich aniołów .  No cóż.
.  No cóż.
.  No cóż. Tak.
Tak.
Tak. Więc odwiedził cię anioł.
Więc odwiedził cię anioł.
Więc odwiedził cię anioł. Wiesz, ona była świadoma
Wiesz, ona była świadoma
Wiesz, ona była świadoma obecności anioła.
obecności anioła.
obecności anioła. Jeśli mam być szczery, muszę przyznać,
Jeśli mam być szczery, muszę przyznać,
Jeśli mam być szczery, muszę przyznać, że czasami, gdy sprawy nie idą po
że czasami, gdy sprawy nie idą po
że czasami, gdy sprawy nie idą po mojej myśli, pojawia się uczucie urazy
mojej myśli, pojawia się uczucie urazy
mojej myśli, pojawia się uczucie urazy wobec życia, losu lub
wobec życia, losu lub
wobec życia, losu lub Boga.  Wiesz, nie wiem
Boga.  Wiesz, nie wiem
Boga.  Wiesz, nie wiem jak to
jak to
jak to dobrze
dobrze
dobrze wyrazić, ale tak, zastanawiam się,
wyrazić, ale tak, zastanawiam się,
jak mogę to przezwyciężyć?   O
jak mogę to przezwyciężyć?   O tak.  Nie, to normalne.  I
tak.  Nie, to normalne.  I
tak.  Nie, to normalne.  I oczywiście, trzeba po prostu stosować
oczywiście, trzeba po prostu stosować
oczywiście, trzeba po prostu stosować zasady duchowe, żeby zobaczyć to
zasady duchowe, żeby zobaczyć to
zasady duchowe, żeby zobaczyć to inaczej i doświadczyć
inaczej i doświadczyć
inaczej i doświadczyć inaczej.
inaczej.
inaczej. Zamiast się temu opierać, witasz
Zamiast się temu opierać, witasz
Zamiast się temu opierać, witasz to i wybaczasz sobie, że jesteś tym, kim
to i wybaczasz sobie, że jesteś tym, kim
to i wybaczasz sobie, że jesteś tym, kim jesteś.  Tak.
Widzę, że wiele osób z poczucia winy
Widzę, że wiele osób z poczucia winy tłumi i tłumi takie rzeczy zamiast stawić
tłumi i tłumi takie rzeczy zamiast stawić
tłumi i tłumi takie rzeczy zamiast stawić im czoła.  A potem przyglądasz się,
im czoła.  A potem przyglądasz się,
im czoła.  A potem przyglądasz się, który aspekt ciebie samego ujawnia
który aspekt ciebie samego ujawnia
który aspekt ciebie samego ujawnia się i modlisz się, żeby go przerosnąć
się i modlisz się, żeby go przerosnąć
się i modlisz się, żeby go przerosnąć .
Pytasz, jaki to aspekt ciebie,
Pytasz, jaki to aspekt ciebie, jaka to rola.  Kłopot jaki zawsze miałem był związany
jaka to rola.  Kłopot jaki zawsze miałem był związany
jaka to rola.  Kłopot jaki zawsze miałem był związany z rycerzem duchowym.
z rycerzem duchowym.
z rycerzem duchowym. Zawsze wpadał w złość i oburzenie na
Zawsze wpadał w złość i oburzenie na
Zawsze wpadał w złość i oburzenie na zło.
Cześć, chciałbym wam obojgu bardzo podziękować
Cześć, chciałbym wam obojgu bardzo podziękować .  A przyjechałem tutaj z dwóch
.  A przyjechałem tutaj z dwóch
.  A przyjechałem tutaj z dwóch powodów.  Po pierwsze, lubię być blisko was
powodów.  Po pierwsze, lubię być blisko was
powodów.  Po pierwsze, lubię być blisko was dwojga.  A drugie pytanie jest takie, że mam
dwojga.  A drugie pytanie jest takie, że mam
dwojga.  A drugie pytanie jest takie, że mam pytanie.  Gdyby Twoja życiowa karma obdarowała Cię
pytanie.  Gdyby Twoja życiowa karma obdarowała Cię
pytanie.  Gdyby Twoja życiowa karma obdarowała Cię autystycznym dzieckiem, które jest słabo funkcjonujące
autystycznym dzieckiem, które jest słabo funkcjonujące
autystycznym dzieckiem, które jest słabo funkcjonujące i, załóżmy, poniżej poziomu
i, załóżmy, poniżej poziomu
i, załóżmy, poniżej poziomu 200, czy masz dla niego jakąś radę?
jedno z dzieci ma wynik poniżej 200 i
jedno z dzieci ma wynik poniżej 200 i jest autystyczne.   No cóż
jest autystyczne.   No cóż
jest autystyczne.   No cóż , starasz się być najlepszym
, starasz się być najlepszym
, starasz się być najlepszym rodzicem, jakim możesz być.  Tak, to
rodzicem, jakim możesz być.  Tak, to
rodzicem, jakim możesz być.  Tak, to wszystko po to, aby przezwyciężyć te skłonności.
wszystko po to, aby przezwyciężyć te skłonności.
wszystko po to, aby przezwyciężyć te skłonności. Wiesz, jeśli potrafisz zaszczepić w kimś miłość do
Wiesz, jeśli potrafisz zaszczepić w kimś miłość do
Wiesz, jeśli potrafisz zaszczepić w kimś miłość do piękna, muzyki, chodzenia do kościoła i
piękna, muzyki, chodzenia do kościoła i
piękna, muzyki, chodzenia do kościoła i zgodności z uczciwością.   Tak
zgodności z uczciwością.   Tak
zgodności z uczciwością.   Tak .  Współpraca z uczciwymi ludźmi.
.  Współpraca z uczciwymi ludźmi.
.  Współpraca z uczciwymi ludźmi. Dołącz do harcerzy i harcerek.
Dołącz do harcerzy i harcerek.
Dołącz do harcerzy i harcerek. Ludzie się z tego śmieją.  Harcerze i
Ludzie się z tego śmieją.  Harcerze i
Ludzie się z tego śmieją.  Harcerze i harcerki osiągają wyższy poziom niż
harcerki osiągają wyższy poziom niż
harcerki osiągają wyższy poziom niż około 90% ludzi w Ameryce.
około 90% ludzi w Ameryce.
około 90% ludzi w Ameryce. Ale jeśli jego
Ale jeśli jego
Ale jeśli jego 460 480 Więc wszystko, co możesz, aby dodać
460 480 Więc wszystko, co możesz, aby dodać
460 480 Więc wszystko, co możesz, aby dodać strukturę integralności i
strukturę integralności i
strukturę integralności i przyjemność z realizowania swojego
przyjemność z realizowania swojego
przyjemność z realizowania swojego potencjału, wiesz,
potencjału, wiesz,
potencjału, wiesz, jeśli jego manifestacje są hałaśliwe,
jeśli jego manifestacje są hałaśliwe,
jeśli jego manifestacje są hałaśliwe, machające rękami, niewerbalne i w pewien sposób
machające rękami, niewerbalne i w pewien sposób
machające rękami, niewerbalne i w pewien sposób uciążliwe dla innych ludzi.
uciążliwe dla innych ludzi.
uciążliwe dla innych ludzi. Ile masz lat?
Ile masz lat?
Ile masz lat? 16.
16.
16. 16. Czy
16. Czy
16. Czy jest to choroba uleczalna?   Nie
jest to choroba uleczalna?   Nie
jest to choroba uleczalna?   Nie wiem.  Wiesz, nie widziałem żadnego
wiem.  Wiesz, nie widziałem żadnego
wiem.  Wiesz, nie widziałem żadnego postępu poza pewnym punktem.   Nadal chodzi
postępu poza pewnym punktem.   Nadal chodzi
postępu poza pewnym punktem.   Nadal chodzi do szkoły.
do szkoły.
do szkoły. Uczęszcza do specjalnej szkoły dla
Uczęszcza do specjalnej szkoły dla
Uczęszcza do specjalnej szkoły dla dzieci autystycznych.   O
dzieci autystycznych.   O
dzieci autystycznych.   O tak.  Dobra.  Więc jest to wyjątkowe dziecko
tak.  Dobra.  Więc jest to wyjątkowe dziecko
tak.  Dobra.  Więc jest to wyjątkowe dziecko ze szczególnymi potrzebami.  Dobra.  Więc teraz
ze szczególnymi potrzebami.  Dobra.  Więc teraz
ze szczególnymi potrzebami.  Dobra.  Więc teraz robisz Yeah.  Dobra.  Umieszczając go w
robisz Yeah.  Dobra.  Umieszczając go w
robisz Yeah.  Dobra.  Umieszczając go w kategorii diagnostycznej.
kategorii diagnostycznej.
kategorii diagnostycznej. No cóż, robisz to, co możesz, na każdym
No cóż, robisz to, co możesz, na każdym
No cóż, robisz to, co możesz, na każdym poziomie, tak samo jak zrobiłbyś to z każdym
poziomie, tak samo jak zrobiłbyś to z każdym
poziomie, tak samo jak zrobiłbyś to z każdym innym.  Tak.
innym.  Tak.
innym.  Tak. I są pewne ewidentne
I są pewne ewidentne
I są pewne ewidentne karmiczne skłonności, które ujawniły się w
karmiczne skłonności, które ujawniły się w
karmiczne skłonności, które ujawniły się w ten sposób i pewne rzeczy, których mogła
ten sposób i pewne rzeczy, których mogła
ten sposób i pewne rzeczy, których mogła nauczyć się tylko
nauczyć się tylko
nauczyć się tylko istota, z wyjątkiem tej konkretnej formy.
istota, z wyjątkiem tej konkretnej formy.
istota, z wyjątkiem tej konkretnej formy. Więc błogosław go na zawsze, niezależnie od jego
Więc błogosław go na zawsze, niezależnie od jego
Więc błogosław go na zawsze, niezależnie od jego karmicznego celu.
karmicznego celu.
karmicznego celu. Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję. Czy masz coś przeciwko jeśli zrobię zdjęcie?   To
Czy masz coś przeciwko jeśli zrobię zdjęcie?   To
Czy masz coś przeciwko jeśli zrobię zdjęcie?   To musi być trudne dla matki.
Dziękuję bardzo.
dziecko będzie rozbrykane.   Tak
dziecko będzie rozbrykane.   Tak .   Tak
.   Tak
.   Tak .
Doktorze Dawkinsie, jeśli ktoś pragnie
Doktorze Dawkinsie, jeśli ktoś pragnie oświecenia,
oświecenia,
oświecenia, czy lepiej wyobrazić sobie to
czy lepiej wyobrazić sobie to
czy lepiej wyobrazić sobie to życie, czy też po prostu zapomnieć o czasie i pozostawić
życie, czy też po prostu zapomnieć o czasie i pozostawić
życie, czy też po prostu zapomnieć o czasie i pozostawić wszystko Bogu?
wszystko Bogu?
wszystko Bogu? Tak, zapomniałbym o czasie.
Tak, zapomniałbym o czasie.
Tak, zapomniałbym o czasie. Wiesz, na czym polega praca, wiesz,
Wiesz, na czym polega praca, wiesz,
Wiesz, na czym polega praca, wiesz, jaka jest droga.  Więc po prostu to zrób
jaka jest droga.  Więc po prostu to zrób
jaka jest droga.  Więc po prostu to zrób .  Poza tym nie ma możliwości
.  Poza tym nie ma możliwości
.  Poza tym nie ma możliwości oceny postępów,
oceny postępów,
oceny postępów, ponieważ
ponieważ
ponieważ gdy tylko myślisz, że idzie ci
gdy tylko myślisz, że idzie ci
gdy tylko myślisz, że idzie ci najgorzej, możesz nagle przedrzeć się
najgorzej, możesz nagle przedrzeć się
najgorzej, możesz nagle przedrzeć się do sfery, która jest poza wszelkim zasięgiem,
do sfery, która jest poza wszelkim zasięgiem,
więc nie ma możliwości zgadnięcia, na
więc nie ma możliwości zgadnięcia, na jakim etapie jesteś.
jakim etapie jesteś.
jakim etapie jesteś. Najlepiej po prostu wytrwać.
Najlepiej po prostu wytrwać.
Najlepiej po prostu wytrwać. Wytrwaj, wierząc, że
Wytrwaj, wierząc, że
Wytrwaj, wierząc, że przeznaczenie cię przyciąga.
przeznaczenie cię przyciąga.
przeznaczenie cię przyciąga. Widzisz, większość ludzi uważa, że ​​ich siłą
Widzisz, większość ludzi uważa, że ​​ich siłą
Widzisz, większość ludzi uważa, że ​​ich siłą napędową jest przeszłość.  Nigdy nie zdają sobie
napędową jest przeszłość.  Nigdy nie zdają sobie
napędową jest przeszłość.  Nigdy nie zdają sobie sprawy, że to twoje przeznaczenie, które sam
sprawy, że to twoje przeznaczenie, które sam
sprawy, że to twoje przeznaczenie, które sam wybrałeś poprzez swoje zaangażowanie i
wybrałeś poprzez swoje zaangażowanie i
wybrałeś poprzez swoje zaangażowanie i postępowanie, ciągnie cię ku
postępowanie, ciągnie cię ku
postępowanie, ciągnie cię ku przyszłości.  Nie jesteś prowadzony do
przyszłości.  Nie jesteś prowadzony do
przyszłości.  Nie jesteś prowadzony do oświecenia.  Jesteś
oświecenia.  Jesteś
oświecenia.  Jesteś do tego przyciągany z powodu swojego przyciągania,
do tego przyciągany z powodu swojego przyciągania,
do tego przyciągany z powodu swojego przyciągania, ponieważ powiedziałeś „tak”.
ponieważ powiedziałeś „tak”.
ponieważ powiedziałeś „tak”. Więc wprawiasz tę maszynę w ruch, gdy
Więc wprawiasz tę maszynę w ruch, gdy
Więc wprawiasz tę maszynę w ruch, gdy podejmujesz decyzję, że chcesz
podejmujesz decyzję, że chcesz
podejmujesz decyzję, że chcesz osiągnąć oświecenie.  To nie była
osiągnąć oświecenie.  To nie była
osiągnąć oświecenie.  To nie była łatwa decyzja.  I to było ciężkie,
łatwa decyzja.  I to było ciężkie,
łatwa decyzja.  I to było ciężkie, bo teraz zmienia całe twoje życie,
bo teraz zmienia całe twoje życie,
bo teraz zmienia całe twoje życie, wiesz, i całe twoje życie jest teraz
wiesz, i całe twoje życie jest teraz
wiesz, i całe twoje życie jest teraz ciągnięte w tym kierunku.  Więc
ciągnięte w tym kierunku.  Więc
ciągnięte w tym kierunku.  Więc nie musisz patrzeć na to tak, jakbyś sam musiał sam
nie musisz patrzeć na to tak, jakbyś sam musiał sam
siebie prowadzić ku
siebie prowadzić ku przyszłości.  Przyszłość cię przyciąga.  Więc przestajesz się temu
przyszłości.  Przyszłość cię przyciąga.  Więc przestajesz się temu
przyszłości.  Przyszłość cię przyciąga.  Więc przestajesz się temu opierać.
opierać.
opierać. To jest prosta droga.
To jest prosta droga.
To jest prosta droga. Porzuć opór przed pociągnięciem w stronę
Porzuć opór przed pociągnięciem w stronę
Porzuć opór przed pociągnięciem w stronę przyszłości.
Nie musisz jeździć samochodem, żeby dostrzec
Nie musisz jeździć samochodem, żeby dostrzec piękno wszystkiego, co istnieje.
piękno wszystkiego, co istnieje.
piękno wszystkiego, co istnieje. Piękno wszystkiego co istnieje ma magnetyczną siłę
Piękno wszystkiego co istnieje ma magnetyczną siłę
Piękno wszystkiego co istnieje ma magnetyczną siłę przyciągania.  Spójrz na tę różę.
przyciągania.  Spójrz na tę różę.
przyciągania.  Spójrz na tę różę. To wystarczy, żeby cię znokautować.  Jeśli
To wystarczy, żeby cię znokautować.  Jeśli
To wystarczy, żeby cię znokautować.  Jeśli naprawdę przyjrzysz się tej róży, nie
naprawdę przyjrzysz się tej róży, nie
naprawdę przyjrzysz się tej róży, nie zejdziesz ze sceny.  Ja też nie.
zejdziesz ze sceny.  Ja też nie.
To po prostu niewiarygodne.
To po prostu niewiarygodne. Już sam kolor jest oszałamiający.
Już sam kolor jest oszałamiający.
Już sam kolor jest oszałamiający. Jego doskonałość jest oszałamiająca.
Jego doskonałość jest oszałamiająca.
Jego doskonałość jest oszałamiająca. Kolory są oszałamiające, a atmosfera
Kolory są oszałamiające, a atmosfera
Kolory są oszałamiające, a atmosfera spokojna.  Jej cisza jest doskonałością.
spokojna.  Jej cisza jest doskonałością.
spokojna.  Jej cisza jest doskonałością. Absolutna perfekcja.  Więc jeśli widzisz
Absolutna perfekcja.  Więc jeśli widzisz
Absolutna perfekcja.  Więc jeśli widzisz to tam, to następną rzeczą jaką wiesz jest to, że
to tam, to następną rzeczą jaką wiesz jest to, że
to tam, to następną rzeczą jaką wiesz jest to, że widzisz to tutaj.  A potem widzisz to tutaj.   A
widzisz to tutaj.  A potem widzisz to tutaj.   A
widzisz to tutaj.  A potem widzisz to tutaj.   A potem widzisz to tutaj.  Wtedy zdajesz sobie sprawę,
potem widzisz to tutaj.  Wtedy zdajesz sobie sprawę,
potem widzisz to tutaj.  Wtedy zdajesz sobie sprawę, że to niczym się nie różni od tego, kim
że to niczym się nie różni od tego, kim
że to niczym się nie różni od tego, kim jesteś.  Że Ty również jesteś doskonały w tym
jesteś.  Że Ty również jesteś doskonały w tym
jesteś.  Że Ty również jesteś doskonały w tym momencie.
momencie.
momencie. Jesteś doskonałym wyrazem tego, kim
Jesteś doskonałym wyrazem tego, kim
Jesteś doskonałym wyrazem tego, kim jesteś w tej chwili.
Wystarczająco dobre.
Wystarczająco dobre. Wystarczająco dobre.
Kocham cię.   Tak
Kocham cię.   Tak .
Ale nie musimy podlewać cię
Ale nie musimy podlewać cię codziennie, jak różę.
codziennie, jak różę.
codziennie, jak różę. To jest najbardziej niesamowita róża.  To jest po prostu
To jest najbardziej niesamowita róża.  To jest po prostu
To jest najbardziej niesamowita róża.  To jest po prostu niewiarygodne.