Nun, das ist nur ähm
Nun, das ist nur ähm Raffinesse.
Raffinesse.
Raffinesse. Wir haben darüber gesprochen, zu verstehen, wie man dorthin kommt
Wir haben darüber gesprochen, zu verstehen, wie man dorthin kommt
Wir haben darüber gesprochen, zu verstehen, wie man dorthin kommt zusammen mit anderen. Sie sehen, Ihr
zusammen mit anderen. Sie sehen, Ihr
zusammen mit anderen. Sie sehen, Ihr Die Absicht kann von höchster Bedeutung sein
Die Absicht kann von höchster Bedeutung sein
Die Absicht kann von höchster Bedeutung sein höchstes Gut, aber du musst ein sein
höchstes Gut, aber du musst ein sein
höchstes Gut, aber du musst ein sein etwas anspruchsvoller als nur
etwas anspruchsvoller als nur
etwas anspruchsvoller als nur kumbaya.
kumbaya.
kumbaya. Sie müssen wissen, mit wem Sie es zu tun haben
Sie müssen wissen, mit wem Sie es zu tun haben
Sie müssen wissen, mit wem Sie es zu tun haben mit. Das ist also, wissen Sie, ein Beispiel dafür
mit. Das ist also, wissen Sie, ein Beispiel dafür
mit. Das ist also, wissen Sie, ein Beispiel dafür eine Seite der Welt, die kalibrierte
eine Seite der Welt, die kalibrierte
eine Seite der Welt, die kalibrierte Ebenen dieser verschiedenen Zivilisationen.
Ebenen dieser verschiedenen Zivilisationen.
Ebenen dieser verschiedenen Zivilisationen. Was ist das hier bei 410?
Was ist das hier bei 410?
Was ist das hier bei 410? Australien ist das
Australien ist das
Australien ist das >> Ich weiß nicht, was es ist.
>> Ich weiß nicht, was es ist.
>> Ich weiß nicht, was es ist. >> Auf jeden Fall würde ich auf diese Leute zugehen
>> Auf jeden Fall würde ich auf diese Leute zugehen
>> Auf jeden Fall würde ich auf diese Leute zugehen mit Vernunft und Intelligenz. Grund
mit Vernunft und Intelligenz. Grund
mit Vernunft und Intelligenz. Grund Vernunft, der Intellekt. Sehen Sie, und dann
Vernunft, der Intellekt. Sehen Sie, und dann
Vernunft, der Intellekt. Sehen Sie, und dann Diese Leute hier, ich würde auf sie zugehen
Diese Leute hier, ich würde auf sie zugehen
Diese Leute hier, ich würde auf sie zugehen mit, na ja, was habe ich davon?
mit, na ja, was habe ich davon?
mit, na ja, was habe ich davon? Diese Leute interessieren sich nur für
Diese Leute interessieren sich nur für
Diese Leute interessieren sich nur für was ich davon habe. Also würde ich es zeigen
was ich davon habe. Also würde ich es zeigen
was ich davon habe. So, I would show ihnen, wie Frieden und Demokratie dich ausmachen
ihnen, wie Frieden und Demokratie dich ausmachen
ihnen, wie Frieden und Demokratie dich ausmachen reicher. Na ja, dann werden sie es tun
reicher. Na ja, dann werden sie es tun
reicher. Na ja, dann werden sie es tun Werde demokratisch, wenn es dich dazu bringt
Werde demokratisch, wenn es dich dazu bringt
Werde demokratisch, wenn es dich dazu bringt reicher. Ja. Mit anderen Worten, das haben sie
reicher. Ja. Mit anderen Worten, das haben sie
reicher. Ja. Mit anderen Worten, das haben sie Man muss herausfinden, was motiviert.
Man muss herausfinden, was motiviert.
Man muss herausfinden, was motiviert. All diese Menschen sind motiviert durch
All diese Menschen sind motiviert durch
All diese Menschen sind motiviert durch verschiedene Ebenen.
verschiedene Ebenen.
verschiedene Ebenen. Der Fehler der internationalen Diplomatie
Der Fehler der internationalen Diplomatie
Der Fehler der internationalen Diplomatie ist die Annahme, dass, weil du es bist
ist die Annahme, dass, weil du es bist
ist die Annahme, dass, weil du es bist In den 400er Jahren ist der Rest der Welt.
In den 400er Jahren ist der Rest der Welt.
In den 400er Jahren ist der Rest der Welt. Wenn man von den 400ern zu jemandem kommt
Wenn man von den 400ern zu jemandem kommt
Wenn man von den 400ern zu jemandem kommt Mit 90 klingst du wie ein dummer Idiot.
Mit 90 klingst du wie ein dummer Idiot.
Mit 90 klingst du wie ein dummer Idiot. Und du verdienst es, erschossen zu werden
Und du verdienst es, erschossen zu werden
Und du verdienst es, erschossen zu werden weil du so dumm bist.
weil du so dumm bist.
weil du so dumm bist. Ich bin nicht von den gleichen Dingen motiviert.
Ich bin nicht von den gleichen Dingen motiviert.
Ich bin nicht von den gleichen Dingen motiviert. Ich mache mir Sorgen um das Überleben Gottes
Ich mache mir Sorgen um das Überleben Gottes
Ich mache mir Sorgen um das Überleben Gottes um Himmels willen. Und Sie sprechen von einer Abstimmung.
willen. Und Sie sprechen von einer Abstimmung.
willen. Und Sie sprechen von einer Abstimmung. Oh, mir liegt eine Abstimmung am Herzen.
Oh, mir liegt eine Abstimmung am Herzen.
Oh, mir liegt eine Abstimmung am Herzen. Behalten Sie Ihre Stimmen.
Behalten Sie Ihre Stimmen.
Behalten Sie Ihre Stimmen. Ich war so arm, dass ich ehrlich gesagt so arm bin
Ich war so arm, dass ich ehrlich gesagt so arm bin
Ich war so arm, dass ich ehrlich gesagt so arm bin genau dort, wo ich herkam. Ich
genau dort, wo ich herkam. Ich
genau dort, wo ich herkam. Ich Das alles ist mir völlig egal
Das alles ist mir völlig egal
Das alles ist mir völlig egal politischer Blödsinn. Das hatte ich ehrlich gesagt nicht
politischer Blödsinn. Das hatte ich ehrlich gesagt nicht
politischer Blödsinn. Das hatte ich ehrlich gesagt nicht um Himmels willen genug zu essen und musste es auch
um Himmels willen genug zu essen und musste es auch
um Himmels willen genug zu essen und musste es auch stehlen, um zu leben. Sehen Sie, Sie reden also
stehlen, um zu leben. See, so you're talking
stehlen, um zu leben. Sehen Sie, Sie reden also über all dieses schicke Gerede und ich habe es nicht getan
über all dieses schicke Gerede und ich habe es nicht getan
über all dieses schicke Gerede und ich habe es nicht getan Ich habe genug verdammtes Essen für Gott
Ich habe genug verdammtes Essen für Gott
Ich habe genug verdammtes Essen für Gott um Himmels willen. Ja. Also musst du vernünftig reden. Du
willen. Ja. Also musst du vernünftig reden. Du
willen. Ja. Also musst du vernünftig reden. Du Tun Sie dies, indem Sie erkennen, wie hoch das Niveau ist
Tun Sie dies, indem Sie erkennen, wie hoch das Niveau ist
Tun Sie dies, indem Sie erkennen, wie hoch das Niveau ist des Bewusstseins der Menschen, dass
des Bewusstseins der Menschen, dass
des Bewusstseins der Menschen, dass worüber du sprichst und was sind ihre
worüber du sprichst und was sind ihre
worüber du sprichst und was sind ihre braucht? Wie sehen sie die Realität?
braucht? Wie sehen sie die Realität?
braucht? Wie sehen sie die Realität? Und ich habe es satt, zu hören, was wir davon halten
Und ich habe es satt, zu hören, was wir davon halten
Und ich habe es satt, zu hören, was wir davon halten Realität ist. Äh, ich habe es todkrank.
Realität ist. Äh, ich habe es todkrank.
Realität ist. Äh, ich habe es todkrank. Alle stehen da oben und halten ein Pontifikat
Alle stehen da oben und halten ein Pontifikat
Alle stehen da oben und halten ein Pontifikat über unsere hohe Demokratie und alles
über unsere hohe Demokratie und alles
über unsere hohe Demokratie und alles das. Weißt du, ich habe es satt zu hören
Das. Weißt du, ich habe es satt zu hören
Das. Weißt du, ich habe es satt zu hören über Demokratie. Ich will es nicht hören
über Demokratie. Ich will es nicht hören
über Demokratie. Ich will es nicht hören mehr darüber. Du weißt, was ich bin
mehr darüber. Du weißt, was ich bin
mehr darüber. Du weißt, was ich bin sagen?
sagen?
sagen? Wunderbar. Ja. Na und? In Ordnung.
Wunderbar. Ja. Na und? In Ordnung.
Wunderbar. Ja. Na und? In Ordnung. Weitergehen. Nächste.
Weitergehen. Nächste.
Weitergehen. Nächste. Ähm
Ähm
Ähm Nun, wir haben das Niveau von korreliert
Nun, wir haben das Niveau von korreliert
Nun, wir haben das Niveau von korreliert Glück. Das haben wir beim anderen gemacht,
Glück. Das haben wir beim anderen gemacht,
Glück. Das haben wir beim anderen gemacht, nicht wahr?
nicht wahr?
nicht wahr? äh, der Grad des äh Bewusstseins und das
äh, der Grad des äh Bewusstseins und das
äh, der Grad des äh Bewusstseins und das Prozent der Menschen sind glücklich. Uhhuh.
Prozent der Menschen sind glücklich. Uhhuh.
Prozent der Menschen sind glücklich. Uhhuh. Und wir sahen, dass die große Grenze erreicht war
Und wir sahen, dass die große Grenze erreicht war
Und wir sahen, dass die große Grenze erreicht war 200.
200.
200. Äh, der Weg, die Leute dazu zu bringen, weiterzumachen
Äh, der Weg, die Leute dazu zu bringen, weiterzumachen
Äh, der Weg, die Leute dazu zu bringen, weiterzumachen ist es, ihr Niveau zu erhöhen
ist es, ihr Niveau zu erhöhen
ist es, ihr Niveau zu erhöhen Bewusstsein. In Ordnung. Wenn du erhöhst
Bewusstsein. In Ordnung. Wenn du erhöhst
Bewusstsein. In Ordnung. Wenn du erhöhst Ihr Bewusstseinsniveau, das haben Sie
Ihr Bewusstseinsniveau, das haben Sie
Ihr Bewusstseinsniveau, das haben Sie erhöhte den Meeresspiegel. Wenn du
erhöhte den Meeresspiegel. Wenn du
erhöhte den Meeresspiegel. Wenn du den Meeresspiegel erhöhen, alles
den Meeresspiegel erhöhen, alles
den Meeresspiegel erhöhen, alles Schiffe auf dem Ozean werden angehoben
Schiffe auf dem Ozean werden angehoben
Schiffe auf dem Ozean werden angehoben mühelos. Sie können dir auch nicht widerstehen.
mühelos. Sie können dir auch nicht widerstehen.
mühelos. Sie können dir auch nicht widerstehen. Du versuchst, Leute zu verkaufen, weißt du,
Du versuchst, Leute zu verkaufen, weißt du,
Du versuchst, Leute zu verkaufen, weißt du, Demokratie ist der heilige Gral. Ja. Heilig
Demokratie ist der heilige Gral. Ja. Heilig
Demokratie ist der heilige Gral. Ja. Heilig Gral. Sie wissen, und was sie sind
Gral. Sie wissen, und was sie sind
Gral. Sie wissen, und was sie sind Denken ist: „Also, was habe ich davon?
Denken ist: „Also, was habe ich davon?
Denken ist: „Also, was habe ich davon? Was habe ich davon? Was ist drin?
Was habe ich davon? Was ist drin?
Was habe ich davon? Was ist drin? ich?“ In Ordnung. Also, der einzige Weg, den ich sage
Ich?“ Alles klar. Das ist also die einzige Möglichkeit, die ich sage
ich?“ In Ordnung. Also, der einzige Weg, den ich sage Sie können diese große Kluft überwinden
Sie können diese große Kluft überwinden
Sie können diese große Kluft überwinden Erhöhung des Bewusstseinsniveaus.
Erhöhung des Bewusstseinsniveaus.
Erhöhung des Bewusstseinsniveaus. Die erste Möglichkeit, dies zu tun, ist:
Die erste Möglichkeit, dies zu tun, ist:
Die erste Möglichkeit, dies zu tun, ist: Erziehen Sie Ihre eigenen, denn das ist der Weg
Erziehen Sie Ihre eigenen, denn das ist der Weg
Erziehen Sie Ihre eigenen, denn das ist der Weg Du bringst alle Schiffe aufs Meer.
Du bringst alle Schiffe aufs Meer.
Du bringst alle Schiffe aufs Meer. In Ordnung. Das akzeptieren andere Menschen
In Ordnung. Das akzeptieren andere Menschen
In Ordnung. Das akzeptieren andere Menschen sind hier von dieser Ebene aus motiviert
sind hier von dieser Ebene aus motiviert
sind hier von dieser Ebene aus motiviert ermöglicht es Ihnen zu verstehen, wie man damit umgeht
ermöglicht es Ihnen zu verstehen, wie man damit umgeht
ermöglicht es Ihnen zu verstehen, wie man damit umgeht mit ihnen. Diese Leute sind arrogant und
mit ihnen. Diese Leute sind arrogant und
mit ihnen. Diese Leute sind arrogant und stolz. Das ist das größte Problem
stolz. Das ist das größte Problem
stolz. Das ist das größte Problem die Welt heute. Arroganz und
die Welt heute. Arroganz und
die Welt heute. Arroganz und Stolz
Stolz
Stolz über ihre Position. Es ist nicht ihres
über ihre Position. Es ist nicht ihres
über ihre Position. Es ist nicht ihres Position. Es ist ihre Arroganz
Position. Es ist ihre Arroganz
Position. Es ist ihre Arroganz ihre Position. Sie sind jetzt für alles taub
ihre Position. They are now deaf to any
ihre Position. Sie sind jetzt für alles taub anderer Ansatz.
anderer Ansatz.
anderer Ansatz. In Ordnung. Hier sieht man die Wut.
In Ordnung. Hier sieht man die Wut.
In Ordnung. Hier sieht man die Wut. Wut wird immer einen Grund dafür finden
Wut wird immer einen Grund dafür finden
Wut wird immer einen Grund dafür finden sich selbst
sich selbst
sich selbst weil der Westen den Osten misshandelt hat oder
weil der Westen den Osten misshandelt hat oder
weil der Westen den Osten misshandelt hat oder irgendwas verdammtes Ding. Weißt du, ich verstehe es nicht
irgendwas verdammtes Ding. Weißt du, ich verstehe es nicht
irgendwas verdammtes Ding. Weißt du, ich verstehe es nicht Jeder Ort, an dem der Westen misshandelt wurde
Jeder Ort, an dem der Westen misshandelt wurde
Jeder Ort, an dem der Westen misshandelt wurde eine bestimmte Kultur überhaupt.
eine bestimmte Kultur überhaupt.
eine bestimmte Kultur überhaupt. Tatsächlich war es ganz andersherum
Tatsächlich war es ganz andersherum
Tatsächlich war es ganz andersherum herum.
um.
um. Wir haben den Sklaven Beschäftigung gegeben
Wir haben den Sklaven Beschäftigung gegeben
Wir haben den Sklaven Beschäftigung gegeben die sie abholten und verkauften. In Ordnung.
die sie abholten und verkauften. In Ordnung.
die sie abholten und verkauften. In Ordnung. Also
Also
Also Was ist die Ungerechtigkeit?
Was ist die Ungerechtigkeit?
Was ist die Ungerechtigkeit? Wie Sie sehen, können Ungerechtigkeitssammler dies tun
Wie Sie sehen, können Ungerechtigkeitssammler dies tun
Wie Sie sehen, können Ungerechtigkeitssammler dies tun irgendetwas rechtfertigen.
irgendetwas rechtfertigen.
irgendetwas rechtfertigen. Daher also die moralische Überlegenheit.
Daher also die moralische Überlegenheit.
Daher also die moralische Überlegenheit. Die heutige Gesellschaft ist ein harter Wettbewerb
Die heutige Gesellschaft ist ein harter Wettbewerb
Die heutige Gesellschaft ist ein harter Wettbewerb für die moralische Überlegenheit. Das ist alles
für die moralische Überlegenheit. Das ist alles
für die moralische Überlegenheit. Das ist alles es geht darum. Denn aus dem moralischen Hoch
es geht darum. Denn aus dem moralischen Hoch
es geht darum. Denn aus dem moralischen Hoch Boden, ich kann dich töten. Ich kann verurteilen
Boden, ich kann dich töten. Ich kann verurteilen
Boden, ich kann dich töten. Ich kann verurteilen Du. Das kann ich sagen, es sei denn, Sie konvertieren
Du. Das kann ich sagen, es sei denn, Sie konvertieren
Du. Das kann ich sagen, es sei denn, Sie konvertieren und 2,5 % Ihres Nettovermögens zahlen, das kann ich
und 2,5 % Ihres Nettovermögens zahlen, das kann ich
und 2,5 % Ihres Nettovermögens zahlen, das kann ich töte dich, ohne dich schuldig zu fühlen.
Der eigentliche Kern von bin Ls letztem Kommentar
Der eigentliche Kern von bin Ls letztem Kommentar wurde von der Welt nicht einmal wirklich gehört.
wurde von der Welt nicht einmal wirklich gehört.
wurde von der Welt nicht einmal wirklich gehört. Die Welt hat es nicht einmal bemerkt. Ich weiß
Die Welt hat es nicht einmal bemerkt. Ich weiß
Die Welt hat es nicht einmal bemerkt. Ich weiß was es war. Du studierst lange den Koran
was es war. Du studierst lange den Koran
was es war. Du studierst lange den Koran genug usw. Meditiere darüber. Er sagte: „Ich
genug usw. Meditiere darüber. Er sagte: „Ich
genug usw. Meditiere darüber. Er sagte: „Ich Laden Sie Amerika ein
Laden Sie Amerika ein
Laden Sie Amerika ein Muslim zu werden.“
Muslim zu werden.“
Muslim zu werden.“ Das war das einzig Wichtige für ihn
Das war das einzig Wichtige für ihn
Das war das einzig Wichtige für ihn sagte. Ich lade Amerika ein.
sagte. Ich lade Amerika ein.
sagte. Ich lade Amerika ein. Er ist nun verpflichtet, die Verpflichtung über die zu erfüllen
Er ist nun verpflichtet, die Verpflichtung über die zu erfüllen
Er ist nun verpflichtet, die Verpflichtung über die zu erfüllen Koran. Sie können sie nicht töten, es sei denn
Koran. Sie können sie nicht töten, es sei denn
Koran. Sie können sie nicht töten, es sei denn Sie haben ihnen die Chance gegeben, sich zu bekehren.
Sie haben ihnen die Chance gegeben, sich zu bekehren.
Sie haben ihnen die Chance gegeben, sich zu bekehren. Sobald Sie Amerika die Chance dazu geben
Sobald Sie Amerika die Chance dazu geben
Sobald Sie Amerika die Chance dazu geben konvertieren, und es konvertiert nicht,
konvertieren, und es konvertiert nicht,
konvertieren, und es konvertiert nicht, Sie haben jetzt tatsächlich die Erlaubnis, das
Sie haben jetzt tatsächlich die Erlaubnis, das
Sie haben jetzt tatsächlich die Erlaubnis, das Pflicht zum Töten, töte sie. das jetzt
Pflicht zum Töten, töte sie. das jetzt
Pflicht zum Töten, töte sie. das jetzt Du verstehst, dass du irgendein Problem damit hast
Ich rede davon, zu hören, was er hatte
Ich rede davon, zu hören, was er hatte zu sagen, dass sie denken, dass alles politisch ist, nein
zu sagen, dass sie denken, dass alles politisch ist, nein
zu sagen, dass sie denken, dass alles politisch ist, nein Der Islam ist politisch, das gibt es nicht
Der Islam ist politisch, das gibt es nicht
Der Islam ist politisch, das gibt es nicht Unterscheidung zwischen politischen und
Unterscheidung zwischen politischen und
Unterscheidung zwischen politischen und Religion und Islam sind ein und dasselbe
Religion und Islam sind ein und dasselbe
Religion und Islam sind ein und dasselbe Ding, da ist das Haus des Islam und
Ding, da ist das Haus des Islam und
Ding, da ist das Haus des Islam und Dann ist da noch das Haus des Krieges, in dem wir leben
Dann ist da noch das Haus des Krieges, in dem wir leben
Dann ist da noch das Haus des Krieges, in dem wir leben das Haus des Krieges
das Haus des Krieges
das Haus des Krieges Alles klar. Bevor wir also getötet werden können,
In Ordnung. Bevor wir also getötet werden können,
In Ordnung. Bevor wir also getötet werden können, Man muss dir die Chance dazu geben
Man muss dir die Chance dazu geben
Man muss dir die Chance dazu geben konvertieren.
konvertieren.
konvertieren. Jeder hier möchte zum Islam konvertieren,
Jeder hier möchte zum Islam konvertieren,
Jeder hier möchte zum Islam konvertieren, Es steht Ihnen frei, dies zu tun.
Es steht Ihnen frei, dies zu tun.
Es steht Ihnen frei, dies zu tun. Du musst dich da drüben anstellen, bezahl mich
Du musst dich da drüben anstellen, bezahl mich
Du musst dich da drüben anstellen, bezahl mich 2,5 %.
2,5 %.
2,5 %. Und ich werde dich nicht töten.
Und ich werde dich nicht töten.
Und ich werde dich nicht töten. Wer nicht konvertiert, den muss ich auch nicht konvertieren
Wer nicht konvertiert, den muss ich auch nicht konvertieren
Wer nicht konvertiert, den muss ich auch nicht konvertieren fühle mich deswegen schuldig, weil es meins ist
fühle mich deswegen schuldig, weil es meins ist
fühle mich deswegen schuldig, weil es meins ist Verpflichtung, dich loszuwerden. Ja. Jetzt
Verpflichtung, dich loszuwerden. Ja. Jetzt
Verpflichtung, dich loszuwerden. Ja. Jetzt Du verstehst das Internationale
Du verstehst das Internationale
Du verstehst das Internationale Politik besser als andere Leute. Alle
Politik besser als andere Leute. Alle
Politik besser als andere Leute. In Ordnung. Also gehen wir zum nächsten über.
Rechts. Also gehen wir zum nächsten über.
Rechts. Also gehen wir zum nächsten über. Wir sagen nicht, dass es gut oder schlecht ist. Wir sind
Wir sagen nicht, dass es gut oder schlecht ist. Wir sind
Wir sagen nicht, dass es gut oder schlecht ist. Wir sind Ich sage nur, dass es so funktioniert. Und
Ich sage nur, dass es so funktioniert. Und
Ich sage nur, dass es so funktioniert. Und Deshalb scheinen wir es nicht zu verstehen. Also
Deshalb scheinen wir es nicht zu verstehen. Also
Deshalb scheinen wir es nicht zu verstehen. Also solange es Ungläubige im Islam gibt
solange es Ungläubige im Islam gibt
solange es Ungläubige im Islam gibt Boden, wir werden der Feind sein, weil du
Boden, wir werden der Feind sein, weil du
Boden, wir werden der Feind sein, weil du verunreinige sie, indem du auf ihrem Land bleibst. Wenn ich
verunreinige sie, indem du auf ihrem Land bleibst. Wenn ich
verunreinige sie, indem du auf ihrem Land bleibst. Wenn ich Sag, das ist heiliges Land und du bist auf meinem
Sag, das ist heiliges Land und du bist auf meinem
Sag, das ist heiliges Land und du bist auf meinem Heiliges Land, ich habe jetzt die Rechtfertigung.
Heiliges Land, ich habe jetzt die Rechtfertigung.
Heiliges Land, ich habe jetzt die Rechtfertigung. Tatsächlich besteht die Verpflichtung, sie loszuwerden
Tatsächlich besteht die Verpflichtung, sie loszuwerden
Tatsächlich besteht die Verpflichtung, sie loszuwerden Du. Warum töten sie nicht noch mehr von ihnen?
Du. Warum töten sie nicht noch mehr von ihnen?
Du. Warum töten sie nicht noch mehr von ihnen? uns öfter? Kann ich das nicht sagen?
uns öfter? Kann ich das nicht sagen?
uns öfter? Kann ich das nicht sagen? Bist du die Wahrheit?
Bist du die Wahrheit?
Bist du die Wahrheit? Ich schätze, sie sind faul, oder? Faul.
Ich schätze, sie sind faul, oder? Faul.
Ich schätze, sie sind faul, oder? Faul. Sie werden beschäftigt und töten mehr Amerikaner,
Sie werden beschäftigt und töten mehr Amerikaner,
Sie werden beschäftigt und töten mehr Amerikaner, sie wären heiliger. In Ordnung.
sie wären heiliger. In Ordnung.
sie wären heiliger. In Ordnung. Charakteristisch für spirituelle Wahrheit. Oh,
Charakteristisch für spirituelle Wahrheit. Oh,
Charakteristisch für spirituelle Wahrheit. Oh, Das ist gut. Was ist das hier? Oh,
Das ist gut. Was ist das hier? Oh,
Das ist gut. Was ist das hier? Oh, der Lou. Wie kam der Louv da rein?
der Lou. Wie kam der Louv da rein?
der Lou. Wie kam der Louv da rein? >> Das stimmt. Ich mag den Lou da drin.
>> Das stimmt. Ich mag den Lou da drin.
>> Das stimmt. Ich mag den Lou da drin. Der Lou kalibriert den Lou auf 700. Sie
Der Lou kalibriert den Lou auf 700. Sie
Der Lou kalibriert den Lou auf 700. Sie Wissen Sie, es waren die Bewohner
Wissen Sie, es waren die Bewohner
Wissen Sie, es waren die Bewohner der großen Monarchen. Große Monarchen.
der großen Monarchen. Große Monarchen.
der großen Monarchen. Große Monarchen. Und dann wollten sie es verbessern. Und
Und dann wollten sie es verbessern. Und
Und dann wollten sie es verbessern. Und Hier sehen Sie eine der Katastrophen der
Hier sehen Sie eine der Katastrophen der
Hier sehen Sie eine der Katastrophen der Alter.
Der zukünftige Mensch wird dies studieren und sich darüber wundern
Der zukünftige Mensch wird dies studieren und sich darüber wundern es.
Es.
Es. Kam es aus einem anderen Universum?
Kam es aus einem anderen Universum?
Kam es aus einem anderen Universum? Es muss teleportiert worden sein
Es muss teleportiert worden sein
Es muss teleportiert worden sein ein anderes Universum
ein anderes Universum
ein anderes Universum Weil dieses Mädchen diese Abtreibung kalibriert
Weil dieses Mädchen diese Abtreibung kalibriert
Weil dieses Mädchen diese Abtreibung kalibriert von ist ein 180. Es ist ein atemberaubendes Stück
von ist ein 180. Es ist ein atemberaubendes Stück
von ist ein 180. Es ist ein atemberaubendes Stück Architektur. Mr. Pie oder wer auch immer es war
Architektur. Mr. Pie oder wer auch immer es war
Architektur. Mr. Pie oder wer auch immer es war das hat es geschafft. Es ist ein schönes Stück
das hat es geschafft. Es ist ein schönes Stück
das hat es geschafft. Es ist ein schönes Stück Architektur. Es liegt einfach voll im Trend
Architektur. Es liegt einfach voll im Trend
Architektur. Es liegt einfach voll im Trend Falscher Ort. Sie wissen, was ich meine?
Falscher Ort. Sie wissen, was ich meine?
Falscher Ort. Sie wissen, was ich meine? Das würde man nicht mittendrin platzieren
Das würde man nicht mittendrin platzieren
Das würde man nicht mittendrin platzieren die Alhhamra oder St. Patrick's Cathedral.
die Alhhamra oder St. Patrick's Cathedral.
die Alhhamra oder St. Patrick's Cathedral. Weißt du, was ich sage? ist einfach so
Weißt du, was ich sage? ist einfach so
Weißt du, was ich sage? ist einfach so völlig fehl am Platz. Und natürlich, so
völlig fehl am Platz. Und natürlich, so
völlig fehl am Platz. Und natürlich, so Das ist für mich die Wirkung von Po Mo
Das ist für mich die Wirkung von Po Mo
Das ist für mich die Wirkung von Po Mo Postmodernismus. Sie sehen, Modernismus und
Postmodernismus. Sie sehen, Modernismus und
Postmodernismus. Sie sehen, Modernismus und Postmodernismus
Postmodernismus
Postmodernismus was die heutige Universität dominiert
was die heutige Universität dominiert
was die heutige Universität dominiert Kultur und so sieht es aus.
Kultur und so sieht es aus.
Kultur und so sieht es aus. Das ist die heutige Universitätskultur.
Das ist die heutige Universitätskultur.
Das ist die heutige Universitätskultur. Genau. Das ist die heutige Universität
Genau. Das ist die heutige Universität
Genau. Das ist die heutige Universität Kultur.
Kultur.
Kultur. Völlig unwissend über den Kontext.
Völlig unwissend über den Kontext.
Völlig unwissend über den Kontext. Wenn man sich den Inhalt ansieht, ist es so
Wenn man sich den Inhalt ansieht, ist es so
Wenn man sich den Inhalt ansieht, ist es so wunderbar.
wunderbar.
wunderbar. Wenn man sich den Kontext anschaut, ist es ein
Wenn man sich den Kontext anschaut, ist es ein
Wenn man sich den Kontext anschaut, ist es ein Abtreibung, nicht wahr? Es ist ein
Abtreibung, nicht wahr? Es ist ein
Abtreibung, nicht wahr? Es ist ein Abscheulichkeit. Es ist ein Affront.
Gräuel. Es ist ein Affront.
Gräuel. Es ist ein Affront. Es ist ein
Es ist ein
Es ist ein Mir fallen nicht genug negative Worte ein.
In Ordnung? Also
In Ordnung? Also Das sieht man, wenn man sich nur den Inhalt anschaut
Das sieht man, wenn man sich nur den Inhalt anschaut
Das sieht man, wenn man sich nur den Inhalt anschaut Daran ist nichts auszusetzen, außer dir
Daran ist nichts auszusetzen, außer dir
Daran ist nichts auszusetzen, außer dir Schauen Sie sich den Kontext des Präsidenten an
Schauen Sie sich den Kontext des Präsidenten an
Schauen Sie sich den Kontext des Präsidenten an was es präsentiert wird. Sagen Sie dasselbe mit
was es präsentiert wird. Sagen Sie dasselbe mit
was es präsentiert wird. Sagen Sie dasselbe mit kambaya. Kambaya ist wunderbar
kambaya. Kambaya ist wunderbar
kambaya. Kambaya ist wunderbar aber wie sie mit gezogener Hand auf dich rennen
aber wie sie mit gezogener Hand auf dich rennen
aber wie sie mit gezogener Hand auf dich rennen Macheten, es ist keine gute Zeit
Macheten, es ist keine gute Zeit
Macheten, es ist keine gute Zeit Kambaya machen.
Um Kambaya machen zu können, musst du es tun
Um Kambaya machen zu können, musst du es tun Lange genug überleben, um Kambaya zu haben
Lange genug überleben, um Kambaya zu haben
Lange genug überleben, um Kambaya zu haben Picknicks
Picknicks
Picknicks um ein Kambaya-Picknick zu veranstalten
um ein Kambaya-Picknick zu veranstalten
um ein Kambaya-Picknick zu veranstalten Man muss am Leben sein, um es bei sich zu haben
Man muss am Leben sein, um es bei sich zu haben
Man muss am Leben sein, um es bei sich zu haben Ihre erste Verpflichtung ist Ihre eigene
Ihre erste Verpflichtung ist Ihre eigene
Ihre erste Verpflichtung ist Ihre eigene Überleben zuerst: Du kennst zuerst dein eigenes
Überleben zuerst: Du kennst zuerst dein eigenes
Überleben zuerst: Du kennst zuerst dein eigenes Überleben und berücksichtigen Sie die Realität
Überleben und berücksichtigen Sie die Realität
Überleben und berücksichtigen Sie die Realität statt Wunschdenken in Ordnung
statt Wunschdenken in Ordnung
statt Wunschdenken in Ordnung Ich äh, das lehrt eine großartige Lektion und
Ich äh, das lehrt eine großartige Lektion und
Ich äh, das lehrt eine großartige Lektion und Wir waren dort. Wir waren dort. Und das ist es
Wir waren dort. Wir waren dort. Und das ist es
Wir waren dort. Wir waren dort. Und das ist es sehr funktional. Du kommst hier unten hin
sehr funktional. Du kommst hier unten hin
sehr funktional. Du kommst hier unten hin und du kannst die Treppe hinaufgehen und es ist
und du kannst die Treppe hinaufgehen und es ist
und du kannst die Treppe hinaufgehen und es ist Wunderbar funktional und das haben sie
Wunderbar funktional und das haben sie
Wunderbar funktional und das haben sie Hamburgerlokale dort entlang und unten
Hamburgerlokale dort entlang und unten
Hamburgerlokale dort entlang und unten da und so.
Und der Louv ist sehr, sehr zutraulich.
Und der Louv ist sehr, sehr zutraulich. Äh, du gehst in einen Raum im Louvre und
Äh, du gehst in einen Raum im Louvre und
Äh, du gehst in einen Raum im Louvre und Hier ist einer der berühmtesten der Welt
Hier ist einer der berühmtesten der Welt
Hier ist einer der berühmtesten der Welt Gemälde oder ein paar Reubens, meine ich
Gemälde oder ein paar Reubens, meine ich
Gemälde oder ein paar Reubens, meine ich diese großen berühmten weltberühmten
diese großen berühmten weltberühmten
diese großen berühmten weltberühmten Gemälde und es wird eine Person geben
Gemälde und es wird eine Person geben
Gemälde und es wird eine Person geben eine Begleiterin und sie ist irgendwie am Ende
eine Begleiterin und sie ist irgendwie am Ende
eine Begleiterin und sie ist irgendwie am Ende Halle mehrere Räume und verlassen Sie alle
Halle mehrere Räume und verlassen Sie alle
Halle mehrere Räume und verlassen Sie alle allein mit diesen Dingen, die Millionen wert sind
allein mit diesen Dingen, die Millionen wert sind
allein mit diesen Dingen, die Millionen wert sind Dollar pro Stück. Es überrascht mich immer wieder
Dollar pro Stück. Es überrascht mich immer wieder
Dollar pro Stück. Es überrascht mich immer wieder die Lou, dass es keinen weiteren Diebstahl gibt
die Lou, dass es keinen weiteren Diebstahl gibt
die Lou, dass es keinen weiteren Diebstahl gibt oder Schäden oder Personen, die das Gemälde zerschneiden
oder Schäden oder Personen, die das Gemälde zerschneiden
oder Schäden oder Personen, die das Gemälde zerschneiden aus dem Rahmen oder so. Äh hier
aus dem Rahmen oder so. Äh hier
aus dem Rahmen oder so. Äh hier Sind das die berühmtesten Gemälde überhaupt?
Sind das die berühmtesten Gemälde überhaupt?
Sind das die berühmtesten Gemälde überhaupt? die Welt und sie sitzen einfach da
die Welt und sie sitzen einfach da
die Welt und sie sitzen einfach da und und ähm und sie kaut zu viel Kaugummi
und und ähm und sie kaut zu viel Kaugummi
und und ähm und sie kaut zu viel Kaugummi Die Ecke und dort ein paar Zimmer
Die Ecke und dort ein paar Zimmer
Die Ecke und dort ein paar Zimmer unten. Du musst auf den Flur gehen
runter. Du musst auf den Flur gehen
runter. Du musst auf den Flur gehen einen Begleiter finden.
einen Begleiter finden.
einen Begleiter finden. Es ist einfach wundervoll. Es ist einfach wundervoll
Es ist einfach wundervoll. Es ist einfach wundervoll
Es ist einfach wundervoll. Es ist einfach wundervoll bei einem Kalibrierungsniveau von 700 und dem
bei einem Kalibrierungsniveau von 700 und dem
bei einem Kalibrierungsniveau von 700 und dem Lou. Ja. In Ordnung. Also ziehen wir um
Lou. Ja. In Ordnung. Also ziehen wir um
Lou. Ja. In Ordnung. Also ziehen wir um eins zurück. Wir gehen eine Folie zurück. Oh,
eins zurück. Wir gehen eine Folie zurück. Oh,
eins zurück. Wir gehen eine Folie zurück. Oh, Das haben wir gemacht. Nein, mach weiter. Okay.
Das haben wir gemacht. Nein, mach weiter. Okay.
Das haben wir gemacht. Nein, mach weiter. Okay. >> Okay. Ach ja. Nun, wir haben es erklärt
>> Okay. Ach ja. Nun, wir haben es erklärt
>> Okay. Ach ja. Nun, wir haben es erklärt Ähm, internationale Diplomatie
Ähm, internationale Diplomatie
Ähm, internationale Diplomatie ähm von großer Bedeutung.
ähm von großer Bedeutung.
ähm von großer Bedeutung. Kalibrierte Wahrheitsebenen ermöglichen es Ihnen
Kalibrierte Wahrheitsebenen ermöglichen es Ihnen
Kalibrierte Wahrheitsebenen ermöglichen es Ihnen wissen, was irgendjemand oder irgendetwas ist
wissen, was irgendjemand oder irgendetwas ist
wissen, was irgendjemand oder irgendetwas ist Planen oder tun Sie irgendwo in der
Planen oder tun Sie irgendwo in der
Planen oder tun Sie irgendwo in der Universum jederzeit.
Universum jederzeit.
Universum jederzeit. Die CIA weiß vielleicht nicht, was los ist,
Die CIA weiß vielleicht nicht, was los ist,
Die CIA weiß vielleicht nicht, was los ist, aber ich tue es.
aber ich tue es.
aber ich tue es. Das FBI weiß möglicherweise nicht, was los ist.
Das FBI weiß möglicherweise nicht, was los ist.
Das FBI weiß möglicherweise nicht, was los ist. Sobald du und ich es herausfinden könnten
Sobald du und ich es herausfinden könnten
Sobald du und ich es herausfinden könnten zweitens.
zweite.
zweite. Warum sind das nur die besten Köpfe?
Warum sind das nur die besten Köpfe?
Warum sind das nur die besten Köpfe? das größte und mächtigste Land in der
das größte und mächtigste Land in der
das größte und mächtigste Land in der Die Welt kann nicht einmal das Einfachste wissen
Die Welt kann nicht einmal das Einfachste wissen
Die Welt kann nicht einmal das Einfachste wissen dummes Ding
dummes Ding
dummes Ding umwerfend
Na gut, also im Umgang mit anderen
Na gut, also im Umgang mit anderen Äh, ich benutze dieses Diagramm, es ist wunderbar
Äh, ich benutze dieses Diagramm, es ist wunderbar
Äh, ich benutze dieses Diagramm, es ist wunderbar ist das kalibrierte Niveau von Ihnen
ist das kalibrierte Niveau von Ihnen
ist das kalibrierte Niveau von Ihnen Seite an Seite, das ist die Nummer
Seite an Seite, das ist die Nummer
Seite an Seite, das ist die Nummer von wo wir uns befinden, wo ist die US 420 21
von wo wir uns befinden, wo ist die US 420 21
von wo wir uns befinden, wo ist die US 420 21 gerade jetzt. 421. Mal sehen, ob US 421 ist.
im Augenblick. 421. Mal sehen, ob US 421 ist.
im Augenblick. 421. Mal sehen, ob US 421 ist. Es ist immer noch 421. Es könnte sich geändert haben
Es ist immer noch 421. Es könnte sich geändert haben
Es ist immer noch 421. Es könnte sich geändert haben seit gestern.
seit gestern.
seit gestern. Die USA liegen derzeit bei 421. Vielen Dank.
In Ordnung. Also, hier sind wir. Jetzt können Sie es
In Ordnung. Also, hier sind wir. Jetzt können Sie es Tun Sie dies mit Ihrem Unternehmen. Du kannst es tun
Tun Sie dies mit Ihrem Unternehmen. Du kannst es tun
Tun Sie dies mit Ihrem Unternehmen. Du kannst es tun dies mit Ihrem Produkt. Das ist unser Neues
dies mit Ihrem Produkt. Das ist unser Neues
dies mit Ihrem Produkt. Das ist unser Neues Dodge-Agentur. Hier sind wir
Dodge-Agentur. Hier sind wir
Dodge-Agentur. Hier sind wir kalibrieren. Okay. Hier drüben sind sie. Dies
kalibrieren. Okay. Hier drüben sind sie. Dies
kalibrieren. Okay. Hier drüben sind sie. Dies sind wir. Dies könnte Ihr Kunde sein
sind wir. Dies könnte Ihr Kunde sein
sind wir. Dies könnte Ihr Kunde sein Dodge-Vans oder was auch immer. Sehen Sie, das ist es
Dodge-Vans oder was auch immer. Sehen Sie, das ist es
Dodge-Vans oder was auch immer. Sehen Sie, das ist es wer wir sind. Das sind unsere Kunden
wer wir sind. Das sind unsere Kunden
wer wir sind. Das sind unsere Kunden sind. Was müssen wir also tun, um es zu erreichen?
Sind. Was müssen wir also tun, um es zu erreichen?
Sind. Was müssen wir also tun, um es zu erreichen? diese Kunden? Okay,
diese Kunden? Okay,
diese Kunden? Okay, Dies sind die anderen Länder in der
Dies sind die anderen Länder in der
Dies sind die anderen Länder in der Welt. So können Sie die kalibrierte Stelle einsetzen
Welt. So können Sie die kalibrierte Stelle einsetzen
Welt. So können Sie die kalibrierte Stelle einsetzen Niveau eines Landes hier. Und jetzt du
Niveau eines Landes hier. Und jetzt du
Niveau eines Landes hier. Und jetzt du kann sehen, was Ihr Problem ist. Hier du
kann sehen, was Ihr Problem ist. Hier du
kann sehen, was Ihr Problem ist. Hier du liegen bei 421
liegen bei 421
liegen bei 421 und du wirst versuchen, mit ihm zu reden
und du wirst versuchen, mit ihm zu reden
und du wirst versuchen, mit ihm zu reden Land hier. Sie sind bei 300. Sozialismus.
Land hier. Sie sind bei 300. Sozialismus.
Land hier. Sie sind bei 300. Sozialismus. China
China
China Sozialismus ist zumindest rational und
Sozialismus ist zumindest rational und
Sozialismus ist zumindest rational und nachvollziehbar. Die UN selbst kalibriert
verständlich. Die UN selbst kalibriert
verständlich. Die UN selbst kalibriert bei 190. Also vergiss sie. Sie sind sie
bei 190. Also vergiss sie. Sie sind sie
bei 190. Also vergiss sie. Sie sind sie sie sind schon lange unterwegs. Die
sie sind schon lange unterwegs. Die
sie sind schon lange unterwegs. Die Der Nahe Osten liegt derzeit bei etwa 180.
Der Nahe Osten liegt derzeit bei etwa 180.
Der Nahe Osten liegt derzeit bei etwa 180. Uhhuh. Und dann kommt noch der Primitivismus dazu
Uhhuh. Und dann kommt noch der Primitivismus dazu
Uhhuh. Und dann kommt noch der Primitivismus dazu unentwickelte Länder bei 40 bis 50 Prozent
unentwickelte Länder bei 40 bis 50 Prozent
unentwickelte Länder bei 40 bis 50 Prozent nackte Substanz. Also hier im Umgang mit
nackte Substanz. Also hier im Umgang mit
nackte Substanz. Also hier im Umgang mit dieses Land, wovon du sprichst
dieses Land, wovon du sprichst
dieses Land, wovon du sprichst Ist genug Nahrung zu essen, erfolgt die Ausscheidung
Ist genug Nahrung zu essen, erfolgt die Ausscheidung
Ist genug Nahrung zu essen, erfolgt die Ausscheidung von Malaria und schrecklichen Krankheiten. Du bist
von Malaria und schrecklichen Krankheiten. Du bist
von Malaria und schrecklichen Krankheiten. Du bist über die grundlegendsten Dinge sprechen
über die grundlegendsten Dinge sprechen
über die grundlegendsten Dinge sprechen nur normales physisches Überleben. Die
nur normales physisches Überleben. Die
nur normales physisches Überleben. Die Mental kommt da überhaupt nicht ins Spiel. Äh warum
Mental kommt da überhaupt nicht ins Spiel. Äh warum
Mental kommt da überhaupt nicht ins Spiel. Äh warum Wären sie daran interessiert, abzustimmen?
Wären sie daran interessiert, abzustimmen?
Wären sie daran interessiert, abzustimmen? Wofür stimmen? Du hast nicht genug
Wofür stimmen? Du hast nicht genug
Wofür stimmen? Du hast nicht genug Energie, um noch ein oder zwei Tage zu leben.
Energie, um noch ein oder zwei Tage zu leben.
Energie, um noch ein oder zwei Tage zu leben. Hier reden Sie also von körperlicher Beeinträchtigung
Hier reden Sie also von körperlicher Beeinträchtigung
Hier reden Sie also von körperlicher Beeinträchtigung Überleben der Tiere. Und jetzt, wenn Sie aufsteigen
Überleben der Tiere. Und jetzt, wenn Sie aufsteigen
Überleben der Tiere. Und jetzt, wenn Sie aufsteigen Auf der Skala beginnt man zu verstehen, wie es geht
Auf der Skala beginnt man zu verstehen, wie es geht
Auf der Skala beginnt man zu verstehen, wie es geht Gehen Sie auf diese verschiedenen Menschen zu. Nun,
Gehen Sie auf diese verschiedenen Menschen zu. Nun,
Gehen Sie auf diese verschiedenen Menschen zu. Nun, Dies ist eine der größten Volkswirtschaften der Welt
Dies ist eine der größten Volkswirtschaften der Welt
Dies ist eine der größten Volkswirtschaften der Welt die Welt im Moment, China. Ja. Sehen Sie, also
die Welt im Moment, China. Ja. Sehen Sie, also
die Welt im Moment, China. Ja. Sehen Sie, also Wenn Sie nach oben gehen, beginnen Sie zu erkennen, dass Sie es getan haben
Wenn Sie nach oben gehen, beginnen Sie zu erkennen, dass Sie es getan haben
Wenn Sie nach oben gehen, beginnen Sie zu erkennen, dass Sie es getan haben Ich muss deinen gesamten Stil ändern
Ich muss deinen gesamten Stil ändern
Ich muss deinen gesamten Stil ändern Herangehensweise und Präsentation.
Herangehensweise und Präsentation.
Herangehensweise und Präsentation. Was hier als Belohnung angesehen wird, ist
Was hier als Belohnung angesehen wird, ist
Was hier als Belohnung angesehen wird, ist wird hier als dumm angesehen.
wird hier als dumm angesehen.
wird hier als dumm angesehen. Was hier als wichtig erachtet wird, ist
Was hier als wichtig erachtet wird, ist
Was hier als wichtig erachtet wird, ist wird hier als dumm angesehen.
wird hier als dumm angesehen.
wird hier als dumm angesehen. Ja.
Irgendein kriegerisches Land sagt, wir werden aufhören
Irgendein kriegerisches Land sagt, wir werden aufhören Gib dir Krieg, wenn du uns gibst, weißt du es
Gib dir Krieg, wenn du uns gibst, weißt du es
Gib dir Krieg, wenn du uns gibst, weißt du es und wir sagen ihnen, dass wir Ihnen eine schicken werden
und wir sagen ihnen, dass wir Ihnen eine schicken werden
und wir sagen ihnen, dass wir Ihnen eine schicken werden Eine Schiffsladung Reis, von der sie sagen, dass wir wachsen können
Eine Schiffsladung Reis, von der sie sagen, dass wir wachsen können
Eine Schiffsladung Reis, von der sie sagen, dass wir wachsen können unser eigener Reis
unser eigener Reis
unser eigener Reis Hier unten würde das eine Menge transportieren
Hier unten würde das eine Menge tragen
Hier unten würde das eine Menge tragen Gewicht geben wir Ihnen kostenloses Getreide und
Gewicht geben wir Ihnen kostenloses Getreide und
Gewicht geben wir Ihnen kostenloses Getreide und Eigentlich gibt es Reis, für den wir keinen Reis haben
Eigentlich gibt es Reis, für den wir keinen Reis haben
Eigentlich gibt es Reis, für den wir keinen Reis haben Äthiopien oder etwas Reis für Afrika
Äthiopien oder etwas Reis für Afrika
Äthiopien oder etwas Reis für Afrika Ja, das machen wir hier, es ist sehr bedeutsam
Ja, das machen wir hier, es ist sehr bedeutsam
Ja, das machen wir hier, es ist sehr bedeutsam Hier ist es nicht wichtig, hier reden Sie
Hier ist es nicht wichtig, hier reden Sie
Hier ist es nicht wichtig, hier reden Sie über politische Ideologie sie ein
über politische Ideologie sie ein
über politische Ideologie sie ein Interesse an politischer Ideologie. Wenn ich
Interesse an politischer Ideologie. Wenn ich
Interesse an politischer Ideologie. Wenn ich kämpfte sich durch das Medizinstudium,
kämpfte sich durch das Medizinstudium,
kämpfte sich durch das Medizinstudium, Das Letzte, was mich interessierte, war
Das Letzte, was mich interessierte, war
Das Letzte, was mich interessierte, war political ideology.
politische Ideologie.
politische Ideologie. Ich machte mir Sorgen, wohin du gehst
Ich machte mir Sorgen, wohin du gehst
Ich machte mir Sorgen, wohin du gehst um genug zu essen zu bekommen? Weißt du, genug
um genug zu essen zu bekommen? Weißt du, genug
um genug zu essen zu bekommen? Weißt du, genug im wahrsten Sinne des Wortes essen. In Ordnung. Also, hier
im wahrsten Sinne des Wortes essen. In Ordnung. Also, hier
im wahrsten Sinne des Wortes essen. In Ordnung. Also, hier Du fragst dich, wie du weiterkommst
Du fragst dich, wie du weiterkommst
Du fragst dich, wie du weiterkommst genug zu essen. Äh, diese Leute hier oben
genug zu essen. Äh, diese Leute hier oben
genug zu essen. Äh, diese Leute hier oben beginnen, nach Dominanz zu suchen.
beginnen, nach Dominanz zu suchen.
beginnen, nach Dominanz zu suchen. Hegman oder Hegemonie.
Hegman oder Hegemonie.
Hegman oder Hegemonie. Sie lernen, andere zu dominieren.
Sie lernen, andere zu dominieren.
Sie lernen, andere zu dominieren. Andere dominieren. Es liegt ein Fabrikationsfehler vor
Andere dominieren. Es liegt ein Fabrikationsfehler vor
Andere dominieren. Es liegt ein Fabrikationsfehler vor darüber. Es gab ein Buch von
darüber. Es gab ein Buch von
darüber. Es gab ein Buch von Irgendein idiotischer Philosoph
Irgendein idiotischer Philosoph
Irgendein idiotischer Philosoph irgendeine Universität.
irgendeine Universität.
irgendeine Universität. Hegman oder Freiheit so etwas in der Art.
Hegman oder Freiheit so etwas in der Art.
Hegman oder Freiheit so etwas in der Art. Wie auch immer, Hegman oder Hegemonie bedeutet
Wie auch immer, Hegman oder Hegemonie bedeutet
Wie auch immer, Hegman oder Hegemonie bedeutet gemeint ist der Wunsch nach Dominanz
gemeint ist der Wunsch nach Dominanz
gemeint ist der Wunsch nach Dominanz ist dem gesamten menschlichen Leben innewohnend
ist dem gesamten menschlichen Leben innewohnend
ist dem gesamten menschlichen Leben innewohnend einschließlich der Schriften dieses Philosophen von
einschließlich der Schriften dieses Philosophen von
einschließlich der Schriften dieses Philosophen von die er dominieren will
die er dominieren will
die er dominieren will intellektuelle akademische Welt. Tut er nicht
intellektuelle akademische Welt. Tut er nicht
intellektuelle akademische Welt. Tut er nicht sonst? Warum schreibt er es?
ansonsten? Warum schreibt er es?
ansonsten? Warum schreibt er es? Er schreibt es, weil er sucht
Er schreibt es, weil er sucht
Er schreibt es, weil er sucht Hegeman-Hegemonie
Hegeman-Hegemonie
Hegeman-Hegemonie Dominanz des Denkens von
Dominanz des Denkens von
Dominanz des Denkens von Wissenschaft und was er schreibt, ist maßgebend
Wissenschaft und was er schreibt, ist maßgebend
Wissenschaft und was er schreibt, ist maßgebend 160 bis 180 da drin. Ja.
160 bis 180 da drin. Ja.
160 bis 180 da drin. Ja. Wertloser Mist. Aber egal,
Wertloser Mist. Aber egal,
Wertloser Mist. Aber egal, Verkaufe diese Bücher. Ja. Äh, also äh
Verkaufe diese Bücher. Ja. Äh, also äh
Verkaufe diese Bücher. Ja. Äh, also äh Wichtig für das Verständnis ist dann das
Wichtig für das Verständnis ist dann das
Wichtig für das Verständnis ist dann das Verständnis der Dynamik der
Verständnis der Dynamik der
Verständnis der Dynamik der Interaktion zwischen Ländern und dann
Interaktion zwischen Ländern und dann
Interaktion zwischen Ländern und dann Jedes Land darin hat sein eigenes
Jedes Land darin hat sein eigenes
Jedes Land darin hat sein eigenes Subkulturen.
Subkulturen.
Subkulturen. Das mag also gefallen
Das mag also gefallen
Das mag also gefallen die Spitze dieser besonderen Kultur, aber
the top of that particular culture but
die Spitze dieser besonderen Kultur, aber Es wird nicht die Massen ansprechen.
Es wird nicht die Massen ansprechen.
Es wird nicht die Massen ansprechen. Ich habe also keine Ahnung, was darin vor sich geht
Ich habe also keine Ahnung, was darin vor sich geht
Ich habe also keine Ahnung, was darin vor sich geht Washington, aber äh, wenn überhaupt, aber trotzdem
Washington, aber äh, wenn überhaupt, aber trotzdem
Washington, aber äh, wenn überhaupt, aber trotzdem das scheint nicht verstanden zu sein. Ich
das scheint nicht verstanden zu sein. Ich
das scheint nicht verstanden zu sein. Ich Bekomme keine, ich höre kein Klingeln
Bekomme keine, ich höre kein Klingeln
Bekomme keine, ich höre kein Klingeln Was ich meine: Wir denken, dass Demokratie gerecht ist
Was ich meine: Wir denken, dass Demokratie gerecht ist
Was ich meine: Wir denken, dass Demokratie gerecht ist unheimlich wunderbar und wir bekommen alles
unheimlich wunderbar und wir bekommen alles
unheimlich wunderbar und wir bekommen alles schaumig und warm dabei.
Ich weiß es nicht
Ich weiß es nicht Warum das Wählen für viele interessant wäre
Warum das Wählen für viele interessant wäre
Warum das Wählen für viele interessant wäre Kulturen, in denen ich gewesen bin. Du bekommst eine Chance
Kulturen, in denen ich gewesen bin. Du bekommst eine Chance
Kulturen, in denen ich gewesen bin. Du bekommst eine Chance darüber abzustimmen. Na und? Na und?
darüber abzustimmen. Na und? Na und?
darüber abzustimmen. Na und? Na und? Okay. Kannst du sicher gehen?
Okay. Kannst du sicher gehen?
Okay. Kannst du sicher gehen? Straßen sind das, was ich wirklich mehr bin
Straßen sind das, was ich wirklich mehr bin
Straßen sind das, was ich wirklich mehr bin interested in. 10th Avenue in New York
interessiert an. 10th Avenue in New York
interessiert an. 10th Avenue in New York Stadt um Mitternacht. Das bin ich wirklich nicht
Stadt um Mitternacht. Das bin ich wirklich nicht
Stadt um Mitternacht. Das bin ich wirklich nicht Interessiert mich, ob das ein ist
Interessiert mich, ob das ein ist
Interessiert mich, ob das ein ist Demokratie oder nicht.
Es gibt große vier große Jumbos, die spazieren gehen
Es gibt große vier große Jumbos, die spazieren gehen auf mich zu und ich kann sehen, dass sie klein sind
auf mich zu und ich kann sehen, dass sie klein sind
auf mich zu und ich kann sehen, dass sie klein sind wenig betrunken.
wenig betrunken.
wenig betrunken. Und ich überlege, wie ich mich bewegen werde
Und ich überlege, wie ich mich bewegen werde
Und ich überlege, wie ich mich bewegen werde ihr Manöver vom Block ohne
ihr Manöver vom Block ohne
ihr Manöver vom Block ohne Sieht aus wie ein rennendes Kaninchen
Sieht aus wie ein rennendes Kaninchen
Sieht aus wie ein rennendes Kaninchen wird den Wolf anlocken.
wird den Wolf anlocken.
wird den Wolf anlocken. Tschüss Leute.
Um 4 Uhr morgens war
Um 4 Uhr morgens war Aufzug und einige sehr schicke Hotels und
Aufzug und einige sehr schicke Hotels und
Aufzug und einige sehr schicke Hotels und Die Mädchen hatten Coming-Out-Partys, du
Die Mädchen hatten Coming-Out-Partys, du
Die Mädchen hatten Coming-Out-Partys, du wissen, und der Aufzug öffnet vier
wissen, und der Aufzug öffnet vier
wissen, und der Aufzug öffnet vier Uhr morgens. Ich drücke die
Uhr morgens. Ich drücke die
Uhr morgens. Ich drücke die Taste. Es öffnet sich und hier sind vier Watusi
Taste. Es öffnet sich und hier sind vier Watusi
Taste. Es öffnet sich und hier sind vier Watusi Ich stehe da und schaue auf mich herab
Ich stehe da und schaue auf mich herab
Ich stehe da und schaue auf mich herab von 6'6 auf 6'8 und alle fingen an
von 6'6 auf 6'8 und alle fingen an
von 6'6 auf 6'8 und alle fingen an kichern und ich kichern und es geht ihnen gut
kichern und ich kichern und es geht ihnen gut
kichern und ich kichern und es geht ihnen gut Leute
Hier ist Ihre Anerkennung des
Hier ist Ihre Anerkennung des Kultureller Konflikt, du weißt schon, Gott
Kultureller Konflikt, du weißt schon, Gott
Kultureller Konflikt, du weißt schon, Gott Wie auch immer, wir sagten okay und ich mehrmals
Wie auch immer, wir sagten okay und ich mehrmals
Wie auch immer, wir sagten okay und ich mehrmals kam dem nahe und was mich jeweils gerettet hat
kam dem nahe und was mich jeweils gerettet hat
kam dem nahe und was mich jeweils gerettet hat Jedes Mal war es eine Gutmütigkeit.
Jedes Mal war es eine Gutmütigkeit.
Jedes Mal war es eine Gutmütigkeit. Ich erinnere mich an einen Typen, der gerade dabei war, mich zu töten
Ich erinnere mich an einen Typen, der gerade dabei war, mich zu töten
Ich erinnere mich an einen Typen, der gerade dabei war, mich zu töten wollte mich gerade überfallen und ich war, was ich war
wollte mich gerade überfallen und ich war, was ich war
wollte mich gerade überfallen und ich war, was ich war sagen wir etwa 1,80 Meter. Er ist alles
sagen wir etwa 1,80 Meter. Er ist alles
sagen wir etwa 1,80 Meter. He all he Er musste einfach so vorgehen und er konnte es
Er musste einfach so vorgehen und er konnte es
Er musste einfach so vorgehen und er konnte es haben mir das Genick gebrochen, wissen Sie. Wie auch immer, ich
haben mir das Genick gebrochen, wissen Sie. Wie auch immer, ich
haben mir das Genick gebrochen, wissen Sie. Wie auch immer, ich hörte, wie sein Tempo immer näher kam
hörte, wie sein Tempo immer näher kam
hörte, wie sein Tempo immer näher kam und dann sprang ich plötzlich auf und ging
und dann sprang ich plötzlich auf und ging
und dann sprang ich plötzlich auf und ging und der Typ ging
Ich schlug ihm auf die Schulter. Ich sagte parallel
Ich schlug ihm auf die Schulter. Ich sagte parallel Viel Glück beim nächsten Mal.
Ich habe ihm gerade den Arsch vermasselt. Er hat sein Chakra gesprengt
Ich habe ihm gerade den Arsch vermasselt. Er hat sein Chakra gesprengt System aus. Er ist einfach durchgedreht.
Ich habe das Gleiche schon einige Male getan
Ich habe das Gleiche schon einige Male getan Mal mit den Batuses im Aufzug.
Mal mit den Batuses im Aufzug.
Mal mit den Batuses im Aufzug. Es war Gelächter und ich erinnere mich an den 10
Es war Gelächter und ich erinnere mich an den 10
Es war Gelächter und ich erinnere mich an den 10 Avenue auch über vier Männer, die die Straße hinuntergehen
Avenue auch über vier Männer, die die Straße hinuntergehen
Avenue auch über vier Männer, die die Straße hinuntergehen und sie schleichen und suchen
und sie schleichen und suchen
und sie schleichen und suchen Ärger und ich bin damit davongekommen
Ärger und ich bin damit davongekommen
Ärger und ich bin damit davongekommen Sache. Ich rannte auf ihn zu und dann bop bop
Ding. Ich rannte auf ihn zu und dann bop bop
Ding. Ich rannte auf ihn zu und dann bop bop und rannte auf die andere Straßenseite.
Humor kann also Ihr Leben retten.
Humor kann also Ihr Leben retten. Was ist das?
Was ist das?
Was ist das? Fünf Minuten, vier Minuten, drei
Fünf Minuten, vier Minuten, drei
Fünf Minuten, vier Minuten, drei Minuten,
Minuten,
Minuten, >> zwei Minuten,
>> zwei Minuten,
>> zwei Minuten, keine Minuten.
Nun, sagen Sie mir einfach, was die nächste Folie ist
Nun, sagen Sie mir einfach, was die nächste Folie ist ist. Also, äh, okay. In Ordnung, das ist
Ist. Also, äh, okay. In Ordnung, das ist
Ist. Also, äh, okay. In Ordnung, das ist genug davon. Machen wir jetzt eine Pause?
genug davon. Machen wir jetzt eine Pause?
genug davon. Machen wir jetzt eine Pause? zum Mittagessen?
zum Mittagessen?
zum Mittagessen? >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Oh, ich kann nicht glauben, wo was passiert ist
>> Oh, ich kann nicht glauben, wo was passiert ist
>> Oh, ich kann nicht glauben, wo was passiert ist bis zum Morgen.
Mein, mein, mein Wunsch ist es, dass du dich einverleibst
Mein, mein, mein Wunsch ist es, dass du dich einverleibst der Nutzen dessen, was wir besprochen haben
der Nutzen dessen, was wir besprochen haben
der Nutzen dessen, was wir besprochen haben rund um deinen eigenen Frieden und Frieden
rund um deinen eigenen Frieden und Frieden
rund um deinen eigenen Frieden und Frieden die Welt heute.
die Welt heute.
die Welt heute. Um wie viel Uhr sehen wir uns wieder?
Um wie viel Uhr sehen wir uns wieder?
Um wie viel Uhr sehen wir uns wieder? >> Zwei Uhr.
>> Zwei Uhr.
>> Zwei Uhr. >> Zwei Uhr. Wir sehen uns um zwei wieder
>> Zwei Uhr. Wir sehen uns um zwei wieder
>> Zwei Uhr. Wir sehen uns um zwei wieder Uhr.
Wie weit kommen wir?
Wie weit kommen wir? >> Alles klar. Müssen wir schneller reden?
>> Alles klar. Müssen wir schneller reden?
>> Alles klar. Müssen wir schneller reden? Schneller vorankommen?
Schneller vorankommen?
Schneller vorankommen? >> Nun, ich denke, es geht dir gut.
>> Nun, ich denke, es geht dir gut.
>> Nun, ich denke, es geht dir gut. >> Okay. Wir galoppieren dahin. Wir müssen
>> Okay. Wir galoppieren dahin. Wir müssen
>> Okay. Wir galoppieren dahin. Wir müssen Lassen Sie Zeit für Fragen und Diskussion
Lassen Sie Zeit für Fragen und Diskussion
Lassen Sie Zeit für Fragen und Diskussion später. Wie viel Zeit haben wir also? Eins
später. Wie viel Zeit haben wir also? Eins
später. Wie viel Zeit haben wir also? Eins Stunde.
Stunde.
Stunde. >> Eine Stunde.
>> Eine Stunde.
>> Eine Stunde. >> Oh, wir können das Ganze erklären
>> Oh, wir können das Ganze erklären
>> Oh, wir können das Ganze erklären Universum eine Stunde.
>> Eine Stunde. spirituelle Lehrer dabei
>> Eine Stunde. spirituelle Lehrer dabei Punkt.
Punkt.
Punkt. >> Oh ja. Okay.
Nun, ich bekomme ständig Fragen dazu
Nun, ich bekomme ständig Fragen dazu spirituelle Lehrer und ich sage ihm, schau,
spirituelle Lehrer und ich sage ihm, schau,
spirituelle Lehrer und ich sage ihm, schau, Wir haben ein ganzes Buch davon aufgelistet und verschenkt
Wir haben ein ganzes Buch davon aufgelistet und verschenkt
Wir haben ein ganzes Buch davon aufgelistet und verschenkt ihre Kalibrierungen. Warum musst du
ihre Kalibrierungen. Warum musst du
ihre Kalibrierungen. Warum musst du Finden Sie Swami Nikananga in der Mitte
Finden Sie Swami Nikananga in der Mitte
Finden Sie Swami Nikananga in der Mitte Bhuaha?
Ich meine, Sie haben über hundert davon
Ich meine, Sie haben über hundert davon zur Auswahl. Ihr müsst alle Swami finden
zur Auswahl. Ihr müsst alle Swami finden
zur Auswahl. Ihr müsst alle Swami finden etwas mitten im Nirgendwo.
etwas mitten im Nirgendwo.
etwas mitten im Nirgendwo. Du musst ihnen alles verpfänden.
Du musst ihnen alles verpfänden.
Du musst ihnen alles verpfänden. Deine Unterwäsche, Shorts, alles.
Oh, Herr. Äh,
Oh, Herr. Äh, es ist lustig. Das war noch nie so
es ist lustig. Das war noch nie so
es ist lustig. Das war noch nie so Es wurde schon einmal von irgendjemandem veröffentlicht, wissen Sie.
Es wurde schon einmal von irgendjemandem veröffentlicht, wissen Sie.
Es wurde schon einmal von irgendjemandem veröffentlicht, wissen Sie. Es ist sehr lustig. Äh, nicht lustig, traurig. Äh
Es ist sehr lustig. Äh, nicht lustig, traurig. Äh
Es ist sehr lustig. Äh, nicht lustig, traurig. Äh denn was hat mich darauf aufmerksam gemacht?
denn was hat mich darauf aufmerksam gemacht?
denn was hat mich darauf aufmerksam gemacht? war die Zahl der gefallenen Gurus. Ich meine,
war die Zahl der gefallenen Gurus. Ich meine,
war die Zahl der gefallenen Gurus. Ich meine, es ist einfach irgendwie erschreckend. Wenn Sie
es ist einfach irgendwie erschreckend. Wenn Sie
es ist einfach irgendwie erschreckend. Wenn Sie Fangen Sie an, all das zuzuhören
Fangen Sie an, all das zuzuhören
Fangen Sie an, all das zuzuhören waren in einem wirklich einigermaßen guten Zustand
waren in einem wirklich einigermaßen guten Zustand
waren in einem wirklich einigermaßen guten Zustand Ort, einige kannte ich persönlich
Ort, einige kannte ich persönlich
Ort, einige kannte ich persönlich und verbrachte einige Zeit mit und wie sie
und verbrachte einige Zeit mit und wie sie
und verbrachte einige Zeit mit und wie sie so heftig abgestürzt. Sie sagen: „Wie kann das?“
so heftig abgestürzt. Sie sagen: „Wie kann das?“
so heftig abgestürzt. Sie sagen: „Wie kann das?“ Die Leute sind so naiv?
Die Leute sind so naiv?
Die Leute sind so naiv? Und das liegt daran, dass sie es selbst waren
Und das liegt daran, dass sie es selbst waren
Und das liegt daran, dass sie es selbst waren nicht von ihrem Lehrer vorbereitet.
nicht von ihrem Lehrer vorbereitet.
nicht von ihrem Lehrer vorbereitet. Deshalb möchte ich immer nicht
Deshalb möchte ich immer nicht
Deshalb möchte ich immer nicht Ist das einem unserer Schüler passiert?
Ist das einem unserer Schüler passiert?
Ist das einem unserer Schüler passiert? Gewiss, wenn Sie sich spirituell weiterentwickeln
Gewiss, wenn Sie sich spirituell weiterentwickeln
Gewiss, wenn Sie sich spirituell weiterentwickeln Die Dinge werden beginnen
Die Dinge werden beginnen
Die Dinge werden beginnen Dein Leben. Du musst kein großer sein
Dein Leben. Du musst kein großer sein
Dein Leben. Du musst kein großer sein Baba oder ein großer Guru oder ein großer Lehrer mit
Baba oder ein großer Guru oder ein großer Lehrer mit
Baba oder ein großer Guru oder ein großer Lehrer mit ein großer Name oder irgendetwas anderes. Genauso wie ein
ein großer Name oder irgendetwas anderes. Genauso wie ein
ein großer Name oder irgendetwas anderes. Genauso wie ein Normaler Bürger, während Sie wachsen und sich weiterentwickeln
Normaler Bürger, während Sie wachsen und sich weiterentwickeln
Normaler Bürger, während Sie wachsen und sich weiterentwickeln spirituell treten bestimmte Phänomene auf
spirituell treten bestimmte Phänomene auf
spirituell treten bestimmte Phänomene auf sich um dich herum zu verändern
sich um dich herum zu verändern
sich um dich herum zu verändern Konsequenz dessen, was aus dir geworden ist.
Konsequenz dessen, was aus dir geworden ist.
Konsequenz dessen, was aus dir geworden ist. Erstens strahlst du mehr aus
Erstens strahlst du mehr aus
Erstens strahlst du mehr aus Energie der Liebe ab 500. Nicht
Energie der Liebe ab 500. Nicht
Energie der Liebe ab 500. Nicht Vergiss, dass du Liebe ausstrahlst.
Vergiss, dass du Liebe ausstrahlst.
Vergiss, dass du Liebe ausstrahlst. Und das haut viele Leute um. Und
Und das haut viele Leute um. Und
Und das haut viele Leute um. Und bis du 540 erreichst,
bis du 540 erreichst,
bis du 540 erreichst, bedingungslose Liebe, äh
bedingungslose Liebe, äh
bedingungslose Liebe, äh Wenn Sie bei 570 angelangt sind,
Wenn Sie bei 570 angelangt sind,
Wenn Sie bei 570 angelangt sind, Du hast Probleme.
Bei 570 werden Sie ständig angefragt.
Bei 570 werden Sie ständig angefragt. Ich erinnere mich, dass diese Phänomene,
Ich erinnere mich, dass diese Phänomene,
Ich erinnere mich, dass diese Phänomene, völlig Fremde würden auf dich zukommen
völlig Fremde würden auf dich zukommen
völlig Fremde würden auf dich zukommen und sagen Sie: „Ich weiß, das wird klingen
und sagen Sie: „Ich weiß, das wird klingen
und sagen Sie: „Ich weiß, das wird klingen verrückt nach dir, aber ich möchte ins Bett gehen
verrückt nach dir, aber ich möchte ins Bett gehen
verrückt nach dir, aber ich möchte ins Bett gehen mit dir.
Und ich meine nicht hässliche Verlierer. Ich meine
Und ich meine nicht hässliche Verlierer. Ich meine Knockouts würden auf dich zukommen und sagen
Knockouts würden auf dich zukommen und sagen
Knockouts würden auf dich zukommen und sagen in einem Restaurant vorbeikommen und sich neben uns setzen
in einem Restaurant vorbeikommen und sich neben uns setzen
in einem Restaurant vorbeikommen und sich neben uns setzen zu dir und sage: „Oh, hallo.“ Und das bin ich
zu dir und sage: „Oh, hallo.“ Und das bin ich
zu dir und sage: „Oh, hallo.“ Und das bin ich Jane und ich kommen aus äh, ich arbeite für
Jane und ich kommen aus äh, ich arbeite für
Jane und ich kommen aus äh, ich arbeite für Maklerfirma und ich dachte nur, Sie würden es tun
Maklerfirma und ich dachte nur, Sie würden es tun
Maklerfirma und ich dachte nur, Sie würden es tun chatte gerne
chatte gerne
chatte gerne Und ähm, wenn du die ganze Stunde Zeit hast, Mittag
Und ähm, wenn du die ganze Stunde Zeit hast, Mittag
Und ähm, wenn du die ganze Stunde Zeit hast, Mittag Stunde frei.
Seien Sie sich dessen also bewusst, da dies nicht der Fall ist
Seien Sie sich dessen also bewusst, da dies nicht der Fall ist Egal, ob du alt und hässlich bist.
Wie viele Damen hier würden gerne springen
Wie viele Damen hier würden gerne springen in einem Sack bei mir?
in einem Sack bei mir?
in einem Sack bei mir? Ja, man sieht all die Arme da draußen.
Siehst du, denn in der Liebe erleuchtet,
Siehst du, denn in der Liebe erleuchtet, Du siehst für sie nicht alt und hässlich aus. Du
Du siehst für sie nicht alt und hässlich aus. Du
Du siehst für sie nicht alt und hässlich aus. Du sehe jung und umwerfend aus.
Und Sie fügen die Verführung hinzu, ein zu sein
Und Sie fügen die Verführung hinzu, ein zu sein etwas schüchtern. Wie
Eigentlich war es das letzte Mal, dass ich groß rausgekommen bin
Eigentlich war es das letzte Mal, dass ich groß rausgekommen bin war ich damals 75.
In Ordnung. Wir machen einen Witz daraus.
In Ordnung. Wir machen einen Witz daraus. Aber vergessen Sie nicht den sexuellen Impuls
Aber vergessen Sie nicht den sexuellen Impuls
Aber vergessen Sie nicht den sexuellen Impuls sehr kraftvoll. Und wenn jemand sehr
sehr kraftvoll. Und wenn jemand sehr
sehr kraftvoll. Und wenn jemand sehr attraktiv und Sie haben die Gelegenheit dazu bekommen
attraktiv und Sie haben die Gelegenheit dazu bekommen
attraktiv und Sie haben die Gelegenheit dazu bekommen Äh, es trifft dich, es wird passieren.
Äh, es trifft dich, es wird passieren.
Äh, es trifft dich, es wird passieren. Es wird passieren. Du bekommst
Es wird passieren. Du bekommst
Es wird passieren. Du bekommst attraktiv. Es ist egal, wer was du bist
attraktiv. Es ist egal, wer was du bist
attraktiv. Es ist egal, wer was du bist wie du aussiehst oder wer du bist, was auch immer du bist
wie du aussiehst oder wer du bist, was auch immer du bist
wie du aussiehst oder wer du bist, was auch immer du bist Status ist. Die Leute werden es sein
Status ist. Die Leute werden es sein
Status ist. Die Leute werden es sein von dir angezogen. Also das erste, was Sie tun
von dir angezogen. Also das erste, was Sie tun
von dir angezogen. Also das erste, was Sie tun Ich möchte nicht darauf hereinfallen, ist Verführung. Und
Ich möchte nicht darauf hereinfallen, ist Verführung. Und
Ich möchte nicht darauf hereinfallen, ist Verführung. Und Viele sind die Gurus, auf die sie hereinfallen
Viele sind die Gurus, auf die sie hereinfallen
Viele sind die Gurus, auf die sie hereinfallen Verführung. Sie sind überall
Verführung. Sie sind überall
Verführung. Sie sind überall Internet. Tatsächlich wissen Sie, und das gibt es
Internet. Tatsächlich wissen Sie, und das gibt es
Internet. Tatsächlich wissen Sie, und das gibt es Bücher raus, Gurus, mit denen ich geschlafen habe. Ich
Bücher raus, Gurus, mit denen ich geschlafen habe. Ich
Bücher raus, Gurus, mit denen ich geschlafen habe. Ich Vergessen Sie, wer die Autoren sind. Ja. Da
Vergessen Sie, wer die Autoren sind. Ja. Da
Vergessen Sie, wer die Autoren sind. Ja. Da Es gibt Frauen da draußen, die das getan haben
Es gibt Frauen da draußen, die das getan haben
Es gibt Frauen da draußen, die das getan haben Sie haben Bücher über die verschiedenen Gurus geschrieben
Sie haben Bücher über die verschiedenen Gurus geschrieben
Sie haben Bücher über die verschiedenen Gurus geschrieben mit dem ich geschlafen habe und wie alles dazu kam.
mit dem ich geschlafen habe und wie alles dazu kam.
mit dem ich geschlafen habe und wie alles dazu kam. Weißt du, lass uns heiligen Sex haben. Alles Sex
Weißt du, lass uns heiligen Sex haben. Alles Sex
Weißt du, lass uns heiligen Sex haben. Alles Sex ist heilig. Lasst uns heiligen Sex haben. Ja,
ist heilig. Lasst uns heiligen Sex haben. Ja,
ist heilig. Lasst uns heiligen Sex haben. Ja, Was für ein Kompliment. So fühlen sie
Was für ein Kompliment. So fühlen sie
Was für ein Kompliment. So fühlen sie geschmeichelt. Sie sehen, wenn sie verführen können
geschmeichelt. Sie sehen, wenn sie verführen können
geschmeichelt. Sie sehen, wenn sie verführen können der Lehrer,
der Lehrer,
der Lehrer, sie fühlen sich geschmeichelt. Und alles klar,
sie fühlen sich geschmeichelt. Und alles klar,
sie fühlen sich geschmeichelt. Und alles klar, Verführung steht an erster Stelle und Nummer eins.
Verführung steht an erster Stelle und Nummer eins.
Verführung steht an erster Stelle und Nummer eins. Und wie es dann mit Pädophilie passiert
Und wie es dann mit Pädophilie passiert
Und wie es dann mit Pädophilie passiert ist mir ein Rätsel, weil ich nie dorthin gegangen bin
ist mir ein Rätsel, weil ich nie dorthin gegangen bin
ist mir ein Rätsel, weil ich nie dorthin gegangen bin durch die Pädophilie-Phase.
durch die Pädophilie-Phase.
durch die Pädophilie-Phase. Äh, Pädophilie scheint etwas Besonderes zu sein
Äh, Pädophilie scheint etwas Besonderes zu sein
Äh, Pädophilie scheint etwas Besonderes zu sein weit verbreitet. Auch sehr ausführlich erklärt
weit verbreitet. Auch sehr ausführlich erklärt
weit verbreitet. Auch sehr ausführlich erklärt Äh, im Internet die traurigen Fälle von
Äh, im Internet die traurigen Fälle von
Äh, im Internet die traurigen Fälle von Menschen, die der Pädophilie verfallen sind. Ich nicht
Menschen, die der Pädophilie verfallen sind. Ich nicht
Menschen, die der Pädophilie verfallen sind. Ich nicht Ich weiß aber, wie sie zur Pädophilie kommen
Ich weiß aber, wie sie zur Pädophilie kommen
Ich weiß aber, wie sie zur Pädophilie kommen irgendjemand tut es.
irgendjemand tut es.
irgendjemand tut es. Dann bist du also ein berühmtes Wesen
Dann bist du also ein berühmtes Wesen
Dann bist du also ein berühmtes Wesen berühmt und hat viele Anhänger. Also
berühmt und hat viele Anhänger. Also
berühmt und hat viele Anhänger. Also Nehmen wir an, Sie beginnen jetzt mit dem Unterrichten. Du hast
Nehmen wir an, Sie beginnen jetzt mit dem Unterrichten. Du hast
Nehmen wir an, Sie beginnen jetzt mit dem Unterrichten. Du hast Ich habe eine Menge spiritueller Dinge gelernt und
Ich habe eine Menge spiritueller Dinge gelernt und
Ich habe eine Menge spiritueller Dinge gelernt und Du gründest irgendwo eine kleine Klasse. Vielleicht
Du gründest irgendwo eine kleine Klasse. Vielleicht
Du gründest irgendwo eine kleine Klasse. Vielleicht Es ist Ihre Diskussionsgruppe bei Ihnen vor Ort
Es ist Ihre Diskussionsgruppe bei Ihnen vor Ort
Es ist Ihre Diskussionsgruppe bei Ihnen vor Ort Kirche oder was auch immer. Äh, alles klar. Also
Kirche oder was auch immer. Äh, alles klar. Also
Kirche oder was auch immer. Äh, alles klar. Also dann ist da noch der Glamour, der zu sein
dann ist da noch der Glamour, der zu sein
dann ist da noch der Glamour, der zu sein Lehrer. Und ähm, was entsteht dann als
Lehrer. Und ähm, was entsteht dann als
Lehrer. Und ähm, was entsteht dann als Du entwickelst dich weiter und wirst spiritueller
Du entwickelst dich weiter und wirst spiritueller
Du entwickelst dich weiter und wirst spiritueller Gebildet ist das spirituelle Ego.
Gebildet ist das spirituelle Ego.
Gebildet ist das spirituelle Ego. Das spirituelle Ego. Also bist du das losgeworden
Das spirituelle Ego. Also bist du das losgeworden
Das spirituelle Ego. Also bist du das losgeworden altes Ego, Geld und Ruhm zu wollen und
altes Ego, Geld und Ruhm zu wollen und
altes Ego, Geld und Ruhm zu wollen und all das Zeug und du schaust nach unten
all das Zeug und du schaust nach unten
all das Zeug und du schaust nach unten Schauen Sie sich das jetzt an und schauen Sie nach unten
Schauen Sie sich das jetzt an und schauen Sie nach unten
Schauen Sie sich das jetzt an und schauen Sie nach unten Deine Nase drauf. Aber jetzt bist du der Große
Deine Nase drauf. Aber jetzt bist du der Große
Deine Nase drauf. Aber jetzt bist du der Große Guru. Uhhuh. Tatsächlich bekam das Wort Guru
Guru. Uhhuh. Tatsächlich bekam das Wort Guru
Guru. Uhhuh. Tatsächlich bekam das Wort Guru so dezimiert, als wir den Arm benutzten
so dezimiert, als wir den Arm benutzten
so dezimiert, als wir den Arm benutzten darauf. Wir durften es nicht verwenden
darauf. Wir durften es nicht verwenden
darauf. Wir durften es nicht verwenden eines der Bücher aus der Zeit von
eines der Bücher aus der Zeit von
eines der Bücher aus der Zeit von die Beatles gleich danach. so groß
die Beatles gleich danach. so groß
die Beatles gleich danach. so groß Guru, da ist das Wort Guru irgendwie tödlich
Guru, da ist das Wort Guru irgendwie tödlich
Guru, da ist das Wort Guru irgendwie tödlich und wir sagen, ist es angemessen, das zu verwenden?
und wir sagen, ist es angemessen, das zu verwenden?
und wir sagen, ist es angemessen, das zu verwenden? Begriff und wir haben kein Wort selbst
Begriff und wir haben kein Wort selbst
Begriff und wir haben kein Wort selbst Jetzt werde ich zerfallen, könnte man sagen
Jetzt werde ich zerfallen, könnte man sagen
Jetzt werde ich zerfallen, könnte man sagen ähm
ähm
ähm Es gibt also die Eitelkeit des Egos
Es gibt also die Eitelkeit des Egos
Es gibt also die Eitelkeit des Egos die Aufregung der Menge
die Aufregung der Menge
die Aufregung der Menge Vergessen Sie nicht die Aufregung der Menge
Vergessen Sie nicht die Aufregung der Menge
Vergessen Sie nicht die Aufregung der Menge Projizieren Sie sich selbst mit einem großen S sie
Projizieren Sie sich selbst mit einem großen S sie
Projizieren Sie sich selbst mit einem großen S sie Sie haben es in dir erkannt und sie tun es nicht
Sie haben es in dir erkannt und sie tun es nicht
Sie haben es in dir erkannt und sie tun es nicht erkennen, dass es ihr eigenes Selbst ist
erkennen, dass es ihr eigenes Selbst ist
erkennen, dass es ihr eigenes Selbst ist Sie sehen in dir, aber sie denken
Sie sehen in dir, aber sie denken
Sie sehen in dir, aber sie denken Du bist es. Also,
Du bist es. Also,
Du bist es. Also, äh,
Die Art und Weise, wie sie dann fallen, ist sexuell
Die Art und Weise, wie sie dann fallen, ist sexuell Verführung, Geld und Macht, Ruhm,
Verführung, Geld und Macht, Ruhm,
Verführung, Geld und Macht, Ruhm, Titel,
Titel,
Titel, ähm, Meister so und so.
Es gibt alle Arten von Meistern.
Es gibt alle Arten von Meistern. Sie beherrschen nichts. Wenn Sie
Sie beherrschen nichts. Wenn Sie
Sie beherrschen nichts. Wenn Sie Kalibrieren Sie alle Meister um Sie herum
Kalibrieren Sie alle Meister um Sie herum
Kalibrieren Sie alle Meister um Sie herum alle
alle
alle Meister sind in ihrem Kopf. Ja. Alle
masters are in their head. Ja. Alle
Meister sind in ihrem Kopf. Ja. In Ordnung. Es gibt also Titel
Rechts. Es gibt also Titel
Rechts. Es gibt also Titel Drumherum,
Drumherum,
Drumherum, besondere Kleider und Bartstile und große
besondere Kleider und Bartstile und große
besondere Kleider und Bartstile und große Kreuze hängen um deinen Hals und
Kreuze hängen um deinen Hals und
Kreuze hängen um deinen Hals und Sandalen und
Sandalen und
Sandalen und Das ganze, äh, historische Geschrei.
Die Sache ist, wie du dich entwickelst, wirst
Die Sache ist, wie du dich entwickelst, wirst äußerst gewöhnlich.
äußerst gewöhnlich.
äußerst gewöhnlich. Sei einfach gewöhnlich. Lehne das Große ab
Sei einfach gewöhnlich. Lehne das Große ab
Sei einfach gewöhnlich. Lehne das Große ab Häuser, die Tempel,
Häuser, die Tempel,
Häuser, die Tempel, Äh
Äh
Äh Menschen um Geld bitten
Menschen um Geld bitten
Menschen um Geld bitten usw.
usw.
usw. Natürlich können Sie sie für Geld arbeiten lassen
Natürlich können Sie sie für Geld arbeiten lassen
Natürlich können Sie sie für Geld arbeiten lassen Und alle Gurus tun das, nicht wahr?
and all the gurus do that don't they?
Und alle Gurus tun das, nicht wahr? Viele von ihnen wurden berühmt
Viele von ihnen wurden berühmt
Viele von ihnen wurden berühmt und dann tun sie es natürlich
und dann tun sie es natürlich
und dann tun sie es natürlich in ihrem Namen ein Krankenhaus bauen oder
in ihrem Namen ein Krankenhaus bauen oder
in ihrem Namen ein Krankenhaus bauen oder Etwas und sag: „Schau mal, wie wundervoll du bist.“
Etwas und sag: „Schau mal, wie wundervoll du bist.“
Etwas und sag: „Schau mal, wie wundervoll du bist.“ Ich kenne Swami so und so, er hat das gebaut
Ich kenne Swami so und so, er hat das gebaut
Ich kenne Swami so und so, er hat das gebaut Krankenhaus für die verkrüppelten Kinder. Oh
Krankenhaus für die verkrüppelten Kinder. Oh
Krankenhaus für die verkrüppelten Kinder. Oh Mann, das packt dein Herz. Verkrüppelt
Mann, das packt dein Herz. Verkrüppelt
Mann, das packt dein Herz. Verkrüppelt Kinder sind ein Favorit. Gib mir ein
Kinder sind ein Favorit. Gib mir ein
Kinder sind ein Favorit. Gib mir ein verkrüppeltes Kinderunternehmen überall und
verkrüppeltes Kinderunternehmen überall und
verkrüppeltes Kinderunternehmen überall und Ich werde reich und berühmt werden.
Ich werde reich und berühmt werden.
Ich werde reich und berühmt werden. Senden Sie Ihre 10 $ für die Armen und Verkrüppelten.
Senden Sie Ihre 10 $ für die Armen und Verkrüppelten.
Senden Sie Ihre 10 $ für die Armen und Verkrüppelten. Du könntest arm und verkrüppelt werden
Du könntest arm und verkrüppelt werden
Du könntest arm und verkrüppelt werden Guru über Nacht. Alles, was Sie brauchen, ist das
Guru über Nacht. Alles, was Sie brauchen, ist das
Guru über Nacht. Alles, was Sie brauchen, ist das Preis der Taviad. Senden Sie Ihr Geld für
Preis der Taviad. Senden Sie Ihr Geld für
Preis der Taviad. Senden Sie Ihr Geld für die Armen und Verkrüppelten. Einer der
die Armen und Verkrüppelten. Einer der
die Armen und Verkrüppelten. Einer der größte Arbeiter für die Armen und
größte Arbeiter für die Armen und
größte Arbeiter für die Armen und verkrüppelte Kinder kalibrierten sich auf 190 für
verkrüppelte Kinder kalibrierten sich auf 190 für
verkrüppelte Kinder kalibrierten sich auf 190 für a long long time. Einer der Größten
eine lange, lange Zeit. Einer der Größten
eine lange, lange Zeit. Einer der Größten die da draußen. Lange teure Anzeigen.
die da draußen. Lange teure Anzeigen.
die da draußen. Lange teure Anzeigen. Ja,
Ja,
Ja, die Armen und einer. Lass mich einfach
die Armen und einer. Lass mich einfach
die Armen und einer. Lass mich einfach Denken Sie an diese Anzeige. Das oder das
Denken Sie an diese Anzeige. Das oder das
Denken Sie an diese Anzeige. Das oder das Orc uh ist jetzt über 190. Es ist über 200.
Orc uh ist jetzt über 190. Es ist über 200.
Orc uh ist jetzt über 190. Es ist über 200. Es ist bei 190. 195. Nein, es ist immer noch bei 190.
Es ist bei 190. 195. Nein, es ist immer noch bei 190.
Es ist bei 190. 195. Nein, es ist immer noch bei 190. Alles klar.
In Ordnung.
In Ordnung. Die arme Kinderroutine. Äh
Die arme Kinderroutine. Äh
Die arme Kinderroutine. Äh sendet so viel pro Monat usw. Dann ist es so
sendet so viel pro Monat usw. Dann ist es so
sendet so viel pro Monat usw. Dann ist es so zeigt dir dieses arme, erbärmliche Kind. Du
zeigt dir dieses arme, erbärmliche Kind. Du
zeigt dir dieses arme, erbärmliche Kind. Du Wissen Sie, es ist ein echter Tränenfluss
Wissen Sie, es ist ein echter Tränenfluss
Wissen Sie, es ist ein echter Tränenfluss und es ist mehrere Millionen wert,
und es ist mehrere Millionen wert,
und es ist mehrere Millionen wert, nicht wahr? Also, du hast ähm
nicht wahr? Also, du hast ähm
nicht wahr? Also, du hast ähm Was bedeutet ein spirituell entwickelter Mensch?
Was bedeutet ein spirituell entwickelter Mensch?
Was bedeutet ein spirituell entwickelter Mensch? Für mich ist jemand, der mehr ist
Für mich ist jemand, der mehr ist
Für mich ist jemand, der mehr ist gewöhnlich als
gewöhnlich als
gewöhnlich als Äh, die Erkenntnis bringt sie raus
Äh, die Erkenntnis bringt sie raus
Äh, die Erkenntnis bringt sie raus etwas Besonderes sein. Das ist also etwas Besonderes
etwas Besonderes sein. Das ist also etwas Besonderes
etwas Besonderes sein. Das ist also etwas Besonderes Ja, das ist die allgemeine Bezeichnung. Ich schätze
Ja, das ist die allgemeine Bezeichnung. Ich schätze
Ja, das ist die allgemeine Bezeichnung. Ich schätze das werden wir nicht. Äh, Besonderheit. Wie du
das werden wir nicht. Äh, Besonderheit. Wie du
das werden wir nicht. Äh, Besonderheit. Wie du entwickelt, werden Sie als Wesen wahrgenommen
entwickelt, werden Sie als Wesen wahrgenommen
entwickelt, werden Sie als Wesen wahrgenommen Besonders, wenn man einen Titel hat
Besonders, wenn man einen Titel hat
Besonders, wenn man einen Titel hat der einen oder anderen Art. Und Gott steh dir bei
der einen oder anderen Art. Und Gott steh dir bei
der einen oder anderen Art. Und Gott steh dir bei wenn das Wunder um dich herum geschieht
wenn das Wunder um dich herum geschieht
wenn das Wunder um dich herum geschieht denn dann bist du wirklich in Schwierigkeiten.
Und so behaupten einige, es sei ein Wunder
Und so behaupten einige, es sei ein Wunder Arbeiter. In Ordnung. das größte Wunder
Arbeiter. In Ordnung. das größte Wunder
Arbeiter. In Ordnung. das größte Wunder Arbeiter auf dieser Hemisphäre.
Arbeiter auf dieser Hemisphäre.
Arbeiter auf dieser Hemisphäre. Äh, der Wundertäter, an den ich denke
Äh, der Wundertäter, an den ich denke
Äh, der Wundertäter, an den ich denke Kalibriert jetzt über 200 Widerstände.
Kalibriert jetzt über 200 Widerstände.
Kalibriert jetzt über 200 Widerstände. Ja. Berühmt für das eine oder andere Wunder
Ja. Berühmt für das eine oder andere Wunder
Ja. Berühmt für das eine oder andere Wunder Arbeiter. In Ordnung. Also die Ausbeutung
Arbeitnehmer. In Ordnung. Also die Ausbeutung
Arbeitnehmer. In Ordnung. Also die Ausbeutung Sehen Sie, dass das Wunder spontan geschieht
Sehen Sie, dass das Wunder spontan geschieht
Sehen Sie, dass das Wunder spontan geschieht von sich aus. Es gibt keine Möglichkeit, das zu schaffen
von sich aus. Es gibt keine Möglichkeit, das zu schaffen
von sich aus. Es gibt keine Möglichkeit, das zu schaffen es passiert, weil auf der Ebene, auf der
es passiert, weil auf der Ebene, auf der
es passiert, weil auf der Ebene, auf der das Wunder beginnt zu geschehen, das
das Wunder beginnt zu geschehen, das
das Wunder beginnt zu geschehen, das Condolini Energy ist dem gewachsen
Condolini Energy ist dem gewachsen
Condolini Energy ist dem gewachsen Ebene, es gibt kein persönliches Du, das du willst
Ebene, es gibt kein persönliches Du, das du willst
Ebene, es gibt kein persönliches Du, das du willst es geschieht. Du bist, was du bist. Und
es geschieht. Du bist, was du bist. Und
es geschieht. Du bist, was du bist. Und in deiner Gegenwart
in deiner Gegenwart
in deiner Gegenwart Weil du die Welle zusammenbrechen lässt
Weil du die Welle zusammenbrechen lässt
Weil du die Welle zusammenbrechen lässt Funktion, die Sie kennen, um die von der
Funktion, die Sie kennen, um die von der
Funktion, die Sie kennen, um die von der Wellen auf das Teilchen
Wellen auf das Teilchen
Wellen auf das Teilchen wegen der Energie von dir
wegen der Energie von dir
wegen der Energie von dir Bewusstsein wird das Potenzial
Bewusstsein wird das Potenzial
Bewusstsein wird das Potenzial tatsächlich und Sie werden Zeuge der Phänomene
tatsächlich und Sie werden Zeuge der Phänomene
tatsächlich und Sie werden Zeuge der Phänomene Umgang mit dem eigenen Geschehen
Umgang mit dem eigenen Geschehen
Umgang mit dem eigenen Geschehen Da bist du nicht dabei, ein Wunder zu bewirken
Da bist du nicht dabei, ein Wunder zu bewirken
Da bist du nicht dabei, ein Wunder zu bewirken Wie Sie sehen, ist das offensichtlich
Wie Sie sehen, ist das offensichtlich
Wie Sie sehen, ist das offensichtlich dualistisch
dualistisch
dualistisch aber wenn du anfängst, Zeuge zu werden
aber wenn du anfängst, Zeuge zu werden
aber wenn du anfängst, Zeuge zu werden Phänomene passieren
Phänomene passieren
Phänomene passieren Oh, glücklich, dass es passiert ist
Oh, glücklich, dass es passiert ist
Oh, glücklich, dass es passiert ist autonom.
autonom.
autonom. Äh, und es gab keine Versuchung dazu
Äh, und es gab keine Versuchung dazu
Äh, und es gab keine Versuchung dazu Ich denke, dass es ein U war, das dafür verantwortlich war
Ich denke, dass es ein U war, das dafür verantwortlich war
Ich denke, dass es ein U war, das dafür verantwortlich war das.
Das.
Das. Es liegt nicht an dir, dass du dafür verantwortlich bist. Die
Es liegt nicht an dir, dass du dafür verantwortlich bist. Die
Es liegt nicht an dir, dass du dafür verantwortlich bist. Die Apfel fällt vom Baum, wenn es so ist
Apfel fällt vom Baum, wenn es so ist
Apfel fällt vom Baum, wenn es so ist ausreichend reif. Also, wenn der Apfel ist
ausreichend reif. Also, wenn der Apfel ist
ausreichend reif. Also, wenn der Apfel ist hängend und bereit, vom Baum zu fallen
hängend und bereit, vom Baum zu fallen
hängend und bereit, vom Baum zu fallen und deine Energie kommt hervor und trifft das
und deine Energie kommt hervor und trifft das
und deine Energie kommt hervor und trifft das Apfel im Baum, der Apfel fällt. Es
Apfel im Baum, der Apfel fällt. Es
Apfel im Baum, der Apfel fällt. Es Tropfen wegen des Feldes. Wegen
Tropfen wegen des Feldes. Wegen
Tropfen wegen des Feldes. Wegen das Feld, nicht wegen einer persönlichen
das Feld, nicht wegen einer persönlichen
das Feld, nicht wegen einer persönlichen Du. Es hat nichts mit a zu tun
Du. Es hat nichts mit a zu tun
Du. Es hat nichts mit a zu tun Persönlich. Eine persönliche, könnte man meinen
Persönlich. Eine persönliche, könnte man meinen
Persönlich. Eine persönliche, könnte man meinen Apfel fallen lassen, Apfel fallen lassen, Apfel fallen lassen. Es ist
Apfel fallen lassen, Apfel fallen lassen, Apfel fallen lassen. Es ist
Apfel fallen lassen, Apfel fallen lassen, Apfel fallen lassen. Es ist wird nicht passieren.
Oh Herr. Also
Oh Herr. Also Bei 570 bleibt die Condundalini-Energie bestehen
Bei 570 bleibt die Condundalini-Energie bestehen
Bei 570 bleibt die Condundalini-Energie bestehen steigt auf und du siehst die Transformation
steigt auf und du siehst die Transformation
steigt auf und du siehst die Transformation Ähm, in der Art und Weise, wie das Gehirn verarbeitet
Ähm, in der Art und Weise, wie das Gehirn verarbeitet
Ähm, in der Art und Weise, wie das Gehirn verarbeitet Prozesse
Prozesse
Prozesse Es gibt eine Transformation und wie du, äh
Es gibt eine Transformation und wie du, äh
Es gibt eine Transformation und wie du, äh Zeugenphänomene aus dem Unpersönlichen
Zeugenphänomene aus dem Unpersönlichen
Zeugenphänomene aus dem Unpersönlichen und du siehst, dass alles passiert
und du siehst, dass alles passiert
und du siehst, dass alles passiert autonom.
autonom.
autonom. Es gibt keine persönlichen Verursacher
Es gibt keine persönlichen Verursacher
Es gibt keine persönlichen Verursacher irgendetwas passieren. Also jeder Lehrer, der das tut
irgendetwas passieren. Also jeder Lehrer, der das tut
irgendetwas passieren. Also jeder Lehrer, der das tut Nimmt persönliche Anerkennung für alles, was herauskommt
Nimmt persönliche Anerkennung für alles, was herauskommt
Nimmt persönliche Anerkennung für alles, was herauskommt Es wird Ihnen bereits gesagt, dass dies nicht der Fall ist
Es wird Ihnen bereits gesagt, dass dies nicht der Fall ist
Es wird Ihnen bereits gesagt, dass dies nicht der Fall ist wirklich ein Lehrer. Es gibt keinen Ich-Lehrer
wirklich ein Lehrer. Es gibt keinen Ich-Lehrer
wirklich ein Lehrer. Es gibt keinen Ich-Lehrer was dazu führt, dass du dummer Student endlich kapierst
was dazu führt, dass du dummer Student endlich kapierst
was dazu führt, dass du dummer Student endlich kapierst Weisheit oder so.
Weisheit oder so.
Weisheit oder so. So etwas passiert nicht.
So etwas passiert nicht.
So etwas passiert nicht. Jetzt freut sich der Lehrer, das zu sehen
Jetzt freut sich der Lehrer, das zu sehen
Jetzt freut sich der Lehrer, das zu sehen Phänomene, die beim Schüler auftreten. Aber
Phänomene, die beim Schüler auftreten. Aber
Phänomene, die beim Schüler auftreten. Aber die Phänomene, die im Schüler auftreten
die Phänomene, die im Schüler auftreten
die Phänomene, die im Schüler auftreten geschieht unpersönlich.
geschieht unpersönlich.
geschieht unpersönlich. Man könnte einen dummen spirituellen Studenten nehmen
Man könnte einen dummen spirituellen Studenten nehmen
Man könnte einen dummen spirituellen Studenten nehmen und schüttle ihn von morgens bis abends und
und schüttle ihn von morgens bis abends und
und schüttle ihn von morgens bis abends und er wird dadurch nicht mehr aufgeklärt werden
er wird dadurch nicht mehr aufgeklärt werden
er wird dadurch nicht mehr aufgeklärt werden Abendessen, oder?
Was nun passiert, ist einmal
Was nun passiert, ist einmal Student äh sitzt da und und
Student äh sitzt da und und
Student äh sitzt da und und Aus der Ecke schauen plötzlich Aushänge
Aus der Ecke schauen plötzlich Aushänge
Aus der Ecke schauen plötzlich Aushänge des Auges. Sie haben die Katze einfach verstanden
des Auges. Sie haben die Katze einfach verstanden
des Auges. Sie haben die Katze einfach verstanden Habe das spontan und ohne persönliche Angaben gemacht
Habe das spontan und ohne persönliche Angaben gemacht
Habe das spontan und ohne persönliche Angaben gemacht Ursache oder Wirkung, keine Wertung. Und das
Ursache oder Wirkung, keine Wertung. Und das
Ursache oder Wirkung, keine Wertung. Und das so entwickelt sich alles
so entwickelt sich alles
so entwickelt sich alles einschließlich der Art, wie man sitzt
einschließlich der Art, wie man sitzt
einschließlich der Art, wie man sitzt der Stuhl im Moment. Es passiert
der Stuhl im Moment. Es passiert
der Stuhl im Moment. Es passiert autonom.
autonom.
autonom. Alles geschieht darüber hinaus
Alles geschieht darüber hinaus
Alles geschieht darüber hinaus Kausalität. Kausalität ist ein Newtonscher
Kausalität. Kausalität ist ein Newtonscher
Kausalität. Kausalität ist ein Newtonscher Konzept in der Mitte der 500er Jahre in der Mitte der 400er Jahre.
Konzept in der Mitte der 500er Jahre in der Mitte der 400er Jahre.
Konzept in der Mitte der 500er Jahre in der Mitte der 400er Jahre. Äh und natürlich eine große Bereicherung für Basic
Äh und natürlich eine große Bereicherung für Basic
Äh und natürlich eine große Bereicherung für Basic Wissenschaft. Ähm, das verursacht das linear
Wissenschaft. Ähm, das verursacht das linear
Wissenschaft. Ähm, das verursacht das linear Äh Kausalität.
Äh Kausalität.
Äh Kausalität. Äh, in den höheren Dimensionen nichts
Äh, in den höheren Dimensionen nichts
Äh, in den höheren Dimensionen nichts geschieht durch lineare Kausalität. Alles
geschieht durch lineare Kausalität. Alles
geschieht durch lineare Kausalität. Alles passiert
passiert
passiert autonom als Möglichkeit
autonom als Möglichkeit
autonom als Möglichkeit wird verwirklicht.
wird verwirklicht.
wird verwirklicht. Und natürlich das Unendliche
Und natürlich das Unendliche
Und natürlich das Unendliche Bewusstsein das Unendliche das
Bewusstsein das Unendliche das
Bewusstsein das Unendliche das Das Ultraheisenberg-Prinzip ist das
Das Ultraheisenberg-Prinzip ist das
Das Ultraheisenberg-Prinzip ist das Bewusstsein der Göttlichkeit selbst. Also alles
Bewusstsein der Göttlichkeit selbst. Also alles
Bewusstsein der Göttlichkeit selbst. Also alles das kann kraft dessen passieren
das kann kraft dessen geschehen
das kann kraft dessen geschehen die Präsenz der Macht der Göttlichkeit
die Präsenz der Macht der Göttlichkeit
die Präsenz der Macht der Göttlichkeit Das ist allgegenwärtig, allgegenwärtig
Das ist allgegenwärtig, allgegenwärtig
Das ist allgegenwärtig, allgegenwärtig usw. ist, dass alles Potenzial ist
usw. ist, dass alles Potenzial ist
usw. ist, dass alles Potenzial ist wird aktualisiert, wenn die örtlichen Gegebenheiten vorliegen
wird aktualisiert, wenn die örtlichen Gegebenheiten vorliegen
wird aktualisiert, wenn die örtlichen Gegebenheiten vorliegen angemessen. Es geschieht autonom.
geeignet. Es geschieht autonom.
geeignet. Es geschieht autonom. Daher sind Schöpfung und Evolution
Daher sind Schöpfung und Evolution
Daher sind Schöpfung und Evolution ein und dasselbe. Es gibt keine
ein und dasselbe. Es gibt keine
ein und dasselbe. Es gibt keine Konflikt möglich zwischen Schöpfung und
Konflikt möglich zwischen Schöpfung und
Konflikt möglich zwischen Schöpfung und Entwicklung.
Evolution.
Evolution. Evolution ist Schöpfung. Schöpfung ist
Evolution ist Schöpfung. Schöpfung ist
Evolution ist Schöpfung. Schöpfung ist entsteht so. Siehst du? So ist es
entsteht so. Siehst du? So ist es
entsteht so. Siehst du? So ist es weil es auftauchend ist, eine Entfaltung.
weil es auftauchend ist, eine Entfaltung.
weil es auftauchend ist, eine Entfaltung. Es ist spontan.
Es ist spontan.
Es ist spontan. Gott lässt es nicht geschehen. Du weißt schon
Gott lässt es nicht geschehen. Du weißt schon
Gott lässt es nicht geschehen. Du weißt schon der alte Würfelwurf, wissen Sie,
Göttlichkeit aufgrund dessen, was sie ist
Göttlichkeit aufgrund dessen, was sie ist Feld, in dem aber das Potenzial
Feld, in dem aber das Potenzial
Feld, in dem aber das Potenzial verwirklicht
verwirklicht
verwirklicht und alles geschieht autonom.
und alles geschieht autonom.
und alles geschieht autonom. Sobald Sie das also selbst bemerken
Sobald Sie das also selbst bemerken
Sobald Sie das also selbst bemerken Bewusstsein, du erkennst, dass es keins gibt
Bewusstsein, du erkennst, dass es keins gibt
Bewusstsein, du erkennst, dass es keins gibt Du hast das verursacht. Die Phänomene haben
Du hast das verursacht. Die Phänomene haben
Du hast das verursacht. Die Phänomene haben ist schon passiert.
ist schon passiert.
ist schon passiert. Der Arm ging bereits nach unten und bewegte dies
Der Arm ging bereits nach unten und bewegte dies
Der Arm ging bereits nach unten und bewegte dies Ding auf und ab. Bis du
Ding auf und ab. Bis du
Ding auf und ab. Bis du Beachten Sie es, es ist bereits Geschichte. Also, ich
Beachten Sie es, es ist bereits Geschichte. Also, ich
Beachten Sie es, es ist bereits Geschichte. Also, ich Kredit aufnehmen. Nun, ich habe beschlossen, umzuziehen
Kredit aufnehmen. Nun, ich habe beschlossen, umzuziehen
Kredit aufnehmen. Nun, ich habe beschlossen, umzuziehen diesen Arm nach unten.
diesen Arm nach unten.
diesen Arm nach unten. Man sieht den Egoismus
Man sieht den Egoismus
Man sieht den Egoismus Und was für eine Naivität das ist. Mit der Zeit
Und was für eine Naivität das ist. Mit der Zeit
Und was für eine Naivität das ist. Mit der Zeit Du verstehst schon, dass ich das getan habe
Du verstehst schon, dass ich das getan habe
Du verstehst schon, dass ich das getan habe es ist schon vorbei.
es ist schon vorbei.
es ist schon vorbei. Es ist eine nachträgliche Verfälschung von
Es ist eine nachträgliche Verfälschung von
Es ist eine nachträgliche Verfälschung von Erinnerung. Da war kein Auge
Erinnerung. Da war kein Auge
Erinnerung. Da war kein Auge Ich habe das überhaupt entschieden, wissen Sie.
Ich habe das überhaupt entschieden, wissen Sie.
Ich habe das überhaupt entschieden, wissen Sie. Und dann wirst du spontan. Du
Und dann wirst du spontan. Du
Und dann wirst du spontan. Du sich selbst
sich selbst
sich selbst Dass du Zeuge dessen bist, was diese Persönlichkeit ist
Dass du Zeuge dessen bist, was diese Persönlichkeit ist
Dass du Zeuge dessen bist, was diese Persönlichkeit ist Was die Welt einen Menschen nennt, ist Tun.
Was die Welt einen Menschen nennt, ist Tun.
Was die Welt einen Menschen nennt, ist Tun. Du wirst Zeuge davon. Du weißt schon
Du wirst Zeuge davon. Du weißt schon
Du wirst Zeuge davon. Du weißt schon Du bist nicht mehr der Autor davon. Ich
Du bist nicht mehr der Autor davon. Ich
Du bist nicht mehr der Autor davon. Ich habe nichts damit zu tun, was das ist
habe nichts damit zu tun, was das ist
habe nichts damit zu tun, was das ist Doc spricht besonders, wenn er
Doc spricht besonders, wenn er
Doc spricht besonders, wenn er Vorträge und so. Ich meine, du kannst reden
Vorträge und so. Ich meine, du kannst reden
Vorträge und so. Ich meine, du kannst reden über irgendetwas, das Ding.
Wo sind wir auf den Folien?
Wo sind wir auf den Folien? Schlitziges Geplätscher. Oh, wir haben geredet
Schlitziges Geplätscher. Oh, wir haben geredet
Schlitziges Geplätscher. Oh, wir haben geredet über den Lehrer. Ich wusste, dass ihn etwas erwischt hat
über den Lehrer. Ich wusste, dass ihn etwas erwischt hat
über den Lehrer. Ich wusste, dass ihn etwas erwischt hat reden.
Ja. Nun, es ist, äh, wissen Sie, es ist traurig.
Ja. Nun, es ist, äh, wissen Sie, es ist traurig. So und deshalb sind sie alle du
So und deshalb sind sie alle du
So und deshalb sind sie alle du wissen Sie, schuldlos. Ich sage, niemand wusste es
wissen Sie, schuldlos. Ich sage, niemand wusste es
wissen Sie, schuldlos. Ich sage, niemand wusste es was sie taten, weil ihre
was sie taten, weil ihre
was sie taten, weil ihre Der Lehrer warnte sie nicht. Habe nicht gewarnt
Der Lehrer warnte sie nicht. Habe nicht gewarnt
Der Lehrer warnte sie nicht. Habe nicht gewarnt sie. Du wirst in den Bann gezogen
ihnen. Du wirst in den Bann gezogen
ihnen. Du wirst in den Bann gezogen der Glamour, der Glamour von allem. Äh
der Glamour, der Glamour von allem. Äh
der Glamour, der Glamour von allem. Äh die scheinbare Macht und das Prestige und
die scheinbare Macht und das Prestige und
die scheinbare Macht und das Prestige und das gesamte Theatergeschäft sowie
das gesamte Theatergeschäft sowie
das gesamte Theatergeschäft sowie die gerechte Attraktivität dessen, was
die gerechte Attraktivität dessen, was
die gerechte Attraktivität dessen, was Du bist geworden.
Du bist geworden.
Du bist geworden. In Ordnung. Also
In Ordnung. Also
In Ordnung. Also Identifizierung integrativer Lehrer
Identifizierung integrativer Lehrer
Identifizierung integrativer Lehrer Ich habe noch nie etwas darüber gelesen, also
Ich habe noch nie etwas darüber gelesen, also
Ich habe noch nie etwas darüber gelesen, also habe es selbst zusammengestellt. Die Wahrheit ist wahr bei
habe es selbst zusammengestellt. Die Wahrheit ist wahr bei
habe es selbst zusammengestellt. Die Wahrheit ist wahr bei alle Zeiten und Orte unabhängig von der
alle Zeiten und Orte unabhängig von der
alle Zeiten und Orte unabhängig von der Kultur, Persönlichkeit oder Umstände.
Kultur, Persönlichkeit oder Umstände.
Kultur, Persönlichkeit oder Umstände. Sie können also keine Gutschrift dafür beanspruchen. Du
Sie können also keine Gutschrift dafür beanspruchen. Du
Sie können also keine Gutschrift dafür beanspruchen. Du kann keine Anerkennung für den Protestantismus beanspruchen oder
kann keine Anerkennung für den Protestantismus beanspruchen oder
kann keine Anerkennung für den Protestantismus beanspruchen oder Calvinismus oder irgendetwas Besonderes.
Calvinismus oder irgendetwas Besonderes.
Calvinismus oder irgendetwas Besonderes. Nicht exklusiv. Die Wahrheit ist allumfassend.
Nicht exklusiv. Die Wahrheit ist allumfassend.
Nicht exklusiv. Die Wahrheit ist allumfassend. Es ist weder geheim noch sektiererisch.
Es ist weder geheim noch sektiererisch.
Es ist weder geheim noch sektiererisch. Nicht sektiererisch. Jede Gruppe, die Ansprüche stellt
Nicht sektiererisch. Jede Gruppe, die Ansprüche stellt
Nicht sektiererisch. Jede Gruppe, die Ansprüche stellt Sie haben die ausschließliche Kontrolle darüber
Sie haben die ausschließliche Kontrolle darüber
Sie haben die ausschließliche Kontrolle darüber Die Wahrheit zählt dich.
Die Wahrheit zählt dich.
Die Wahrheit zählt dich. diese haben sie nicht das Exklusive
diese haben sie nicht das Exklusive
diese haben sie nicht das Exklusive Äh, bleib bei der Wahrheit, sonst würden sie es tun
Äh, bleib bei der Wahrheit, sonst würden sie es tun
Äh, bleib bei der Wahrheit, sonst würden sie es tun auf tausend kalibrieren
exklusiv. In Ordnung.
exklusiv. In Ordnung. Es ist kein Geheimnis. Also verkaufen
Es ist kein Geheimnis. Also verkaufen
Es ist kein Geheimnis. Also verkaufen spirituelle Wahrheiten und Techniken für
spirituelle Wahrheiten und Techniken für
spirituelle Wahrheiten und Techniken für Geld hat für mich den Beigeschmack von äh
Geld hat für mich den Beigeschmack von äh
Geld hat für mich den Beigeschmack von äh Kommerzialismus.
Kommerzialismus.
Kommerzialismus. Du weißt schon, für so viel Geld werde ich es dir sagen
Du weißt schon, für so viel Geld werde ich es dir sagen
Du weißt schon, für so viel Geld werde ich es dir sagen das Geheimnis. Ja. Ich werde es dir sagen
das Geheimnis. Ja. Ich werde es dir sagen
das Geheimnis. Ja. Ich werde es dir sagen Geheimnis für eine andere Sache. Du willst
Geheimnis für eine andere Sache. Du willst
Geheimnis für eine andere Sache. Du willst Hören Sie das Geheimnis? Fragen Sie mich. Ich werde es dir sagen.
Hören Sie das Geheimnis? Fragen Sie mich. Ich werde es dir sagen.
Hören Sie das Geheimnis? Fragen Sie mich. Ich werde es dir sagen. Ich werde nichts berechnen. Gefällt mir
Ich werde nichts berechnen. Gefällt mir
Ich werde nichts berechnen. Gefällt mir wie das, wozu dein alter Verstand neigt
wie das, wozu dein alter Verstand neigt
wie das, wozu dein alter Verstand neigt manifestieren. Da da da da. Lass los, anziehen
Manifest. Da da da da. Lass los, anziehen
Manifest. Da da da da. Lass los, anziehen und Abneigung. Ich erzähle dir einfach etwas darüber
und Abneigung. Ich erzähle dir einfach etwas darüber
und Abneigung. Ich erzähle dir einfach etwas darüber Schulungen im Wert von 1.000 $.
Schulungen im Wert von 1.000 $.
Schulungen im Wert von 1.000 $. Das ist richtig.
Das ist richtig.
Das ist richtig. Obwohl oben.
Obwohl oben.
Obwohl oben. Das ist alles, worauf sie hinauslaufen. Ein sehr einfaches
Das ist alles, worauf sie hinauslaufen. Ein sehr einfaches
Das ist alles, worauf sie hinauslaufen. Ein sehr einfaches spirituelle Selbstverständlichkeit.
spirituelle Selbstverständlichkeit.
spirituelle Selbstverständlichkeit. und sie können es. Dann gibt es Unterricht
und sie können es. Dann gibt es Unterricht
und sie können es. Dann gibt es Unterricht darin und Sie melden Leute für Kurse an
darin und Sie melden Leute für Kurse an
darin und Sie melden Leute für Kurse an und man erhält so viele Verdienste, wenn man unterschreibt
und man erhält so viele Verdienste, wenn man unterschreibt
und man erhält so viele Verdienste, wenn man unterschreibt Leute für den Unterricht aufrüsten. Dann präsentieren Sie
Leute für den Unterricht aufrüsten. Dann präsentieren Sie
Leute für den Unterricht aufrüsten. Dann präsentieren Sie das Gleiche gibt es nur dort
das Gleiche gibt es nur dort
das Gleiche gibt es nur dort andere Rubrik. Wie man Geld verdient, wie
andere Rubrik. Wie man Geld verdient, wie
andere Rubrik. Wie man Geld verdient, wie Spaß am Sex haben, wie man es macht
Spaß am Sex haben, wie man es macht
Spaß am Sex haben, wie man es macht Liebhaber finden
Liebhaber finden
Liebhaber finden und du beschreibst es einfach. Es ist alles
und du beschreibst es einfach. Es ist alles
und du beschreibst es einfach. Es ist alles Das gleiche Grundprinzip wie bei mir
Das gleiche Grundprinzip wie bei mir
Das gleiche Grundprinzip wie bei mir neigt dazu, sich zu manifestieren.
neigt dazu, sich zu manifestieren.
neigt dazu, sich zu manifestieren. Wie viel möchten Sie dafür bezahlen? Ich
Wie viel möchten Sie dafür bezahlen? Ich
Wie viel möchten Sie dafür bezahlen? Ich Ich habe es dir einfach umsonst gegeben.
Ich habe es dir einfach umsonst gegeben.
Ich habe es dir einfach umsonst gegeben. Was Sie im Kopf haben, neigt dazu, sich zu manifestieren.
Was Sie im Kopf haben, neigt dazu, sich zu manifestieren.
Was Sie im Kopf haben, neigt dazu, sich zu manifestieren. Ist das ein Geheimnis? war kein Geheimnis gewesen
Ist das ein Geheimnis? war kein Geheimnis gewesen
Ist das ein Geheimnis? war kein Geheimnis gewesen seit ein paar tausend Jahren, das weiß ich
seit ein paar tausend Jahren, das weiß ich
seit ein paar tausend Jahren, das weiß ich von.
Das nennt man Merchandising
Das nennt man Merchandising Verpackung.
Verpackung.
Verpackung. Die magischen Kraftvorträge. So konnten wir
Die magischen Kraftvorträge. So konnten wir
Die magischen Kraftvorträge. So konnten wir Werben Sie dafür, dass dies die magische Kraft ist
Werben Sie dafür, dass dies die magische Kraft ist
Werben Sie dafür, dass dies die magische Kraft ist Vorträge. Die magischen Kraftvorträge
Vorträge. Die magischen Kraftvorträge
Vorträge. Die magischen Kraftvorträge sagt dir, wie du reich und berühmt wirst,
sagt dir, wie du reich und berühmt wirst,
sagt dir, wie du reich und berühmt wirst, und gleichzeitig erleuchtet.
In Ordnung. Die Wahrheit ist allumfassend.
In Ordnung. Die Wahrheit ist allumfassend. Schließt niemanden aus. Wir veröffentlichen es
Schließt niemanden aus. Wir veröffentlichen es
Schließt niemanden aus. Wir veröffentlichen es Äh, Sie wissen schon, weltweit. Irgendjemand
Äh, Sie wissen schon, weltweit. Irgendjemand
Äh, Sie wissen schon, weltweit. Irgendjemand kann es lesen. Es ist nicht geheim
kann es lesen. Es ist nicht geheim
kann es lesen. Es ist nicht geheim und es ist nicht sektiererisch. Es ist offen für
und es ist nicht sektiererisch. Es ist offen für
und es ist nicht sektiererisch. Es ist offen für alle. Nicht exklusiv.
alle. Nicht exklusiv.
alle. Nicht exklusiv. Nein. Oh, es dürfen keine Geheimnisse preisgegeben werden,
Nein. Oh, es dürfen keine Geheimnisse preisgegeben werden,
Nein. Oh, es dürfen keine Geheimnisse preisgegeben werden, versteckte, verkaufte, magische Formeln oder
versteckte, verkaufte, magische Formeln oder
versteckte, verkaufte, magische Formeln oder Geheimnisse. Huh.
Geheimnisse. Huh.
Geheimnisse. Huh. alte Geheimnisse.
alte Geheimnisse.
alte Geheimnisse. Wissen Sie, das Internet ist voll davon.
Wissen Sie, das Internet ist voll davon.
Wissen Sie, das Internet ist voll davon. Alte geheime Geheimnisse der
Sie kalibrieren sie um 180. Ja.
Sie kalibrieren sie um 180. Ja. Gehen Sie nicht in die Nähe der Drachen. Ja. Okay.
Integrität des Zwecks. Es gibt nichts zu tun
Integrität des Zwecks. Es gibt nichts zu tun gewinnen oder verlieren. Es gibt niemanden
gewinnen oder verlieren. Es gibt niemanden
gewinnen oder verlieren. Es gibt niemanden kann hier hören kann mir geben oder kaufen. Da
kann hier hören kann mir geben oder kaufen. Da
kann hier hören kann mir geben oder kaufen. Da ist nichts, was ich will. kann mich nicht dazu bringen
ist nichts, was ich will. kann mich nicht dazu bringen
ist nichts, was ich will. kann mich nicht dazu bringen kaufe alles, was ich will, weil ich es nicht will
kaufe alles, was ich will, weil ich es nicht will
kaufe alles, was ich will, weil ich es nicht will irgendetwas.
Mein Wunsch und meine Hoffnung, ja, ist, dass jeder
Mein Wunsch und meine Hoffnung, ja, ist, dass jeder wird weiterentwickelt und spirituell
wird weiterentwickelt und spirituell
wird weiterentwickelt und spirituell erleuchtet und bedingungslos liebevoll.
Äh, Integrität des Zwecks. Es gibt
Äh, Integrität des Zwecks. Es gibt nichts zu gewinnen oder zu verlieren. Es gibt auch
nichts zu gewinnen oder zu verlieren. Es gibt auch
nichts zu gewinnen oder zu verlieren. Es gibt auch der Gewinn, mehr Follower zu gewinnen. A
der Gewinn, mehr Follower zu gewinnen. A
der Gewinn, mehr Follower zu gewinnen. A Oft nimmt man an einem Schulungskurs teil
Oft nimmt man an einem Schulungskurs teil
Oft nimmt man an einem Schulungskurs teil in etwas und jetzt musst du dich anmelden
in etwas und jetzt musst du dich anmelden
in etwas und jetzt musst du dich anmelden Follower für andere Klassen. Also bekommst du
Follower für andere Klassen. Also bekommst du
Follower für andere Klassen. Also bekommst du Alles klar, egal. Du hast die Idee.
Alles klar, egal. Du hast die Idee.
Alles klar, egal. Du hast die Idee. Nicht sektiererisch.
Nicht sektiererisch.
Nicht sektiererisch. Äh, es ist keine Darstellung der Einschränkung
Äh, es ist keine Darstellung der Einschränkung
Äh, es ist keine Darstellung der Einschränkung oder Exklusivität.
oder Exklusivität.
oder Exklusivität. Es ist unabhängig von der Meinung. Die Wahrheit ist
Es ist unabhängig von der Meinung. Die Wahrheit ist
Es ist unabhängig von der Meinung. Die Wahrheit ist nichtlinear und unterliegt nicht der
nichtlinear und unterliegt nicht der
nichtlinear und unterliegt nicht der Einschränkungen des Intellekts oder der Form.
Einschränkungen des Intellekts oder der Form.
Einschränkungen des Intellekts oder der Form. Hat keine Meinung zu externen Themen.
Hat keine Meinung zu externen Themen.
Hat keine Meinung zu externen Themen. ohne Positionalität.
ohne Positionalität.
ohne Positionalität. Die Wahrheit ist nicht gegen irgendetwas. Falschheit
Die Wahrheit ist nicht gegen irgendetwas. Falschheit
Die Wahrheit ist nicht gegen irgendetwas. Falschheit und Unwissenheit sind nicht ihre Feinde, sondern
und Unwissenheit sind nicht ihre Feinde, sondern
und Unwissenheit sind nicht ihre Feinde, sondern stellen lediglich seine Abwesenheit dar. Also
stellen lediglich seine Abwesenheit dar. Also
stellen lediglich seine Abwesenheit dar. Also Unwahrheit ist nicht das Gegenteil von Wahrheit.
Unwahrheit ist nicht das Gegenteil von Wahrheit.
Unwahrheit ist nicht das Gegenteil von Wahrheit. Es ist die Abwesenheit der Wahrheit. Die Abwesenheit
Es ist die Abwesenheit der Wahrheit. Die Abwesenheit
Es ist die Abwesenheit der Wahrheit. Die Abwesenheit der Wahrheit. Uhhuh.
der Wahrheit. Uhhuh.
der Wahrheit. Uhhuh. Keine Anforderungen oder Forderungen. Das tust du nicht
Keine Anforderungen oder Forderungen. Das tust du nicht
Keine Anforderungen oder Forderungen. Das tust du nicht Ich muss irgendwelche Eide leisten, irgendetwas unterschreiben,
Ich muss irgendwelche Eide leisten, irgendetwas unterschreiben,
Ich muss irgendwelche Eide leisten, irgendetwas unterschreiben, Füllen Sie alle Zettel aus,
Füllen Sie alle Zettel aus,
Füllen Sie alle Zettel aus, von jemandem aufgestellt werden, wissen Sie.
von jemandem aufgestellt werden, wissen Sie.
von jemandem aufgestellt werden, wissen Sie. Es gibt keine Vorschriften,
Es gibt keine Vorschriften,
Es gibt keine Vorschriften, keine Eide, keine Regeln oder Bedingungen.
Ja.
Ja. Junge, was für ein Kinderspiel. Nicht kontrollierend.
Junge, was für ein Kinderspiel. Nicht kontrollierend.
Junge, was für ein Kinderspiel. Nicht kontrollierend. Spirituelle Reinheit hat kein Interesse daran
Spirituelle Reinheit hat kein Interesse daran
Spirituelle Reinheit hat kein Interesse daran Privatleben der Anhänger. wie sie
Privatleben der Anhänger. wie sie
Privatleben der Anhänger. wie sie Kleidung, ihr Stil, ihr Sexualleben,
Kleidung, ihr Stil, ihr Sexualleben,
Kleidung, ihr Stil, ihr Sexualleben, ihr Geld, ihre Familienmuster. Wir
ihr Geld, ihre Familienmuster. Wir
ihr Geld, ihre Familienmuster. Wir Sag dir nicht, wen du heiraten sollst, sondern wen du
Sag dir nicht, wen du heiraten sollst, sondern wen du
Sag dir nicht, wen du heiraten sollst, sondern wen du sollte nicht heiraten. Heirate deinen dritten
sollte nicht heiraten. Heirate deinen dritten
sollte nicht heiraten. Heirate deinen dritten Cousin, Cousin zweiten Grades, heirate deinen ersten
Cousin, Cousin zweiten Grades, heirate deinen ersten
Cousin, Cousin zweiten Grades, heirate deinen ersten Cousine, heirate deine Schwester. Ich meine,
Cousine, heirate deine Schwester. Ich meine,
Cousine, heirate deine Schwester. Ich meine, Wo ist die Grenze? Solange du es bist
Wo ist die Grenze? Solange du es bist
Wo ist die Grenze? Solange du es bist Ich werde in Inzest geraten, was ist das?
Ich werde in Inzest geraten, was ist das?
Ich werde in Inzest geraten, was ist das? Unterschied?
Heirate die dritte Schwester deiner Mutter
Heirate die dritte Schwester deiner Mutter Tochter. Ich meine, wissen Sie, was ich meine?
Tochter. Ich meine, wissen Sie, was ich meine?
Tochter. Ich meine, wissen Sie, was ich meine? Frei von Gewalt oder Einschüchterung. Es gibt
Frei von Gewalt oder Einschüchterung. Es gibt
Frei von Gewalt oder Einschüchterung. Es gibt keine Drohungen. Keine Gehirnwäsche.
keine Drohungen. Keine Gehirnwäsche.
keine Drohungen. Keine Gehirnwäsche. Agilität der Führungskräfte. Ja.
Agilität der Führungskräfte. Ja.
Agilität der Führungskräfte. Ja. Keine Trainingsrituale.
Keine Trainingsrituale.
Keine Trainingsrituale. Indoktrinationen
Indoktrinationen
Indoktrinationen oder Eingriffe in das Privatleben. Jetzt
oder Eingriffe in das Privatleben. Jetzt
oder Eingriffe in das Privatleben. Jetzt Man muss auch auf Indoktrinationen achten.
Man muss auch auf Indoktrinationen achten.
Man muss auch auf Indoktrinationen achten. Indoktrinationen sind manchmal in der
Indoktrinationen sind manchmal in der
Indoktrinationen sind manchmal in der Form von sich wiederholenden Mantras usw., die dies tun
Form von sich wiederholenden Mantras usw., die dies tun
Form von sich wiederholenden Mantras usw., die dies tun nicht zu spirituellem Fortschritt führen, sondern
nicht zu spirituellem Fortschritt führen, sondern
nicht zu spirituellem Fortschritt führen, sondern zu veränderten Bewusstseinszuständen führen.
zu veränderten Bewusstseinszuständen führen.
zu veränderten Bewusstseinszuständen führen. Das andere an vielen davon ist
Das andere an vielen davon ist
Das andere an vielen davon ist Schulungen, insbesondere kurze
Schulungen, insbesondere kurze
Schulungen, insbesondere kurze ist ähm, was sie hervorrufen, ist eine Veränderung
ist ähm, was sie hervorrufen, ist eine Veränderung
ist ähm, was sie hervorrufen, ist eine Veränderung Bewusstseinszustand, aber das ist kein
Bewusstseinszustand, aber das ist kein
Bewusstseinszustand, aber das ist kein spirituelle Dimension.
spirituelle Dimension.
spirituelle Dimension. Äh, Sie können zum Monroe Institute gehen
Äh, Sie können zum Monroe Institute gehen
Äh, Sie können zum Monroe Institute gehen auf dem ich 10 Tage lang lag
auf dem ich 10 Tage lang lag
auf dem ich 10 Tage lang lag zurück mit Kopfhörern auf beiden Ohren und
zurück mit Kopfhörern auf beiden Ohren und
zurück mit Kopfhörern auf beiden Ohren und lernen, den Körper nach Belieben zu verlassen und
lernen, den Körper nach Belieben zu verlassen und
lernen, den Körper nach Belieben zu verlassen und Treffen Sie Menschen in verschiedenen Astralbereichen
Treffen Sie Menschen in verschiedenen Astralbereichen
Treffen Sie Menschen in verschiedenen Astralbereichen usw.
usw.
usw. Aber das ist ein veränderter Zustand
Aber das ist ein veränderter Zustand
Aber das ist ein veränderter Zustand Bewusstsein
Bewusstsein
Bewusstsein ist auch Feedback-Maschinen usw. Also Sie
ist auch Feedback-Maschinen usw. Also Sie
ist auch Feedback-Maschinen usw. Also Sie kann in das Alpha-Alpha-Modus-Training wechseln
kann in das Alpha-Alpha-Modus-Training wechseln
kann in das Alpha-Alpha-Modus-Training wechseln und verschiedene Dinge dieser Art. Das sind
und verschiedene Dinge dieser Art. Das sind
und verschiedene Dinge dieser Art. Das sind veränderte Bewusstseinszustände, das heißt
veränderte Bewusstseinszustände, das heißt
veränderte Bewusstseinszustände, das heißt kein spiritueller Zustand. Es ist ein
kein spiritueller Zustand. Es ist ein
kein spiritueller Zustand. Es ist ein veränderter Bewusstseinszustand, der das kann
veränderter Bewusstseinszustand, der das kann
veränderter Bewusstseinszustand, der das kann gelernt werden und die normalerweise verkauft wird
gelernt werden und die normalerweise verkauft wird
gelernt werden und die normalerweise verkauft wird Schulungen
Schulungen
Schulungen wofür du Geld bezahlst.
wofür du Geld bezahlst.
wofür du Geld bezahlst. Was ich beschreibe, ist ein Faktenwiderspruch.
Was ich beschreibe, ist ein Faktenwiderspruch.
Was ich beschreibe, ist ein Faktenwiderspruch. Okay. In Ordnung. Diese sind verändert
Okay. In Ordnung. Diese sind verändert
Okay. In Ordnung. Diese sind verändert Bewusstseinszustände und es ist nicht der
Bewusstseinszustände und es ist nicht der
Bewusstseinszustände und es ist nicht der dasselbe wie spirituelles Bewusstsein in
dasselbe wie spirituelles Bewusstsein in
dasselbe wie spirituelles Bewusstsein in welche Phänomene auftreten ihr eigenes.
welche Phänomene auftreten ihr eigenes.
welche Phänomene auftreten ihr eigenes. Früher oder später wirst du wahrscheinlich rausgehen
Früher oder später wirst du wahrscheinlich rausgehen
Früher oder später wirst du wahrscheinlich rausgehen Körper sowieso.
Es macht jedoch Spaß zu lernen, wie man es macht
Es macht jedoch Spaß zu lernen, wie man es macht wenn du wann du willst. Ja. Ja.
wenn du wann du willst. Ja. Ja.
wenn du wann du willst. Ja. Ja. In Ordnung. Also, wie auch immer, lasst uns zum gehen
In Ordnung. Also, wie auch immer, lasst uns zum gehen
In Ordnung. Also, wie auch immer, lasst uns zum gehen Das nächste äh Ding.
Das nächste äh Ding.
Das nächste äh Ding. Äh, was ist die nächste Folie? Ähm
Äh, was ist die nächste Folie? Ähm
Äh, was ist die nächste Folie? Ähm Na ja, was auch immer es sagt.
Ach ja, unverbindlich. Es gibt keine
Ach ja, unverbindlich. Es gibt keine Vorschriften, Gesetze, Erlasse, Verträge oder
Vorschriften, Gesetze, Erlasse, Verträge oder
Vorschriften, Gesetze, Erlasse, Verträge oder Zusagen.
Zusagen.
Zusagen. Machen Sie keine Zusagen. Machen Sie keine Zusagen.
Machen Sie keine Zusagen. Machen Sie keine Zusagen.
Machen Sie keine Zusagen. Machen Sie keine Zusagen. Da war das Versprechen
Da war das Versprechen
Da war das Versprechen eines früheren Lebens.
eines früheren Lebens.
eines früheren Lebens. Drei oder vier von uns haben eins zusammengebracht
Drei oder vier von uns haben eins zusammengebracht
Drei oder vier von uns haben eins zusammengebracht Zeit bei einem Vortrag, alles aufgehalten von und
Zeit bei einem Vortrag, alles aufgehalten von und
Zeit bei einem Vortrag, alles aufgehalten von und Dann haben wir alles fotografiert
Dann haben wir alles fotografiert
Dann haben wir alles fotografiert daumenlose. Das haben wir alle dafür verantwortlich gemacht
daumenlose. Das haben wir alle dafür verantwortlich gemacht
daumenlose. Das haben wir alle dafür verantwortlich gemacht gehören derselben Sekte an
gehören derselben Sekte an
gehören derselben Sekte an vor der gleichen Anzahl von Leben
vor der gleichen Anzahl von Leben
vor der gleichen Anzahl von Leben oder möge das so und so mein Schicksalsblut sein
oder möge das so und so mein Schicksalsblut sein
oder möge das so und so mein Schicksalsblut sein Versprechen kann niemals gehen usw. Und wenn
Versprechen kann niemals gehen usw. Und wenn
Versprechen kann niemals gehen usw. Und wenn Sollte ich gehen, möge das mein Schicksal sein.
Sollte ich gehen, möge das mein Schicksal sein.
Sollte ich gehen, möge das mein Schicksal sein. Real hat es getan. Deshalb sage ich: Nein
Real hat es getan. Deshalb sage ich: Nein
Real hat es getan. Deshalb sage ich: Nein Versprechen, leisten Sie keine Eide, weil sie es sind
Versprechen, leisten Sie keine Eide, weil sie es sind
Versprechen, leisten Sie keine Eide, weil sie es sind Bindung durch Leben lang. Es kann sein
Bindung durch Leben lang. Es kann sein
Bindung durch Leben lang. Es kann sein Es ist drei oder vier Leben her, dass du
Es ist drei oder vier Leben her, dass du
Es ist drei oder vier Leben her, dass du Ich habe das Versprechen gemacht, aber dieses Versprechen ist
Ich habe das Versprechen gemacht, aber dieses Versprechen ist
Ich habe das Versprechen gemacht, aber dieses Versprechen ist Bindung durch Lebenszeiten. Lass uns einfach
Bindung durch Lebenszeiten. Lass uns einfach
Bindung durch Lebenszeiten. Lass uns einfach Stellen Sie sicher, dass wir damit richtig liegen. Die
Stellen Sie sicher, dass wir damit richtig liegen. Die
Stellen Sie sicher, dass wir damit richtig liegen. Die Ihr Versprechen ist bindend
Ihr Versprechen ist bindend
Ihr Versprechen ist bindend Lebenszeiten. Widerstehen.
Lebenszeiten. Widerstehen.
Lebenszeiten. Widerstehen. Es ist ein Leben lang bindend. Also einige
Es ist ein Leben lang bindend. Also einige
Es ist ein Leben lang bindend. Also einige der Phänomene, die Ihnen passieren können
der Phänomene, die Ihnen passieren können
der Phänomene, die Ihnen passieren können sind eine Folge davon, dass a
sind eine Folge davon, dass a
sind eine Folge davon, dass a Versprechen, ein Blutversprechen zu einem bestimmten Zeitpunkt
Versprechen, ein Blutversprechen zu einem bestimmten Zeitpunkt
Versprechen, ein Blutversprechen zu einem bestimmten Zeitpunkt Maß an Engagement und möge das so und
Maß an Engagement und möge das so und
Maß an Engagement und möge das so und so sei mein Schicksal. Nun, das wirst du
so sei mein Schicksal. Nun, das wirst du
so sei mein Schicksal. Nun, das wirst du sagte es. Du hast es im Universum veröffentlicht
sagte es. Du hast es im Universum veröffentlicht
sagte es. Du hast es im Universum veröffentlicht und es ist jetzt Teil deines Karmas
und es ist jetzt Teil deines Karmas
und es ist jetzt Teil deines Karmas Vererbung. Hä? Also sage ich nein
Nachlass. Hä? Also sage ich nein
Nachlass. Hä? Also sage ich nein Zusagen. Machen Sie keine Zusagen. Schwöre nein
Zusagen. Machen Sie keine Zusagen. Schwöre nein
Zusagen. Machen Sie keine Zusagen. Schwöre nein Eide. Machen Sie keine Versprechen und schwören Sie nicht
Eide. Machen Sie keine Versprechen und schwören Sie nicht
Eide. Machen Sie keine Versprechen und schwören Sie nicht Eide.
Eide.
Eide. Es heißt, irgendwo im guten Buch
Es heißt, irgendwo im guten Buch
Es heißt, irgendwo im guten Buch auch. Jesus oder jemand hat es gesagt. Ich vergesse
zu. Jesus oder jemand hat es gesagt. Ich vergesse
zu. Jesus oder jemand hat es gesagt. Ich vergesse Wer hat es gesagt? Jemand hat es gesagt.
Wer hat es gesagt? Jemand hat es gesagt.
Wer hat es gesagt? Jemand hat es gesagt. Freiheit, nicht die Freiheit der Teilnehmer
Freiheit, nicht die Freiheit der Teilnehmer
Freiheit, nicht die Freiheit der Teilnehmer kommen und gehen ohne Überredung oder
kommen und gehen ohne Überredung oder
kommen und gehen ohne Überredung oder Verfolgung oder Vergeltung oder
Verfolgung oder Vergeltung oder
Verfolgung oder Vergeltung oder Einschüchterung.
Einschüchterung.
Einschüchterung. Es gibt keine Hierarchie, keine Offiziere.
Es gibt keine Hierarchie, keine Offiziere.
Es gibt keine Hierarchie, keine Offiziere. Jeder macht einfach das, was er tut
Jeder macht einfach das, was er tut
Jeder macht einfach das, was er tut freiwillig. Und Sie können alles sehen
freiwillig. Und Sie können alles sehen
freiwillig. Und Sie können alles sehen Mitarbeiter, die mit uns zusammenarbeiten. Sie tun es einfach
Mitarbeiter, die mit uns zusammenarbeiten. Sie tun es einfach
Mitarbeiter, die mit uns zusammenarbeiten. Sie tun es einfach alles, was sie freiwillig tun.
alles, was sie freiwillig tun.
alles, was sie freiwillig tun. Natürlich unter geheimer Drohung, aber
Einige Bedrohungen hier und da tragen eine
Einige Bedrohungen hier und da tragen eine wenig Gemeinsamkeit
jedenfalls ergibt sich alles als Konsequenz
jedenfalls ergibt sich alles als Konsequenz der Weiterentwicklung dieses Jedermanns
der Weiterentwicklung dieses Jedermanns
der Weiterentwicklung dieses Jedermanns eigene Bewusstseinsebene.
eigene Bewusstseinsebene.
eigene Bewusstseinsebene. Äh, die Wahrheit vermeidet Glamourisierung.
Äh, die Wahrheit vermeidet Glamourisierung.
Äh, die Wahrheit vermeidet Glamourisierung. Es vermeidet Verführung.
Es vermeidet Verführung.
Es vermeidet Verführung. Ähm, Theatralik oder Macht über andere. Warum
Ähm, Theatralik oder Macht über andere. Warum
Ähm, Theatralik oder Macht über andere. Warum würde irgendjemand, der erleuchtet ist, wollen
würde irgendjemand, der erleuchtet ist, wollen
würde irgendjemand, der erleuchtet ist, wollen Macht über andere Menschen? Sag mir das.
Macht über andere Menschen? Sag mir das.
Macht über andere Menschen? Sag mir das. Alles, was sie dir erzählen, wenn sie
Alles, was sie dir erzählen, wenn sie
Alles, was sie dir erzählen, wenn sie Macht über andere Menschen wollen, ist das
Macht über andere Menschen wollen, ist das
Macht über andere Menschen wollen, ist das sie sind nicht erleuchtet. Wenn nicht
sie sind nicht erleuchtet. Wenn nicht
sie sind nicht erleuchtet. Wenn nicht aufgeklärt, warum sollte man sich dann die Mühe machen?
aufgeklärt, warum sollte man sich dann die Mühe machen?
aufgeklärt, warum sollte man sich dann die Mühe machen? Sie wie einen Superguru behandeln?
Warum sollte irgendjemand das kontrollieren wollen
Warum sollte irgendjemand das kontrollieren wollen? Leben von jemand anderem?
Leben von jemand anderem?
Leben von jemand anderem? Wenn du erleuchtet bist, bist du vollständig
Wenn du erleuchtet bist, bist du vollständig
Wenn du erleuchtet bist, bist du vollständig und völlig und ausreichend für dich selbst.
und völlig und ausreichend für dich selbst.
und völlig und ausreichend für dich selbst. Es besteht keine Notwendigkeit, andere zu kontrollieren
Es besteht keine Notwendigkeit, andere zu kontrollieren
Es besteht keine Notwendigkeit, andere zu kontrollieren Glamour der Kontrolle und so weiter. Also
Glamour der Kontrolle und so weiter. Also
Glamour der Kontrolle und so weiter. Also Der Lehrer hat einen Defekt, wo
Der Lehrer hat einen Defekt, wo
Der Lehrer hat einen Defekt, wo Sie sind verletzlich und die Dämonen werden es tun
Sie sind verletzlich und die Dämonen werden es tun
Sie sind verletzlich und die Dämonen werden es tun Finde das heraus, die Dämonen. Und das war ich auch
Finde das heraus, die Dämonen. Und das war ich auch
Finde das heraus, die Dämonen. Und das war ich auch Ich werde regelmäßig von Dämonen heimgesucht
Ich werde regelmäßig von Dämonen heimgesucht
Ich werde regelmäßig von Dämonen heimgesucht in meiner spirituellen Illusion. Der Buddha
in meiner spirituellen Illusion. Der Buddha
in meiner spirituellen Illusion. Der Buddha beschwerte sich über sie. Jesus beschwerte sich
beschwerte sich über sie. Jesus beschwerte sich
beschwerte sich über sie. Jesus beschwerte sich über sie. Wie dem auch sei, die Dämonen werden es tun
über sie. Wie dem auch sei, die Dämonen werden es tun
über sie. Wie dem auch sei, die Dämonen werden es tun Greife dich an, während du Fortschritte machst.
Greife dich an, während du Fortschritte machst.
Greife dich an, während du Fortschritte machst. Es ist, als würden Versuchungen auftauchen
Es ist, als würden Versuchungen auftauchen
Es ist, als würden Versuchungen auftauchen Bereich, wo die bösen Geister
Bereich, wo die bösen Geister
Bereich, wo die bösen Geister Ich schätze, du musst es tun
Ich schätze, du musst es tun
Ich schätze, du musst es tun Platz in deiner Armee können sie durchkommen.
Platz in deiner Armee können sie durchkommen.
Platz in deiner Armee können sie durchkommen. Legen Sie eine Rüstung an, um durchzukommen. Sie
Legen Sie eine Rüstung an, um durchzukommen. Sie
Legen Sie eine Rüstung an, um durchzukommen. Sie Füllen Sie es einfach aus, um zu sehen, wo es ist.
Muss ich immer noch gegen Dämonen kämpfen? Ja.
Muss ich immer noch gegen Dämonen kämpfen? Ja. negative Einstellung gegenüber dem, was ist
negative Einstellung gegenüber dem, was ist
negative Einstellung gegenüber dem, was ist destruktiv, böse und sadistisch. Ich habe
destruktiv, böse und sadistisch. Ich habe
destruktiv, böse und sadistisch. Ich habe Aufpassen, dass mein Ärger nicht aufkommt
Aufpassen, dass mein Ärger nicht aufkommt
Aufpassen, dass mein Ärger nicht aufkommt darüber wie Empörung.
darüber wie Empörung.
darüber wie Empörung. Die Vergewaltigung und Ermordung kleiner Kinder
Die Vergewaltigung und Ermordung kleiner Kinder
Die Vergewaltigung und Ermordung kleiner Kinder und Hunde und so. Ich muss zusehen
und Hunde und so. Ich muss zusehen
und Hunde und so. Ich muss zusehen dass die spirituelle Nacht
dass die spirituelle Nacht
dass die spirituelle Nacht fällt mir nicht ein
fällt mir nicht ein
fällt mir nicht ein und mit einer verurteilenden Haltung. Sehen Sie, also
und mit einer verurteilenden Haltung. Sehen Sie, also
und mit einer verurteilenden Haltung. Sehen Sie, also Wo auch immer Sie unterwegs sind, das ist
Wo auch immer Sie unterwegs sind, das ist
Wo auch immer Sie unterwegs sind, das ist Ein schwieriges Buch, das ich gerade schreibe. Dies
Ein schwieriges Buch, das ich gerade schreibe. Dies
Ein schwieriges Buch, das ich gerade schreibe. Dies ist das Schwierigste von allen. Ich meine,
ist das Schwierigste von allen. Ich meine,
ist das Schwierigste von allen. Ich meine, Wahrheit vs. Falschheit war hart. Dies
Wahrheit vs. Falschheit war hart. Dies
Wahrheit vs. Falschheit war hart. Dies ist noch härter.
Realität, Spiritualität und moderner Mensch.
Realität, Spiritualität und moderner Mensch. Nun, wenn Sie darüber schreiben wollen
Nun, wenn Sie darüber schreiben wollen
Nun, wenn Sie darüber schreiben wollen moderner Mann, man muss sich modern ansehen
moderner Mann, man muss sich modern ansehen
moderner Mann, man muss sich modern ansehen Mann, womit eigentlich in erster Linie der gemeint ist
Mann, womit eigentlich in erster Linie der gemeint ist
Mann, womit eigentlich in erster Linie der gemeint ist Medien und Politik und all das. Und von
Medien und Politik und all das. Und von
Medien und Politik und all das. Und von Natürlich, sagte Jesus, lass dich nicht darauf ein
Natürlich, sagte Jesus, lass dich nicht darauf ein
Natürlich, sagte Jesus, lass dich nicht darauf ein Böses, meide das Böse. Also, ich muss es mir ansehen
Böses, meide das Böse. Also, ich muss es mir ansehen
Böses, meide das Böse. Also, ich muss es mir ansehen böse. Dazu muss man das Böse betrachten
teuflisch. Dazu muss man das Böse betrachten
teuflisch. Dazu muss man das Böse betrachten Schreiben Sie über moderne Männer.
Schreiben Sie über moderne Männer.
Schreiben Sie über moderne Männer. Der Blick auf das Böse weckt die Energie des Bösen
Der Blick auf das Böse weckt die Energie des Bösen
Der Blick auf das Böse weckt die Energie des Bösen böse. Also sagte Jesus Christus: „Tu es nicht
böse. Also sagte Jesus Christus: „Tu es nicht
teuflisch. Also sagte Jesus Christus: „Tu es nicht das Böse bekämpfen. Vermeiden Sie es. Vermeiden Sie es. Also sogar
das Böse bekämpfen. Vermeiden Sie es. Vermeiden Sie es.“ Also sogar
das Böse bekämpfen. Vermeiden Sie es. Vermeiden Sie es. Also sogar es zu betrachten hat Konsequenzen.
es zu betrachten hat Konsequenzen.
es zu betrachten hat Konsequenzen. Und ähm, ich erhole mich davon
Und ähm, ich erhole mich davon
Und ähm, ich erhole mich davon Konsequenzen, wenn man es sich angesehen hat
Konsequenzen, wenn man es sich angesehen hat
Konsequenzen, wenn man es sich angesehen hat Anzahl der Monate
Anzahl der Monate
Anzahl der Monate und ich freue mich sehr darauf
und ich freue mich sehr darauf
und ich freue mich sehr darauf Ich beende das Ende, das Ende des Buches, äh
Ich beende das Ende, das Ende des Buches, äh
Ich beende das Ende, das Ende des Buches, äh weil ich es nicht einmal gern miterlebe
weil ich es nicht einmal gern miterlebe
weil ich es nicht einmal gern miterlebe es miterleben. In Ordnung.
es miterleben. In Ordnung.
es miterleben. In Ordnung. Losgelöst. Es liegt eine Nichtbeteiligung vor
Losgelöst. Es liegt eine Nichtbeteiligung vor
Losgelöst. Es liegt eine Nichtbeteiligung vor die Angelegenheiten der Welt. Du siehst, das bist du
die Angelegenheiten der Welt. Du siehst, das bist du
die Angelegenheiten der Welt. Du siehst, das bist du so distanziert wie du sein kannst und still, du
so distanziert wie du sein kannst und still, du
so distanziert wie du sein kannst und still, du Wissen Sie, seien Sie, was Sie sind. gutartig.
Wissen Sie, seien Sie, was Sie sind. gutartig.
Wissen Sie, seien Sie, was Sie sind. gutartig. Äh
Äh
Äh Die Wahrheit ist gutartig. Es hat keine Feinde. Du
Die Wahrheit ist gutartig. Es hat keine Feinde. Du
Die Wahrheit ist gutartig. Es hat keine Feinde. Du Wissen Sie, es gibt niemanden, den Sie tun müssen
Wissen Sie, es gibt niemanden, den Sie tun müssen
Wissen Sie, es gibt niemanden, den Sie tun müssen anprangern. Es gibt niemanden, den du musst
anprangern. Es gibt niemanden, den du musst
anprangern. Es gibt niemanden, den du musst anprangern. Stattdessen können Sie das sehen, ähm
anprangern. Stattdessen können Sie das sehen, ähm
anprangern. Stattdessen können Sie das sehen, ähm Die Evolution ist verzögert und diese Menschen
Die Evolution ist verzögert und diese Menschen
Die Evolution ist verzögert und diese Menschen die weit unter 200 fallen
die weit unter 200 fallen
die weit unter 200 fallen Ähm, es liegt an karmischen Neigungen
Ähm, es liegt an karmischen Neigungen
Ähm, es liegt an karmischen Neigungen und deshalb
und deshalb
und deshalb Ähm, eigentlich ist jeder unschuldig
Ähm, eigentlich ist jeder unschuldig
Ähm, eigentlich ist jeder unschuldig bestimmtes Niveau. Sie sind unschuldig
bestimmtes Niveau. Sie sind unschuldig
bestimmtes Niveau. Sie sind unschuldig Andererseits sind sie auch verantwortlich.
Andererseits sind sie auch verantwortlich.
Andererseits sind sie auch verantwortlich. Auf der anderen Seite haben Sie also karmisch etwas zu verdanken
Auf der anderen Seite haben Sie also karmisch etwas zu verdanken
Auf der anderen Seite haben Sie also karmisch etwas zu verdanken es, aber was sagen wir Schuld und
es, aber was sagen wir Schuld und
es, aber was sagen wir Schuld und Alles in allem ist es keine Sünde. Auf der anderen Seite
Alles in allem ist es keine Sünde. Auf der anderen Seite
Alles in allem ist es keine Sünde. Auf der anderen Seite Hand, du bist es immer noch schuldig. Das hast du also nicht getan
Hand, du bist es immer noch schuldig. Das hast du also nicht getan
Hand, du bist es immer noch schuldig. Das hast du also nicht getan Ich habe vor, jemanden zu töten, aber du schuldest immer noch etwas
Ich habe vor, jemanden zu töten, aber du schuldest immer noch etwas
Ich habe vor, jemanden zu töten, aber du schuldest immer noch etwas ein Leben. Das ist etwas anderes als das Karma
ein Leben. Das ist etwas anderes als das Karma
ein Leben. Das ist etwas anderes als das Karma des Mordes, bei dem Sie absichtlich getötet haben
des Mordes, bei dem Sie absichtlich getötet haben
des Mordes, bei dem Sie absichtlich getötet haben jemand. Das ist anders
jemand. Das ist anders
jemand. Das ist anders Konsequenzen. Aber wenn du ein Leben nahmst,
Konsequenzen. Aber wenn du ein Leben nahmst,
Konsequenzen. Aber wenn du ein Leben nahmst, Du schuldest ein Leben. Also
Du schuldest ein Leben. Also
Du schuldest ein Leben. Also Es ist jedoch nichts Negatives. Es ist einfach
Es ist jedoch nichts Negatives. Es ist einfach
Es ist jedoch nichts Negatives. Es ist einfach eine Neuausrichtung. Karmisches Gleichgewicht. Okay.
eine Neuausrichtung. Karmisches Gleichgewicht. Okay.
eine Neuausrichtung. Karmisches Gleichgewicht. Okay. Uhhuh. Unbeabsichtigte Wahrheit tut das nicht
Uhhuh. Unbeabsichtigte Wahrheit tut das nicht
Uhhuh. Unbeabsichtigte Wahrheit tut das nicht eingreifen oder eine Tagesordnung vorschlagen lassen
eingreifen oder eine Tagesordnung vorschlagen lassen
eingreifen oder eine Tagesordnung vorschlagen lassen anderen zufügen und verkünden.
anderen zufügen und verkünden.
anderen zufügen und verkünden. Du weißt schon,
Du weißt schon,
Du weißt schon, Wir machen uns keine Sorgen, wenn es niemanden gibt
Wir machen uns keine Sorgen, wenn es niemanden gibt
Wir machen uns keine Sorgen, wenn es niemanden gibt hört von der Arbeit, die wir machen und ob
hört von der Arbeit, die wir machen und ob
hört von der Arbeit, die wir machen und ob Niemand praktiziert es, für mich ist es in Ordnung.
Niemand praktiziert es, für mich ist es in Ordnung.
Niemand praktiziert es, für mich ist es in Ordnung. Okay.
Okay.
Okay. Ich meine, sie kamen ohne mich gut zurecht
Ich meine, sie kamen ohne mich gut zurecht
Ich meine, sie kamen ohne mich gut zurecht und ich kam ohne sie gut zurecht. Ich
und ich kam ohne sie gut zurecht. Ich
und ich kam ohne sie gut zurecht. Ich Ich schätze, die Welt wird überleben.
Ich schätze, die Welt wird überleben.
Ich schätze, die Welt wird überleben. Nicht so gut. Aber natürlich
Unbeabsichtigte Wahrheit, Wahrheit ist es nicht
Unbeabsichtigte Wahrheit, Wahrheit ist es nicht hat keine Positionen und möchte diese auch nicht übernehmen
hat keine Positionen und möchte diese auch nicht übernehmen
hat keine Positionen und möchte diese auch nicht übernehmen irgendetwas für irgendjemanden. Nicht-dualistisch.
irgendetwas für irgendjemanden. Nicht-dualistisch.
irgendetwas für irgendjemanden. Nicht-dualistisch. Ja. Wie wir gerade erwähnt haben, ist das Karma
Ja. Wie wir gerade erwähnt haben, ist das Karma
Ja. Wie wir gerade erwähnt haben, ist das Karma der Absicht innewohnend. Also, wir gehen
der Absicht innewohnend. Also, wir gehen
der Absicht innewohnend. Also, wir gehen zum nächsten. Hat damit zu tun
zum nächsten. Hat damit zu tun
zum nächsten. Hat damit zu tun Absicht. Ruhe und Frieden. Da
Absicht. Ruhe und Frieden. Da
Absicht. Ruhe und Frieden. Da Es gibt keine Probleme oder Teilnehmer.
Es gibt keine Probleme oder Teilnehmer.
Es gibt keine Probleme oder Teilnehmer. Äh, Lachen sagen wir mit „Es gibt eine Menge davon.“
Äh, Lachen sagen wir mit „Es gibt eine Menge davon.“
Äh, Lachen sagen wir mit „Es gibt eine Menge davon.“ Gelächter und äh, das ist alles
Gelächter und äh, das ist alles
Gelächter und äh, das ist alles geschieht selbstständig autonom als
geschieht selbstständig autonom als
geschieht selbstständig autonom als Konsequenz dessen, was es ist
Konsequenz dessen, was es ist
Konsequenz dessen, was es ist Gleichheit ist eine Ehrfurcht vor dem gesamten Leben
Gleichheit ist eine Ehrfurcht vor dem gesamten Leben
Gleichheit ist eine Ehrfurcht vor dem gesamten Leben und alle seine Ausdrücke. Deshalb,
und alle seine Ausdrücke. Deshalb,
und alle seine Ausdrücke. Deshalb, Du siehst die Heiligkeit. Ich merke es immer
Du siehst die Heiligkeit. Ich merke es immer
Du siehst die Heiligkeit. Ich merke es immer die Heiligkeit
die Heiligkeit
die Heiligkeit und die Schönheit des Tierlebens. Die
und die Schönheit des Tierlebens. Die
und die Schönheit des Tierlebens. Die Die Unschuld des Tierlebens ist so atemberaubend.
Die Unschuld des Tierlebens ist so atemberaubend.
Die Unschuld des Tierlebens ist so atemberaubend. Äh, weil man nicht auf den Menschen eingeht
Äh, weil man nicht auf den Menschen eingeht
Äh, weil man nicht auf den Menschen eingeht Positionierungen dazu. Jetzt habe ich
Positionierungen dazu. Jetzt habe ich
Positionierungen dazu. Jetzt habe ich Auf meinem Schreibtisch sitzt dieses Hündchen
Auf meinem Schreibtisch sitzt dieses Hündchen
Auf meinem Schreibtisch sitzt dieses Hündchen und hier diese Hündchen
und hier diese Hündchen
und hier diese Hündchen und darauf sitzen
und darauf sitzen
und darauf sitzen Auf diesem Hündchen sitzt ein Kätzchen.
Hier sitzt nun das Hündchen
Hier sitzt nun das Hündchen das. Da sitzt die Katze drauf
Das. Da sitzt die Katze drauf
Das. Da sitzt die Katze drauf oben. Wenn dich das nicht umhaut, dann ich
Spitze. Wenn dich das nicht umhaut, dann ich
Spitze. Wenn dich das nicht umhaut, dann ich Ich weiß nicht was. Es ist schwer, zu mir zu gelangen
Ich weiß nicht was. Es ist schwer, zu mir zu gelangen
Ich weiß nicht was. Es ist schwer, zu mir zu gelangen Arbeit. Ich werfe einen Blick auf ihn und es ist einfach
arbeiten. Ich werfe einen Blick auf ihn und es ist einfach
arbeiten. Ich werfe einen Blick auf ihn und es ist einfach versetzt dich irgendwie in einen Zustand der Glückseligkeit. Du
versetzt dich irgendwie in einen Zustand der Glückseligkeit. Du
versetzt dich irgendwie in einen Zustand der Glückseligkeit. Du Weißt du, was ich sage? Du siehst das
Weißt du, was ich sage? Du siehst das
Weißt du, was ich sage? Du siehst das Äh, was nennt man tierische Gnade, göttlich
Äh, was nennt man tierische Gnade, göttlich
Äh, was nennt man tierische Gnade, göttlich tierische Anmut, die Anmut des Tieres.
tierische Anmut, die Anmut des Tieres.
tierische Anmut, die Anmut des Tieres. Und wenn Sie sich weiterentwickeln, wählen Sie aus
Und wenn Sie sich weiterentwickeln, wählen Sie aus
Und wenn Sie sich weiterentwickeln, wählen Sie aus die Schönheit der gesamten Natur hervorheben, die
die Schönheit der gesamten Natur hervorheben, die
die Schönheit der gesamten Natur hervorheben, die Gnade allen tierischen Lebens. Und
Gnade allen tierischen Lebens. Und
Gnade allen tierischen Lebens. Und schließlich sogar die Gnade eines Menschen
schließlich sogar die Gnade eines Menschen
schließlich sogar die Gnade eines Menschen Leben, auch wenn Sie vielleicht nicht einverstanden sind
Leben, auch wenn Sie vielleicht nicht einverstanden sind
Leben, auch wenn Sie vielleicht nicht einverstanden sind damit. Ich sehe den Mut, mit dem die
damit. Ich sehe den Mut, mit dem die
damit. Ich sehe den Mut, mit dem die Dedizierter Wilder, das sind Wilde und Tötungen
Dedizierter Wilder, das sind Wilde und Tötungen
Dedizierter Wilder, das sind Wilde und Tötungen andere.
andere.
andere. Äh, und ich sehe, ich verstehe seine Absicht. Ja.
Äh, und ich sehe, ich verstehe seine Absicht. Ja.
Äh, und ich sehe, ich verstehe seine Absicht. Ja. Ja.
Ja.
Ja. Gleichheit, wissen Sie, Ehrfurcht vor allen
Gleichheit, wissen Sie, Ehrfurcht vor allen
Gleichheit, wissen Sie, Ehrfurcht vor allen Das Leben und all seine Ausdrucksformen.
Das Leben und all seine Ausdrucksformen.
Das Leben und all seine Ausdrucksformen. Das Leben wird als ewig erkannt und
Das Leben wird als ewig erkannt und
Das Leben wird als ewig erkannt und Körperlichkeit ist nur vorübergehend und Leben
Körperlichkeit ist nur vorübergehend und Leben
Körperlichkeit ist nur vorübergehend und Leben unterliegt nicht dem Tod. Und der Grund
unterliegt nicht dem Tod. Und der Grund
unterliegt nicht dem Tod. Und der Grund Das ist die Energie des Lebens
Das ist die Energie des Lebens
Das ist die Energie des Lebens wie die Erhaltung der Materie und die
wie die Erhaltung der Materie und die
wie die Erhaltung der Materie und die Energieeinsparung
Energieeinsparung
Energieeinsparung Ähm, kann nicht zerstört werden. Lass uns einfach
Ähm, kann nicht zerstört werden. Lass uns einfach
Ähm, kann nicht zerstört werden. Lass uns einfach Validieren Sie das erneut, weil das so ist
Validieren Sie das erneut, weil das so ist
Validieren Sie das erneut, weil das so ist unglaublich. Da ist das
unglaublich. Da ist das
unglaublich. Da ist das Leben kann nicht zerstört werden.
Leben kann nicht zerstört werden.
Leben kann nicht zerstört werden. In Ordnung. Es gibt das Prinzip von
In Ordnung. Es gibt das Prinzip von
In Ordnung. Es gibt das Prinzip von Unzerstörbarkeit der Energie. Es kann nur
Unzerstörbarkeit der Energie. Es kann nur
Unzerstörbarkeit der Energie. Es kann nur Form der Materie verändern. Es kann nur
Form der Materie verändern. Es kann nur
Form der Materie verändern. Es kann nur Form ändern. Und das Leben kann nicht sein
Form ändern. Und das Leben kann nicht sein
Form ändern. Und das Leben kann nicht sein zerstört. Es kann nur die Form ändern. Also
zerstört. Es kann nur die Form ändern. Also
zerstört. Es kann nur die Form ändern. Also Wenn man eine Motte erschlägt, macht sie weiter
Wenn man eine Motte erschlägt, macht sie weiter
Wenn man eine Motte erschlägt, macht sie weiter Er fliegt in seinem kleinen ätherischen Astralraum
Er fliegt in seinem kleinen ätherischen Astralraum
Er fliegt in seinem kleinen ätherischen Astralraum Körper und merkt es nicht einmal
Körper und merkt es nicht einmal
Körper und merkt es nicht einmal schlug ihn. Das merkt er gar nicht
schlug ihn. Das merkt er gar nicht
schlug ihn. Das merkt er gar nicht Du hast ihn geschlagen. Du musst nicht bekommen
Du hast ihn geschlagen. Du musst nicht bekommen
Du hast ihn geschlagen. Du musst nicht bekommen auf.
hoch.
hoch. Die Motte bemerkt es nicht einmal. Du
Die Motte bemerkt es nicht einmal. Du
Die Motte bemerkt es nicht einmal. Du Du merkst es einfach nicht einmal. Da bist du
Du merkst es einfach nicht einmal. Da bist du
Du merkst es einfach nicht einmal. Da bist du sind. Wow. Arme arme Motte. Die Motte
Sind. Wow. Arme arme Motte. Die Motte
Sind. Wow. Arme arme Motte. Die Motte merkt es gar nicht.
merkt es gar nicht.
merkt es gar nicht. Es gibt also kein respektloses Leben
Es gibt also kein respektloses Leben
Es gibt also kein respektloses Leben Ich möchte Model werden. Manchmal du
Ich möchte Model werden. Manchmal du
Ich möchte Model werden. Manchmal du siehe Modellinismus und Sentimentalität
siehe Modellinismus und Sentimentalität
siehe Modellinismus und Sentimentalität Und da ist irgendwie ein schwaches Geschäft
Und da ist irgendwie ein schwaches Geschäft
Und da ist irgendwie ein schwaches Geschäft über alles. Nein, das tut er nicht einmal
über alles. Nein, das tut er nicht einmal
über alles. Nein, das tut er nicht einmal erkenne es.
Jedes Mal, wenn ich den Körper verlassen habe, ist es einfach
Jedes Mal, wenn ich den Körper verlassen habe, ist es einfach geschah spontan. Niemand hat mich gefragt
geschah spontan. Niemand hat mich gefragt
geschah spontan. Niemand hat mich gefragt wenn ich wollte.
Wie auch immer, eine Sekunde. Du bist im Körper
Wie auch immer, eine Sekunde. Du bist im Körper und eine Sekunde später bist du nicht der
und eine Sekunde später bist du nicht der
und eine Sekunde später bist du nicht der Körper. Sind Sie mit dem Körper einverstanden? Nein.
Körper. Sind Sie mit dem Körper einverstanden? Nein.
Körper. Sind Sie mit dem Körper einverstanden? Nein. Jedes Mal, wenn mir das passierte, schaute ich nach
Jedes Mal, wenn mir das passierte, schaute ich nach
Jedes Mal, wenn mir das passierte, schaute ich nach am Körper. Ich hatte das geringste
am Körper. Ich hatte das geringste
am Körper. Ich hatte das geringste Interesse. Sieht da irgendwie blöd aus
Interesse. Sieht da irgendwie blöd aus
Interesse. Sieht da irgendwie blöd aus um dir die Wahrheit zu sagen. Und du musstest
um dir die Wahrheit zu sagen. Und du musstest
um dir die Wahrheit zu sagen. Und du musstest Überreden Sie sich irgendwie, es wieder aufzunehmen
Überreden Sie sich irgendwie, es wieder aufzunehmen
Überreden Sie sich irgendwie, es wieder aufzunehmen weil es überhaupt nicht interessant ist. Er
weil es überhaupt nicht interessant ist. Er
weil es überhaupt nicht interessant ist. Er Sag mal, hier verbringst du dein ganzes Leben
Sag mal, hier verbringst du dein ganzes Leben
Sag mal, hier verbringst du dein ganzes Leben Schätzen und benennen Sie es als ich und jetzt
Schätzen und benennen Sie es als ich und jetzt
Schätzen und benennen Sie es als ich und jetzt Dass du nicht dabei bist, ist wertlos.
Dass du nicht dabei bist, ist wertlos.
Dass du nicht dabei bist, ist wertlos. Nun, es ist eine sehr seltsame Sache, aber es
Nun, es ist eine sehr seltsame Sache, aber es
Nun, es ist eine sehr seltsame Sache, aber es ist. In der Sekunde, in der du den Körper verlässt, ist es so
Ist. In der Sekunde, in der du den Körper verlässt, ist es so
Ist. In der Sekunde, in der du den Körper verlässt, ist es so völlig uninteressant und total
völlig uninteressant und total
völlig uninteressant und total wertlos. Es ist wie eine Tüte voll Dreck
wertlos. Es ist wie eine Tüte voll Dreck
wertlos. Es ist wie eine Tüte voll Dreck Wäsche. Ich meine, wissen Sie, kein Appell an
Wäscherei. Ich meine, wissen Sie, kein Appell an
Wäscherei. Ich meine, wissen Sie, kein Appell an es. Sie sagen: „Nun, Sie sind nicht an der Reihe.“
es. Sie sagen: „Nun, Sie sind nicht an der Reihe.“
Es. Sie sagen: „Nun, Sie sind nicht an der Reihe.“ Es ist noch Zeit zu gehen.
Es ist noch Zeit zu gehen.
Es ist noch Zeit zu gehen. Es ist noch keine Zeit zu gehen. Du musst gehen
Es ist noch keine Zeit zu gehen. Du musst gehen
Es ist noch keine Zeit zu gehen. Du musst gehen wieder rein. Du sagst: „Ah,
Du sagst: „Ah,
Du sagst: „Ah, Nein. Es ist jetzt nicht deine Zeit zu gehen.
Nein. Es ist jetzt nicht deine Zeit zu gehen.
Nein. Es ist jetzt nicht deine Zeit zu gehen. Du gehst einfach dorthin zurück.
Du gehst einfach dorthin zurück.
Du gehst einfach dorthin zurück. Weinen und Wimmern bringt dir nichts
Weinen und Wimmern bringt dir nichts
Weinen und Wimmern bringt dir nichts gut. Du hast noch 14,5 Jahre Zeit
Gut. Du hast noch 14,5 Jahre Zeit
Gut. Du hast noch 14,5 Jahre Zeit auf deiner karmischen Uhr.
auf deiner karmischen Uhr.
auf deiner karmischen Uhr. Also gut, zurück an die Arbeit. Zurück zu
Also gut, zurück an die Arbeit. Zurück zu
Also gut, zurück an die Arbeit. Zurück zu Nehmen Sie Ihr Mittagessen mit ins Büro.
Okay. Das Leben wird als ewig erkannt. Äh
Okay. Das Leben wird als ewig erkannt. Äh Das Beweisbare ist linear. Du
Das Beweisbare ist linear. Du
Das Beweisbare ist linear. Du Wir können nichts beweisen, was wir tun oder sagen. Äh
Wir können nichts beweisen, was wir tun oder sagen. Äh
Wir können nichts beweisen, was wir tun oder sagen. Äh Du kannst es erkennen. Äh, das kannst du
Du kannst es erkennen. Äh, das kannst du
Du kannst es erkennen. Äh, das kannst du demonstriere es. Sie können es bestätigen. Aber
demonstriere es. Sie können es bestätigen. Aber
demonstriere es. Sie können es bestätigen. Aber es gehört nicht zum Beweisbaren. Die
es gehört nicht zum Beweisbaren. Die
es gehört nicht zum Beweisbaren. Die beweisbar gehört zum linearen Bereich von
beweisbar gehört zum linearen Bereich von
beweisbar gehört zum linearen Bereich von die 400er. Man kann Dinge durch Logik beweisen
die 400er. Man kann Dinge durch Logik beweisen
die 400er. Man kann Dinge durch Logik beweisen und Mathematik. Äh, man kann Liebe nicht beweisen. Du
und Mathematik. Äh, man kann Liebe nicht beweisen. Du
und Mathematik. Äh, man kann Liebe nicht beweisen. Du Rücksichtnahme kann nicht nachgewiesen werden. Das kannst du nicht
Rücksichtnahme kann nicht nachgewiesen werden. Das kannst du nicht
Rücksichtnahme kann nicht nachgewiesen werden. Das kannst du nicht beweise Anmut oder Schönheit. Nichts davon
beweise Anmut oder Schönheit. Nichts davon
beweise Anmut oder Schönheit. Nichts davon Dinge sind beweisbar. Sie sind es
Dinge sind beweisbar. Sie sind es
Dinge sind beweisbar. Sie sind es mystisch.
mystisch.
mystisch. Äh, das, was aus der Wahrheit entsteht, ist ein
Äh, das, was aus der Wahrheit entsteht, ist ein
Äh, das, was aus der Wahrheit entsteht, ist ein Eulgence, ein Glanz,
Eulgence, ein Glanz,
Eulgence, ein Glanz, Äh, eine Erleuchtung. Das sagen wir also
Äh, eine Erleuchtung. Das sagen wir also
Äh, eine Erleuchtung. Das sagen wir also Leute, die fortgeschrittene Dinge haben, sind
Leute, die fortgeschrittene Dinge haben, sind
Leute, die fortgeschrittene Dinge haben, sind beleuchtet. Warum? Denn die
beleuchtet. Warum? Denn die
beleuchtet. Warum? Denn die Das Verständnis dafür entsteht von innen.
Das Verständnis dafür entsteht von innen.
Das Verständnis dafür entsteht von innen. Das ist der Wert der Meditation und
Das ist der Wert der Meditation und
Das ist der Wert der Meditation und Kontemplation. Mit Kontemplation also
Betrachtung. Mit Kontemplation also
Betrachtung. Mit Kontemplation also Sie beginnen, eine Rekontextualisierung zu erkennen
Sie beginnen, eine Rekontextualisierung zu erkennen
Sie beginnen, eine Rekontextualisierung zu erkennen von Phänomenen. Das einzige Phänomen, das Sie
von Phänomenen. Das einzige Phänomen, das Sie
von Phänomenen. Das einzige Phänomen, das Sie Beachten Sie, dass alles so ist
Beachten Sie, dass alles so ist
Beachten Sie, dass alles so ist geschieht spontan von selbst
geschieht spontan von selbst
geschieht spontan von selbst das Geistige wird genannt
das Geistige wird genannt
das Geistige wird genannt unbeschreiblich. Es ist nicht äh, nicht beweisbar. Also
unbeschreiblich. Es ist nicht äh, nicht beweisbar. Also
unbeschreiblich. Es ist nicht äh, nicht beweisbar. Also die schwierigkeit zwischen dir wissenschaft und
die schwierigkeit zwischen dir wissenschaft und
die schwierigkeit zwischen dir wissenschaft und Religion, die immer wieder beliebt ist
Religion, die immer wieder beliebt ist
Religion, die immer wieder beliebt ist Das Thema taucht im Time Magazine wieder auf
Das Thema taucht im Time Magazine wieder auf
Das Thema taucht im Time Magazine wieder auf die Zeit oder eine andere Zeitschrift und die
die Zeit oder eine andere Zeitschrift und die
die Zeit oder eine andere Zeitschrift und die Der Scopes-Prozess wurde nie wieder durchgeführt
Der Scopes-Prozess wurde nie wieder durchgeführt
Der Scopes-Prozess wurde nie wieder durchgeführt Ruhe und natürlich das Buch, das ich schreibe
Ruhe und natürlich das Buch, das ich schreibe
Ruhe und natürlich das Buch, das ich schreibe Jetzt kommt es darauf an, wie man das Problem lösen kann
Jetzt kommt es darauf an, wie man das Problem lösen kann
Jetzt kommt es darauf an, wie man das Problem lösen kann und Sie lösen es einfach durch äh a
und Sie lösen es einfach durch äh a
und Sie lösen es einfach durch äh a größere umfassende Skala einer Realität.
größere umfassende Skala einer Realität.
größere umfassende Skala einer Realität. Uhhuh. Sie sehen, dass es eine Einschränkung von ist
Uhhuh. Sie sehen, dass es eine Einschränkung von ist
Uhhuh. Sie sehen, dass es eine Einschränkung von ist par-Paradigma. Das kann der niedere Verstand
par-Paradigma. Das kann der niedere Verstand
par-Paradigma. Das kann der niedere Verstand Verstehe nur das, was linear ist und
Verstehe nur das, was linear ist und
Verstehe nur das, was linear ist und beweisbar. Äh, du musst umziehen
nachweisbar. Äh, du musst umziehen
nachweisbar. Äh, du musst umziehen andere Dimension ein höherer Geist, der
andere Dimension ein höherer Geist, der
andere Dimension ein höherer Geist, der ist Kontext. Und das muss man lernen
ist Kontext. Und das muss man lernen
ist Kontext. Und das muss man lernen Unterschied zwischen Aussehen und
Unterschied zwischen Aussehen und
Unterschied zwischen Aussehen und Essenz. Und wenn Sie sich in den Kontext bewegen
Wesen. Und wenn Sie sich in den Kontext bewegen
Wesen. Und wenn Sie sich in den Kontext bewegen Dann bist du nicht nein, du bist nicht mehr dabei
Dann bist du nicht nein, du bist nicht mehr dabei
Dann bist du nicht nein, du bist nicht mehr dabei die Welt des Beweisbaren. Also das was
die Welt des Beweisbaren. Also das was
die Welt des Beweisbaren. Also das was beweisbar ist, ist nicht wirklich möglich
beweisbar ist, ist nicht wirklich möglich
beweisbar ist, ist nicht wirklich möglich wenn es um spirituelle Dinge geht
wenn es um spirituelle Dinge geht
wenn es um spirituelle Dinge geht Realitäten, weil sie alle äh sind
Realitäten, weil sie alle äh sind
Realitäten, weil sie alle äh sind kontextbezogen. Okay. Was haben wir also?
kontextbezogen. Okay. Was haben wir also?
kontextbezogen. Okay. Was haben wir also? als nächstes? Oh mein Gott, es gibt noch mehr davon.
nächste? Oh mein Gott, es gibt noch mehr davon.
nächste? Oh mein Gott, es gibt noch mehr davon. Ich kann es nicht glauben. Oh.
Ich kann es nicht glauben. Oh.
Ich kann es nicht glauben. Oh. Oh, Einfachheit.
Oh, Einfachheit.
Oh, Einfachheit. In Ordnung. Na ja, das hast du ja schon erwähnt
In Ordnung. Na ja, das hast du ja schon erwähnt
In Ordnung. Na ja, das hast du ja schon erwähnt dies. Du fängst an, dich spirituell zu entwickeln
Das. Du fängst an, dich spirituell zu entwickeln
Das. Du fängst an, dich spirituell zu entwickeln Entwickeln Sie sich, nicht nur Sie sind attraktiv
Entwickeln Sie sich, nicht nur Sie sind attraktiv
Entwickeln Sie sich, nicht nur Sie sind attraktiv andere usw. und du verlierst die Weltlichkeit.
andere usw. und du verlierst die Weltlichkeit.
andere usw. und du verlierst die Weltlichkeit. Die Leute sagen dir das, weißt du, das hast du
Die Leute sagen dir das, weißt du, das hast du
Die Leute sagen dir das, weißt du, das hast du man muss vernünftig werden und Geld verdienen usw.
man muss vernünftig werden und Geld verdienen usw.
man muss vernünftig werden und Geld verdienen usw. Äh
Äh
Äh Wie auch immer, was passiert, ist, dass du anfängst zu sehen
Wie auch immer, was passiert, ist, dass du anfängst zu sehen
Wie auch immer, was passiert, ist, dass du anfängst zu sehen die Schönheit von allem. Nun, die
die Schönheit von allem. Nun, die
die Schönheit von allem. Nun, die Die Schönheit von allem fängt an, dich umzuhauen
Die Schönheit von allem fängt an, dich umzuhauen
Die Schönheit von allem fängt an, dich umzuhauen nach einer Weile raus. Du gehst durch eine
nach einer Weile raus. Du gehst durch eine
nach einer Weile raus. Du gehst durch eine Zeit, in der die Schönheit von allem ist
Zeit, in der die Schönheit von allem ist
Zeit, in der die Schönheit von allem ist nur eine Beschäftigung. Es ist ein A
nur eine Beschäftigung. Es ist ein A
nur eine Beschäftigung. Es ist ein A Destillation Ihrer Erfahrung und Ihnen
Destillation Ihrer Erfahrung und Ihnen
Destillation Ihrer Erfahrung und Ihnen Verlieren Sie Ihre gewöhnliche Motivation.
Verlieren Sie Ihre gewöhnliche Motivation.
Verlieren Sie Ihre gewöhnliche Motivation. Es gibt nichts, was Sie dagegen tun müssen
Es gibt nichts, was Sie dagegen tun müssen
Es gibt nichts, was Sie dagegen tun müssen alles, weil alles ist
alles, weil alles ist
alles, weil alles ist an sich schön, so wie es ist.
an sich schön, so wie es ist.
an sich schön, so wie es ist. Die Fähigkeit, die Schönheit von allem zu sehen
Die Fähigkeit, die Schönheit von allem zu sehen
Die Fähigkeit, die Schönheit von allem zu sehen das existiert, äh, entsteht als Strahlung aus
das existiert, äh, entsteht als Strahlung aus
das existiert, äh, entsteht als Strahlung aus innerhalb dessen, was existiert. Äh das
innerhalb dessen, was existiert. Äh das
innerhalb dessen, was existiert. Äh das die intrinsische Schönheit von allem wird
die intrinsische Schönheit von allem wird
die intrinsische Schönheit von allem wird diese atemberaubendste Qualität.
diese atemberaubendste Qualität.
diese atemberaubendste Qualität. Alles und jeder ist schön
Alles und jeder ist schön
Alles und jeder ist schön und alles, was die Welt denkt
und alles, was die Welt denkt
und alles, was die Welt denkt Horidl, der auf dich schaut, wird äh, einzigartig.
Es ist wirklich einzigartig. Und ich benutze immer das
Es ist wirklich einzigartig. Und ich benutze immer das Zerschlagene alte Mülltonne. Oh, lasst uns
Zerschlagene alte Mülltonne. Oh, lasst uns
Zerschlagene alte Mülltonne. Oh, lasst uns Werde das los. Es ist so hässlich und
Werde das los. Es ist so hässlich und
Werde das los. Es ist so hässlich und alles gebückt und so. Ja, aber es ist meins
alles gebückt und so. Ja, aber es ist meins
alles gebückt und so. Ja, aber es ist meins Lieblingsmülltonne. Irgendjemand ist immer da
Lieblingsmülltonne. Irgendjemand ist immer da
Lieblingsmülltonne. Irgendjemand ist immer da Ich versuche, meinen verprügelten alten Mann loszuwerden
Ich versuche, meinen verprügelten alten Mann loszuwerden
Ich versuche, meinen verprügelten alten Mann loszuwerden Mülltonnen und ähnliches.
Du musst auf deinen zerlumpten Alten aufpassen
Du musst auf deinen zerlumpten Alten aufpassen Hemd.
Hemd.
Hemd. >> Das kannst du nicht einmal. Ja. Es hat Risse
>> Das kannst du nicht einmal. Ja. Es hat Risse
>> Das kannst du nicht einmal. Ja. Es hat Risse es. Man kann es nicht einmal reparieren. Es ist so dünn
Es. Man kann es nicht einmal reparieren. Es ist so dünn
Es. Man kann es nicht einmal reparieren. Es ist so dünn und abgenutzt, man kann es nicht reparieren. Aber
und abgenutzt, man kann es nicht reparieren. Aber
und abgenutzt, man kann es nicht reparieren. Aber Es ist dein Favorit.
Oh ja. Also
Oh ja. Also Durch die Einfachheit beginnt man dann zu sehen
Durch die Einfachheit beginnt man dann zu sehen
Durch die Einfachheit beginnt man dann zu sehen die intrinsische Schönheit von allem, was existiert.
die intrinsische Schönheit von allem, was existiert.
die intrinsische Schönheit von allem, was existiert. Uhhuh. Du weißt es und es ist so
Uhhuh. Du weißt es und es ist so
Uhhuh. Du weißt es und es ist so einladend.
einladend.
einladend. Es ist nicht vorhersagbar, weil die Realität es ist
Es ist nicht vorhersagbar, weil die Realität es ist
Es ist nicht vorhersagbar, weil die Realität es ist nichtlinear. Man kann es nicht vorhersagen. Das ist
nichtlinear. Man kann es nicht vorhersagen. Das ist
nichtlinear. Man kann es nicht vorhersagen. Das ist Warum, wenn wir sagen, dass Sie es nicht können, wenn Sie
Warum, wenn wir sagen, dass Sie es nicht können, wenn Sie
Warum, wenn wir sagen, dass Sie es nicht können, wenn Sie Nutzen Sie unsere Kalibrierungstechnik
Nutzen Sie unsere Kalibrierungstechnik
Nutzen Sie unsere Kalibrierungstechnik kann die Zukunft nicht kalibrieren. Sie können anrufen
kann die Zukunft nicht kalibrieren. Sie können anrufen
kann die Zukunft nicht kalibrieren. Sie können anrufen Sie können verschiedene Hinweise darauf finden
Sie können verschiedene Hinweise darauf finden
Sie können verschiedene Hinweise darauf finden Die Dinge stellen das Hypothetische außer Ihnen dar
Die Dinge stellen das Hypothetische außer Ihnen dar
Die Dinge stellen das Hypothetische außer Ihnen dar Ich kann die Zukunft nicht vorhersagen, weil die
Ich kann die Zukunft nicht vorhersagen, weil die
Ich kann die Zukunft nicht vorhersagen, weil die Zukunft hat keine Realität. Nur die Gegenwart
Zukunft hat keine Realität. Nur die Gegenwart
Zukunft hat keine Realität. Nur die Gegenwart ist echt. Ja. nicht sentimental
ist echt. Ja. nicht sentimental
ist real. Ja. nicht sentimental Emotionalität basiert auf Wahrnehmung.
Emotionalität basiert auf Wahrnehmung.
Emotionalität basiert auf Wahrnehmung. Mitgefühl ist ein anderer Zustand des Betrugs
Mitgefühl ist ein anderer Zustand des Betrugs
Mitgefühl ist ein anderer Zustand des Betrugs Unterscheidung der Wahrheit. Das ist es nicht
Unterscheidung der Wahrheit. Das ist es nicht
Unterscheidung der Wahrheit. Das ist es nicht autoritär. Es gibt keine Regeln bzw
autoritär. Es gibt keine Regeln bzw
autoritär. Es gibt keine Regeln bzw diktiert, dass befolgt werden muss
diktiert, dass befolgt werden muss
diktiert, dass befolgt werden muss außer das kann jeder, der anderer Meinung ist als ich
außer das kann jeder, der anderer Meinung ist als ich
außer das kann jeder, der anderer Meinung ist als ich Geh jetzt durch die Hintertür raus.
Nicht autoritär. Warum? Denn die
Nicht autoritär. Warum? Denn die Die Wahrheit spricht für sich. Die, die es können
Die Wahrheit spricht für sich. Die, die es können
Die Wahrheit spricht für sich. Die, die es können hören wird hören. Wer sehen kann, wird es tun
hören wird hören. Wer sehen kann, wird es tun
hören wird hören. Wer sehen kann, wird es tun siehe. Und wer es nicht kann, will es nicht. Also
sehen. Und wer es nicht kann, will es nicht. Also
sehen. Und wer es nicht kann, will es nicht. Also Es hat keinen Sinn zu verteidigen. Sie sehen,
Es hat keinen Sinn zu verteidigen. Sie sehen,
Es hat keinen Sinn, sich zu verteidigen. Sie sehen, und ab und zu bekomme ich ein wildes und
und ab und zu bekomme ich ein wildes und
und ab und zu bekomme ich ein wildes und verrückt. Ich habe einen wilden und verrückten Ordner.
verrückt. Ich habe einen wilden und verrückten Ordner.
verrückt. Ich habe einen wilden und verrückten Ordner. Du bekommst wirklich welche
Du bekommst wirklich welche
Du bekommst wirklich welche Sie alle haben einen Computer, wissen Sie, was ich
Sie alle haben einen Computer, wissen Sie, was ich
Sie alle haben einen Computer, wissen Sie, was ich bedeuten. Blog-Blog-Welt.
bedeuten. Blog-Blog-Welt.
bedeuten. Blog-Blog-Welt. Wie nennt man es? Nun ja, WWW-Welt. Alle
Wie nennt man es? Nun ja, WWW-Welt. Alle
Wie nennt man es? Nun ja, WWW-Welt. Alle Es kann zu bizarren Kommunikationen kommen
Es kann zu bizarren Kommunikationen kommen
Es kann zu bizarren Kommunikationen kommen Dein Weg.
Dein Weg.
Dein Weg. Und ich nenne es die Verrückten und Idioten
Und ich nenne es die Verrückten und Idioten
Und ich nenne es die Verrückten und Idioten Ordner. Wie dem auch sei, man wird ganz schön wütend
Ordner. Wie dem auch sei, man wird ganz schön wütend
Ordner. Wie dem auch sei, man wird ganz schön wütend Dinge, die rüberkommen. Ähm
Dinge, die rüberkommen. Ähm
Dinge, die rüberkommen. Ähm ja, was sagen wir? Nicht autoritär
ja, was sagen wir? Nicht autoritär
ja, was sagen wir? Nicht autoritär und nicht-egoistisch.
und nicht-egoistisch.
und nicht-egoistisch. Lehrer werden respektiert, aber abgelehnt
Lehrer werden respektiert, aber abgelehnt
Lehrer werden respektiert, aber abgelehnt persönliche Beweglichkeit usw. Es ist lehrreich
persönliche Beweglichkeit usw. Es ist lehrreich
persönliche Beweglichkeit usw. Es ist lehrreich gibt Auskunft. Das, was erhebt
gibt Auskunft. Das, was erhebt
gibt Auskunft. Das, was erhebt Die Person ist der Besitzer der
Die Person ist der Besitzer der
Die Person ist der Besitzer der Informationen und was daraus wird
Informationen und was daraus wird
Informationen und was daraus wird real erfahrungsgemäß.
real erfahrungsgemäß.
real erfahrungsgemäß. Eine wirklich ganzheitliche spirituelle Organisation
Eine wirklich ganzheitliche spirituelle Organisation
Eine wirklich ganzheitliche spirituelle Organisation ist weder Söldner noch Materialist
ist weder Söldner noch Materialist
ist weder Söldner noch Materialist Es täuscht auch nicht vor, dass Sie falsche Armut kennen.
Es täuscht auch nicht vor, dass Sie falsche Armut kennen.
Es täuscht auch nicht vor, dass Sie falsche Armut kennen. Es gibt salzige Menschen mit falscher Armut
Es gibt salzige Menschen mit falscher Armut
Es gibt salzige Menschen mit falscher Armut überall zu zerlumpt herumlaufen, wenn sie
überall zu zerlumpt herumlaufen, wenn sie
überall zu zerlumpt herumlaufen, wenn sie Ich könnte mir eine neue Jeans leisten
Ich könnte mir eine neue Jeans leisten
Ich könnte mir eine neue Jeans leisten aber das Geld kommt nicht rein
aber das Geld kommt nicht rein
aber das Geld kommt nicht rein Kassen.
Kassen.
Kassen. Freistehend, komplett ohne
Freistehend, komplett ohne
Freistehend, komplett ohne Abhängigkeit von externen oder historischen
Abhängigkeit von externen oder historischen
Abhängigkeit von externen oder historischen Behörden.
Behörden.
Behörden. Die Wahrheit steht für sich allein. Spielt keine Rolle
Die Wahrheit steht für sich allein. Spielt keine Rolle
Die Wahrheit steht für sich allein. Spielt keine Rolle Wenn überhaupt, was ich sage, wurde es einmal gesagt
Wenn überhaupt, was ich sage, wurde es einmal gesagt
Wenn überhaupt, was ich sage, wurde es einmal gesagt Meister Wuha oder nicht. Was ich jetzt sage
Meister Wuha oder nicht. Was ich jetzt sage
Meister Wuha oder nicht. Was ich jetzt sage wird spontan gesagt und es
wird spontan gesagt und es
wird spontan gesagt und es steht für sich allein, nicht unter der Autorität von
steht für sich allein, nicht unter der Autorität von
steht für sich allein, nicht unter der Autorität von irgendein toter Meister. Was also ist die Lehre?
irgendein toter Meister. Was also ist die Lehre?
irgendein toter Meister. Was also ist die Lehre? eines toten Meisters kann dir eine geben
eines toten Meisters kann dir eine geben
eines toten Meisters kann dir eine geben Richtung kann dir eine Richtung geben kann
Richtung kann dir eine Richtung geben kann
Richtung kann dir eine Richtung geben kann Gib dir eine Richtung.
Gib dir eine Richtung.
Gib dir eine Richtung. Äh, aber die Wahrheit steht für sich allein.
Äh, aber die Wahrheit steht für sich allein.
Äh, aber die Wahrheit steht für sich allein. Die Wahrheit steht für sich allein. 2 plus zwei
Die Wahrheit steht für sich allein. 2 plus zwei
Die Wahrheit steht für sich allein. 2 plus zwei Verlassen Sie sich darauf, dass Sir Isaac Newton es sagt, oder
Verlassen Sie sich darauf, dass Sir Isaac Newton es sagt, oder
Verlassen Sie sich darauf, dass Sir Isaac Newton es sagt, oder irgendetwas anderes. Verstehst du? Wählen Sie
irgendetwas anderes. Verstehst du? Wählen Sie
irgendetwas anderes. Verstehst du? Wählen Sie steht für sich selbständig als
steht für sich selbständig als
steht für sich selbständig als Folge dessen, was es nicht ist
Folge dessen, was es nicht ist
Folge dessen, was es nicht ist basierend auf der Autorität dort, wo es war
basierend auf der Autorität dort, wo es war
basierend auf der Autorität dort, wo es war zitiert.
zitiert.
zitiert. Natürlich ohne induzierte oder veränderte Eigenschaften
Natürlich ohne induzierte oder veränderte Eigenschaften
Natürlich ohne induzierte oder veränderte Eigenschaften Bewusstseinszustände. Nun ja, das haben wir
Bewusstseinszustände. Nun ja, das haben wir
Bewusstseinszustände. Nun ja, das haben wir habe das schon erwähnt. Also, das nächste
habe das schon erwähnt. Also, das nächste
habe das schon erwähnt. Also, das nächste Folie.
gleiten.
gleiten. Äh, und das sind spirituelle Lehrer.
Äh, und das sind spirituelle Lehrer.
Äh, und das sind spirituelle Lehrer. Wie viel Zeit haben wir?
Wie viel Zeit haben wir?
Wie viel Zeit haben wir? >> Hä?
>> Hä?
>> Hä? >> 15.
>> 15.
>> 15. >> 15. Oh mein Gott.
Mal sehen, wie viele Folien ich habe. Wo
Mal sehen, wie viele Folien ich habe. Wo bin ich?
>> Oh, wir sind auf dem Putting Green. Oh,
>> Oh, wir sind auf dem Putting Green. Oh, Wir sind in der Nähe des Putting Greens.
Wir sind in der Nähe des Putting Greens.
Wir sind in der Nähe des Putting Greens. Okay. Ich wollte nur einige davon abdecken
Okay. Ich wollte nur einige davon abdecken
Okay. Ich wollte nur einige davon abdecken bedeutende auf dem Weg. Es gibt
bedeutende auf dem Weg. Es gibt
bedeutende auf dem Weg. Es gibt eigentlich etwa 140 äh Folien.
eigentlich etwa 140 äh Folien.
eigentlich etwa 140 äh Folien. Äh, und wir stellen uns rechtzeitig zusammen
Äh, und wir stellen uns rechtzeitig zusammen
Äh, und wir stellen uns rechtzeitig zusammen Zeit, äh, nur eine Sammlung, wissen Sie, von
Zeit, äh, nur eine Sammlung, wissen Sie, von
Zeit, äh, nur eine Sammlung, wissen Sie, von alle Folien. Und wenn ich Zeit habe
alle Folien. Und wenn ich Zeit habe
alle Folien. Und wenn ich Zeit habe Es wird eine Seite mit Kommentaren geben. Äh, aber
Es wird eine Seite mit Kommentaren geben. Äh, aber
Es wird eine Seite mit Kommentaren geben. Äh, aber einfach nur alle Folien, weil es heißt
einfach nur alle Folien, weil es heißt
einfach nur alle Folien, weil es heißt Zusammen wissen Sie eine enorme Menge
Zusammen wissen Sie eine enorme Menge
Zusammen wissen Sie eine enorme Menge Recherchieren und Arbeiten an einem Ort.
Recherchieren und Arbeiten an einem Ort.
Recherchieren und Arbeiten an einem Ort. Sein Wert besteht darin, dass es einfach viel darstellt
Sein Wert besteht darin, dass es einfach viel darstellt
Sein Wert besteht darin, dass es einfach viel darstellt Informationen, alles zusammen in einem
Informationen, alles zusammen in einem
Informationen, alles zusammen in einem Ort. Also hat er es getan, äh du weißt schon
Ort. Also hat er es getan, äh du weißt schon
Ort. Also hat er es getan, äh du weißt schon spirituelle Lehrer der Geschichte und ähm, wenn
spirituelle Lehrer der Geschichte und ähm, wenn
spirituelle Lehrer der Geschichte und ähm, wenn Sie sind nicht hier, schicken Sie mir keinen Zettel
Sie sind nicht hier, schicken Sie mir keinen Zettel
Sie sind nicht hier, schicken Sie mir keinen Zettel über sie und frag mich, was er
über sie und frag mich, was er
über sie und frag mich, was er kalibriert.
kalibriert.
kalibriert. Aber hier sehen Sie alle großen Namen von
Aber hier sehen Sie alle großen Namen von
Aber hier sehen Sie alle großen Namen von Geschichte. Ja. Hin und wieder
Geschichte. Ja. Hin und wieder
Geschichte. Ja. Hin und wieder jemand wird ein neues hervorbringen. Und
jemand wird ein neues hervorbringen. Und
jemand wird ein neues hervorbringen. Und Hin und wieder finden wir Platz zum Verstauen
Hin und wieder finden wir Platz zum Verstauen
Hin und wieder finden wir Platz zum Verstauen noch einer rein. Und schau, ob ich gehe
noch einer rein. Und schau, ob ich gehe
noch einer rein. Und schau, ob ich gehe Um dies im Buch zu ändern, musst du nicht
Um dies im Buch zu ändern, musst du nicht
Um dies im Buch zu ändern, musst du nicht weiß, wie es ist. Wenn du, wenn du
weiß, wie es ist. Wenn du, wenn du
weiß, wie es ist. Wenn du, wenn du Wenn Sie ein Buch neu drucken, müssen Sie zurückgehen und
Wenn Sie ein Buch neu drucken, müssen Sie zurückgehen und
Wenn Sie ein Buch neu drucken, müssen Sie zurückgehen und ändere alles um dich herum, weil du
ändere alles um dich herum, weil du
ändere alles um dich herum, weil du Ich möchte einen Namen zur Liste hinzufügen. Ich
Ich möchte einen Namen zur Liste hinzufügen. Ich
Ich möchte einen Namen zur Liste hinzufügen. Ich Das heißt, das ist nicht ganz so
Das heißt, das ist nicht ganz so
Das heißt, das ist nicht ganz so Als könnte man es einfärben oder so.
Als könnte man es einfärben oder so.
Als könnte man es einfärben oder so. Ja.
Ja.
Ja. Äh, Wallace Black Elk Annie Bant, wissen Sie?
Äh, Wallace Black Elk Annie Bant, wissen Sie?
Äh, Wallace Black Elk Annie Bant, wissen Sie? Sie erkennen und orindo einen sehr berühmten
Sie erkennen und orindo einen sehr berühmten
Sie erkennen und orindo einen sehr berühmten Nennen Sie äh Wallace Black Elk wunderbar
Nennen Sie äh Wallace Black Elk wunderbar
Nennen Sie äh Wallace Black Elk wunderbar Lehrer Woody Dharma Jacob BM Richard
Lehrer Woody Dharma Jacob BM Richard
Lehrer Woody Dharma Jacob BM Richard Buck, du weißt, Richard Buck, was das war
Buck, du weißt, Richard Buck, was das war
Buck, du weißt, Richard Buck, was das war Name des Buches, das er schrieb, er war ein
Name des Buches, das er schrieb, er war ein
Name des Buches, das er schrieb, er war ein Meiner Meinung nach wurde der Arzt erleuchtet
Meiner Meinung nach wurde der Arzt erleuchtet
Meiner Meinung nach wurde der Arzt erleuchtet Ja, ja und äh, Buddhaandanda Swami
Ja, ja und äh, Buddhaandanda Swami
Ja, ja und äh, Buddhaandanda Swami Buddha
Buddha
Buddha Eric Bdderworth, John Calvin natürlich,
Eric Bdderworth, John Calvin natürlich,
Eric Bdderworth, John Calvin natürlich, äh, Konfuzius,
äh, Konfuzius,
äh, Konfuzius, der aktuelle Daly Lama liegt bei 570.
der aktuelle Daly Lama liegt bei 570.
der aktuelle Daly Lama liegt bei 570. Der letzte Papst war um fünf, äh, der letzte
Der letzte Papst war um fünf, äh, der letzte
Der letzte Papst war um fünf, äh, der letzte Papst war auch bei 570 und der aktuelle
Papst war auch bei 570 und der aktuelle
Papst war auch bei 570 und der aktuelle Papst ist ungefähr gleich, 565 oder so.
Papst ist ungefähr gleich, 565 oder so.
Papst ist ungefähr gleich, 565 oder so. Wie auch immer, also das Oberhaupt einer großen Kirche
Wie auch immer, also das Oberhaupt einer großen Kirche
Wie auch immer, also das Oberhaupt einer großen Kirche wie der Dalai Lama oder der Papst,
wie der Dalai Lama oder der Papst,
wie der Dalai Lama oder der Papst, Ideal wäre eine Größe von etwa 565
Ideal wäre eine Größe von etwa 565
Ideal wäre eine Größe von etwa 565 70. Ab 570 wäre das nicht mehr der Fall
70. Ab 570 wäre das nicht mehr der Fall
70. Ab 570 wäre das nicht mehr der Fall störte mich das alles. Du stellst dir das vor
störte mich das alles. Du stellst dir das vor
störte mich das alles. Du stellst dir das vor Die Welt kann ihre eigenen Probleme bewältigen
Die Welt kann ihre eigenen Probleme bewältigen
Die Welt kann ihre eigenen Probleme bewältigen diesem Bereich und sie müssen sich nicht darum kümmern
diesem Bereich und sie müssen sich nicht darum kümmern
diesem Bereich und sie müssen sich nicht darum kümmern Du damit. Also ab 570, Sie
Du damit. Also ab 570, Sie
Du damit. Also ab 570, Sie hätte kein Interesse mehr daran.
hätte kein Interesse mehr daran.
hätte kein Interesse mehr daran. Ähm, das ist natürlich alles
Ähm, das ist natürlich alles
Ähm, das ist natürlich alles Sehr bekannt, äh Dogen und 740
Sehr bekannt, äh Dogen und 740
Sehr bekannt, äh Dogen und 740 Sie können Fragen stellen. Wir stellen Fragen dazu
Sie können Fragen stellen. Wir stellen Fragen dazu
Sie können Fragen stellen. Wir stellen Fragen dazu das alles später äh Meister Echart wer war
das alles später äh Meister Echart wer war
das alles später äh Meister Echart wer war ein Doktor der Göttlichkeit, ein Doktor der
ein Doktor der Göttlichkeit, ein Doktor der
ein Doktor der Göttlichkeit, ein Doktor der Kirche und wurde der Ketzerei verdächtigt
Kirche und wurde der Ketzerei verdächtigt
Kirche und wurde der Ketzerei verdächtigt Einmal, weil er ein Mystiker war
Einmal, weil er ein Mystiker war
Einmal, weil er ein Mystiker war Arasmus, die Filmores Myrtle und Charles
Arasmus, die Filmores Myrtle und Charles
Arasmus, die Filmores Myrtle und Charles und ähm, wir hatten die Gelegenheit zu einem Besuch
und ähm, wir hatten die Gelegenheit zu einem Besuch
und ähm, wir hatten die Gelegenheit zu einem Besuch und Vorträge halten in St. Louis im
und Vorträge halten in St. Louis im
und Vorträge halten in St. Louis im Wie heißt der Ort, wo sie?
Wie heißt der Ort, wo sie?
Wie heißt der Ort, wo sie? sind alle da?
sind alle da?
sind alle da? Wo waren wir?
Wo waren wir?
Wo waren wir? >> Ja. Ja, das stimmt. Also hatten wir eine
>> Ja. Ja, das stimmt. Also hatten wir eine
>> Ja. Ja, das stimmt. Also hatten wir eine Gelegenheit, die originale Langschrift zu sehen und
Gelegenheit, die originale Langschrift zu sehen und
Gelegenheit, die originale Langschrift zu sehen und sie hatten eine wunderschöne Handschrift.
sie hatten eine wunderschöne Handschrift.
sie hatten eine wunderschöne Handschrift. Schöne Handschrift. Charles Filmore
Schöne Handschrift. Charles Filmore
Schöne Handschrift. Charles Filmore hatte eine wunderschöne Handschrift. 515.
hatte eine wunderschöne Handschrift. 515.
hatte eine wunderschöne Handschrift. 515. Und wir hatten eine Chance. Sie haben uns aufgenommen
Und wir hatten eine Chance. Sie haben uns aufgenommen
Und wir hatten eine Chance. Sie haben uns aufgenommen die Privatbibliothek. Wir haben das Original gesehen
die Privatbibliothek. Wir haben das Original gesehen
die Privatbibliothek. Wir haben das Original gesehen Manuskripte und sie wollten, dass wir das tun
Manuskripte und sie wollten, dass wir das tun
Manuskripte und sie wollten, dass wir das tun Kalibrieren Sie sie und sie waren alle
Kalibrieren Sie sie und sie waren alle
Kalibrieren Sie sie und sie waren alle extrem hoch. Die Originalmanuskripte
extrem hoch. Die Originalmanuskripte
extrem hoch. Die Originalmanuskripte waren extrem hoch wie 900, aber
waren extrem hoch wie 900, aber
waren extrem hoch wie 900, aber liegt jetzt etwa in den 500ern. Emmed Fox und
liegt jetzt etwa in den 500ern. Emmed Fox und
liegt jetzt etwa in den 500ern. Emmed Fox und Natürlich Mahatma Gandhi, der stand
Natürlich Mahatma Gandhi, der stand
Natürlich Mahatma Gandhi, der stand vor dem Britischen Empire. Es gibt eine 90
vor dem Britischen Empire. Es gibt eine 90
vor dem Britischen Empire. Es gibt eine 90 Pfund, du hast sie darin gefärbt genannt
Pfund, du hast sie darin gefärbt genannt
Pfund, du hast sie darin gefärbt genannt Tage 90B farbig. Und er machte einen Rückzieher
Tage 90B farbig. Und er machte einen Rückzieher
Tage 90B farbig. Und er machte einen Rückzieher gesamtes Britisches Empire.
gesamtes Britisches Empire.
gesamtes Britisches Empire. Das gesamte britische Empire machte einen Rückzieher
Das gesamte britische Empire machte einen Rückzieher
Das gesamte britische Empire machte einen Rückzieher das Geistige. Also 760 oder was auch immer
das Geistige. Also 760 oder was auch immer
das Geistige. Also 760 oder was auch immer sagt. Und wenn ich mich richtig erinnere, das
sagt. Und wenn ich mich richtig erinnere, das
sagt. Und wenn ich mich richtig erinnere, das Britisches Empire damals kalibriert
Britisches Empire damals kalibriert
Britisches Empire damals kalibriert etwa 195 Stolz. Stolz
etwa 195 Stolz. Stolz
etwa 195 Stolz. Stolz souverän wahrscheinlich
souverän wahrscheinlich
souverän wahrscheinlich Joel Goldsmith ähm
Joel Goldsmith ähm
Joel Goldsmith ähm G. Manley Hall Ernest Holmes
G. Manley Hall Ernest Holmes
G. Manley Hall Ernest Holmes Ähm, das sind alles Lieblingsnamen, nicht wahr?
Ähm, das sind alles Lieblingsnamen, nicht wahr?
Ähm, das sind alles Lieblingsnamen, nicht wahr? Ernest Holmes, Aldo Suxley, äh John Paul
Ernest Holmes, Aldo Suxley, äh John Paul
Ernest Holmes, Aldo Suxley, äh John Paul II,
II,
II, ähm
ähm
ähm Kasyampa, Karmapa,
Kasyampa, Karmapa,
Kasyampa, Karmapa, und eine Reihe dieser Leute, die ich habe, habe ich
und eine Reihe dieser Leute, die ich habe, habe ich
und eine Reihe dieser Leute, die ich habe, habe ich haben sich im Laufe der Jahre tatsächlich getroffen. Ja.
haben sich im Laufe der Jahre tatsächlich getroffen. Ja.
haben sich im Laufe der Jahre tatsächlich getroffen. Ja. Äh Martin Luther,
Äh Martin Luther,
Äh Martin Luther, Matilda, hier sind Maharaj und Mr. Gadana,
Matilda, hier sind Maharaj und Mr. Gadana,
Matilda, hier sind Maharaj und Mr. Gadana, Ramana Maharshi. Das sind alles Leute von
Ramana Maharshi. Das sind alles Leute von
Ramana Maharshi. Das sind alles Leute von neuere Zeiten, die in den 50er Jahren starben I
neuere Zeiten, die in den 50er Jahren starben I
neuere Zeiten, die in den 50er Jahren starben I denke oder so. Und so sind diese alle sehr
denke oder so. Und so sind diese alle sehr
denke oder so. Und so sind diese alle sehr berühmte Namen. Mutananda lernte ich kennen
berühmte Namen. Mutananda lernte ich kennen
berühmte Namen. Mutananda lernte ich kennen auch. Ich habe also ein halbes Dutzend davon bekommen
Auch. Ich habe also ein halbes Dutzend davon bekommen
Auch. Ich habe also ein halbes Dutzend davon bekommen Kenne mich eigentlich selbst. Monroe. Robert
Kenne mich eigentlich selbst. Monroe. Robert
Kenne mich eigentlich selbst. Monroe. Robert Monroe hat den Monat mit den meisten Knockouts
Monroe hat den Monat mit den meisten Knockouts
Monroe hat den Monat mit den meisten Knockouts Stimme, die ich je gehört habe. Robert Monroe
Stimme, die ich je gehört habe. Robert Monroe
Stimme, die ich je gehört habe. Robert Monroe schrieb „Journeys Out of the Body“. Und wann
schrieb „Journeys Out of the Body“. Und wann
schrieb „Journeys Out of the Body“. Und wann Du setzt die Kopfhörer auf, er hat die
Du setzt die Kopfhörer auf, er hat die
Du setzt die Kopfhörer auf, er hat die die friedlichste Stimme, die ich je gehört habe.
die friedlichste Stimme, die ich je gehört habe.
die friedlichste Stimme, die ich je gehört habe. Es ist wie unendlicher Frieden. Es ist ein
Es ist wie unendlicher Frieden. Es ist ein
Es ist wie unendlicher Frieden. Es ist ein geheimnisvolle Qualität in Monroes Stimme.
geheimnisvolle Qualität in Monroes Stimme.
geheimnisvolle Qualität in Monroes Stimme. Und natürlich hatte Monroe etwas Wildes
Und natürlich hatte Monroe etwas Wildes
Und natürlich hatte Monroe etwas Wildes Abenteuer außerhalb des Körpers. Wild
Abenteuer außerhalb des Körpers. Wild
Abenteuer außerhalb des Körpers. Wild Abenteuer. In Ordnung. Also, das ist
Abenteuer. In Ordnung. Also, das ist
Abenteuer. In Ordnung. Also, das ist genug. Was ist die nächste Folie?
genug. Was ist die nächste Folie?
genug. Was ist die nächste Folie? Okay. Oh, wir haben mehr. Okay.
Okay. Oh, wir haben mehr. Okay.
Okay. Oh, wir haben mehr. Okay. Wie ich schon sagte, ich war froh, dass ich es getan habe
Wie ich schon sagte, ich war froh, dass ich es getan habe
Wie ich schon sagte, ich war froh, dass ich es getan habe die Chance, einige davon kennenzulernen und
die Chance, einige davon kennenzulernen und
die Chance, einige davon kennenzulernen und sie lebten damals noch. Äh,
sie lebten damals noch. Äh,
sie lebten damals noch. Äh, Pater Peio ist bekannt 585. Also, er
Pater Peio ist bekannt 585. Also, er
Pater Peio ist bekannt 585. Also, er war mehr als nur Heiligkeit ist 570.
war mehr als nur Heiligkeit ist 570.
war mehr als nur Heiligkeit ist 570. ab 570 ist Heiligkeit.
ab 570 ist Heiligkeit.
ab 570 ist Heiligkeit. Äh, Vater Pe mit 585 hat viel erlebt
Äh, Vater Pe mit 585 hat viel erlebt
Äh, Vater Pe mit 585 hat viel erlebt die sogenannte Städtebillokation und
die sogenannte Städtebillokation und
die sogenannte Städtebillokation und Spontanheilungen und ähnliches
Spontanheilungen und ähnliches
Spontanheilungen und ähnliches das. Wang Po, den wir erzählt haben, hat die Geschichte erzählt
Das. Wang Po, den wir erzählt haben, hat die Geschichte erzählt
Das. Wang Po, den wir erzählt haben, hat die Geschichte erzählt über Wangpo
über Wangpo
über Wangpo Keine Attraktionen, keine Abneigungen
Keine Attraktionen, keine Abneigungen
Keine Attraktionen, keine Abneigungen Und ähm, wie dich das ins Leere führen kann
Und ähm, wie dich das ins Leere führen kann
Und ähm, wie dich das ins Leere führen kann bei kalibrierter Stufe 850.
bei kalibrierter Stufe 850.
bei kalibrierter Stufe 850. äh, und das kommt vom Fehler von
äh, und das kommt vom Fehler von
äh, und das kommt vom Fehler von Liebe als Bindung negieren. Sie sehen,
Liebe als Bindung negieren. Sie sehen,
Liebe als Bindung negieren. Sie sehen, Liebe ist eine Leidenschaft, ein Verlangen oder ein
Liebe ist eine Leidenschaft, ein Verlangen oder ein
Liebe ist eine Leidenschaft, ein Verlangen oder ein Anhang. Du wirst es negieren als
Anhang. Du wirst es negieren als
Anhang. Du wirst es negieren als ähm als spirituelle Qualität. Und wenn ja
ähm als spirituelle Qualität. Und wenn ja
ähm als spirituelle Qualität. Und wenn ja das, dann wirst du auf 850 gehen, was
das, dann wirst du auf 850 gehen, was
das, dann wirst du auf 850 gehen, was ist die unendliche Leere, die unendliche Leere
ist die unendliche Leere, die unendliche Leere
ist die unendliche Leere, die unendliche Leere des Nichts. Es ist in der Tat beeindruckend
des Nichts. Es ist in der Tat beeindruckend
des Nichts. Es ist in der Tat beeindruckend und in der Tat äußerst großartig und das ist es auch
und in der Tat äußerst großartig und das ist es auch
und in der Tat äußerst großartig und das ist es auch dem ultimativen Zustand sehr ähnlich. Die
dem ultimativen Zustand sehr ähnlich. Die
dem ultimativen Zustand sehr ähnlich. Die Das Einzige ist, dass es keine Liebe gibt
Das Einzige ist, dass es keine Liebe gibt
Das Einzige ist, dass es keine Liebe gibt Unendlicher Frieden, unendliche Ruhe.
Unendlicher Frieden, unendliche Ruhe.
Unendlicher Frieden, unendliche Ruhe. Es ist ein sehr beeindruckender Zustand und ähm 850
Es ist ein sehr beeindruckender Zustand und ähm 850
Es ist ein sehr beeindruckender Zustand und ähm 850 Es ist schwer, darüber hinauszukommen, es sei denn, Sie haben es geschafft
Es ist schwer, darüber hinauszukommen, es sei denn, Sie haben es getan
Es ist schwer, darüber hinauszukommen, es sei denn, Sie haben es getan hatte bereits Vorkenntnisse. Aber in der
hatte bereits Vorkenntnisse. Aber in der
hatte bereits Vorkenntnisse. Aber in der Schneebank, wo ich das erlebt habe
Schneebank, wo ich das erlebt habe
Schneebank, wo ich das erlebt habe unendliche Gegenwart Gottes, das Selbst mit
unendliche Gegenwart Gottes, das Selbst mit
unendliche Gegenwart Gottes, das Selbst mit ein großes S, zeitlos, ewig,
ein großes S, zeitlos, ewig,
ein großes S, zeitlos, ewig, da war der Glanz der Göttlichkeit als
da war der Glanz der Göttlichkeit als
da war der Glanz der Göttlichkeit als das Erlesenste, Unbeschreiblichste,
das Erlesenste, Unbeschreiblichste,
das Erlesenste, Unbeschreiblichste, zeitlose Liebe.
zeitlose Liebe.
zeitlose Liebe. Und da habe ich alles erlebt
Und da habe ich alles erlebt
Und da habe ich alles erlebt Ewigkeit, die Ewigkeit aller Washeit
Ewigkeit, die Ewigkeit aller Washeit
Ewigkeit, die Ewigkeit aller Washeit und das Ausmaß der Göttlichkeit des Göttlichen
und das Ausmaß der Göttlichkeit des Göttlichen
und das Ausmaß der Göttlichkeit des Göttlichen Liebe. Also darin im Nichts
Liebe. Also darin im Nichts
Liebe. Also darin im Nichts 8:50
8:50
8:50 war die Abwesenheit dessen, was gewesen war
war die Abwesenheit dessen, was gewesen war
war die Abwesenheit dessen, was gewesen war erlebt in der Schneebank. Ich
erlebt in der Schneebank. Ich
erlebt in der Schneebank. Ich erkannte die Abwesenheit. Ich habe das erkannt
erkannte die Abwesenheit. Ich habe das erkannt
erkannte die Abwesenheit. Ich habe das erkannt Abwesenheit und negierte es daher und aber
Abwesenheit und negierte es daher und aber
Abwesenheit und negierte es daher und aber Es war sehr schwierig, dass ich herauskam
Es war sehr schwierig, dass ich herauskam
Es war sehr schwierig, dass ich herauskam des Nichts
des Nichts
des Nichts äh in etwas und musste nacharbeiten
äh in etwas und musste nacharbeiten
äh in etwas und musste nacharbeiten Mein Weg ist wieder ganz nach oben gegangen. Dies
Mein Weg ist wieder ganz nach oben gegangen. Dies
Mein Weg ist wieder ganz nach oben gegangen. Dies Zeit, die Liebe nicht zu negieren, denn Liebe ist es
Zeit, die Liebe nicht zu negieren, denn Liebe ist es
Zeit, die Liebe nicht zu negieren, denn Liebe ist es eine der Eigenschaften der Göttlichkeit.
eine der Eigenschaften der Göttlichkeit.
eine der Eigenschaften der Göttlichkeit. Liebe ist eine Bindung zwischen mir und meinem
Liebe ist eine Bindung zwischen mir und meinem
Liebe ist eine Bindung zwischen mir und meinem Spielzeug, ich und mein Kind, ich und meine Frau. Es
Spielzeug, ich und mein Kind, ich und meine Frau. Es
Spielzeug, ich und mein Kind, ich und meine Frau. Es kann eine Bindung zu mir und meinem Land sein,
kann eine Bindung zu mir und meinem Land sein,
kann eine Bindung zu mir und meinem Land sein, was auch immer. Ähm,
was auch immer. Ähm,
was auch immer. Ähm, Liebe als etwas Unpersönliches, nicht als Dies
Liebe als etwas Unpersönliches, nicht als Dies
Liebe als etwas Unpersönliches, nicht als Dies und a zwischen a this und a that is a
und a zwischen a this und a that is a
und a zwischen a this und a that is a Qualität der könnte man sagen
Qualität der könnte man sagen
Qualität der könnte man sagen Umgebung. Es ist die Qualität und eins
Umfeld. Es ist die Qualität und eins
Umfeld. Es ist die Qualität und eins spürt die Ausstrahlung dieser Liebe. Äh, und
spürt die Ausstrahlung dieser Liebe. Äh, und
spürt die Ausstrahlung dieser Liebe. Äh, und das ist der ultimative Zustand. In Ordnung.
das ist der ultimative Zustand. In Ordnung.
das ist der ultimative Zustand. In Ordnung. Äh, da haben wir die Päpste gemacht, wir haben das gemacht
Äh, da haben wir die Päpste gemacht, wir haben das gemacht
Äh, da haben wir die Päpste gemacht, wir haben das gemacht Batinus, Wang Poe, äh Robert Powell.
Batinus, Wang Poe, äh Robert Powell.
Batinus, Wang Poe, äh Robert Powell. Das sind alles sehr bekannte Namen. Also
Das sind alles sehr bekannte Namen. Also
Das sind alles sehr bekannte Namen. Also Wenn mich Leute nach einem Lehrer fragen, antworte ich
Wenn mich Leute nach einem Lehrer fragen, antworte ich
Wenn mich Leute nach einem Lehrer fragen, antworte ich sagte: „Guter Gott, hier sind hundert.“
sagte: „Guter Gott, hier sind hundert.“
sagte: „Guter Gott, hier sind hundert.“ von ihnen. Was ist Ihr Problem?
von ihnen. Was ist Ihr Problem?
von ihnen. Was ist Ihr Problem? Diese Sonell habe ich auch kennengelernt. Ich habe mich getroffen
Diese Sonell habe ich auch kennengelernt. Ich habe mich getroffen
Diese Sonell habe ich auch kennengelernt. Ich habe mich getroffen Zumindest habe ich diese Leute gemacht. Es war
Zumindest habe ich diese Leute gemacht. Es war
Zumindest habe ich diese Leute gemacht. Es war Spaß. Jeder war anders. Sokrates,
Spaß. Jeder war anders. Sokrates,
Spaß. Jeder war anders. Sokrates, war leider schon tot.
Ich komme wieder mit ihm zusammen
Ich komme wieder mit ihm zusammen allerdings. Sokrates und ich haben eine
obwohl. Sokrates und ich haben eine
obwohl. Sokrates und ich haben eine Termin. Wir werden uns beide treffen
Termin. Wir werden uns beide treffen
Termin. Wir werden uns beide treffen derselbe, derselbe Ort. In Ordnung. Also, hier
derselbe, derselbe Ort. In Ordnung. Also, hier
derselbe, derselbe Ort. In Ordnung. Also, hier Wir haben Mutter Teresa, die kürzlich in der
Wir haben Mutter Teresa, die kürzlich in der
Wir haben Mutter Teresa, die kürzlich in der in die Nachrichten wegen der
in die Nachrichten wegen der
in die Nachrichten wegen der Dokumentation ihrer Schriften. Wie ich
Dokumentation ihrer Schriften. Wie ich
Dokumentation ihrer Schriften. Wie ich sagte, ich bin mit der Entscheidung von nicht einverstanden
sagte, ich bin mit der Entscheidung von nicht einverstanden
sagte, ich bin mit der Entscheidung von nicht einverstanden die katholische Kirche darüber. Äh auf dem
die katholische Kirche darüber. Äh auf dem
die katholische Kirche darüber. Äh auf dem Andererseits sagte Jesus Christus „Äh Vater.“
Andererseits sagte Jesus Christus „Äh Vater.“
Andererseits sagte Jesus Christus „Äh Vater.“ Hast du mich verlassen?
Hast du mich verlassen?
Hast du mich verlassen? Ähm, so zweifle und glaube an die Tatsache, dass du
Ähm, so zweifle und glaube an die Tatsache, dass du
Ähm, so zweifle und glaube an die Tatsache, dass du Sie können allen Zweifeln zum Trotz den Glauben bewahren
Sie können allen Zweifeln zum Trotz den Glauben bewahren
Sie können allen Zweifeln zum Trotz den Glauben bewahren Richtig, ich werde sehen, ob ich es korrigieren kann
Richtig, ich werde sehen, ob ich es korrigieren kann
Richtig, ich werde sehen, ob ich es korrigieren kann die Worte Jesu Christi am Kreuz
die Worte Jesu Christi am Kreuz
die Worte Jesu Christi am Kreuz Alles klar, ich habe die Erlaubnis, das zu fragen
Alles klar, ich habe die Erlaubnis, das zu fragen
Alles klar, ich habe die Erlaubnis, das zu fragen Erlaubnis, nach seinen Worten zu fragen
Erlaubnis, nach seinen Worten zu fragen
Erlaubnis, nach seinen Worten zu fragen Kreuz
Kreuz
Kreuz was er gesagt hat, Jesus Christus, hast du nicht
was er gesagt hat, Jesus Christus, hast du nicht
was er gesagt hat, Jesus Christus, hast du nicht Ich habe mich verlassen und widerstanden
Ich habe mich verlassen und widerstanden
Ich habe mich verlassen und widerstanden daher für die King-James-Version des
daher für die King-James-Version des
daher für die King-James-Version des Testament ist falsch. Widerstand
Testament ist falsch. Widerstand
Testament ist falsch. Widerstand Er sagte nicht, mein Gott, warum hast du?
Er sagte nicht, mein Gott, warum hast du?
Er sagte nicht, mein Gott, warum hast du? hat mich verlassen.
Er war Jesus, die Christusgöttlichkeit
Er war Jesus, die Christusgöttlichkeit inkarnieren. Wie könnte das, was ist
verkörpern. Wie könnte das, was ist
verkörpern. Wie könnte das, was ist Die fleischgewordene Göttlichkeit sag, wie geht es dir?
Die fleischgewordene Göttlichkeit sag, wie geht es dir?
Die fleischgewordene Göttlichkeit sag, wie geht es dir? mich verlassen? Nein, er sagte, das hast du nicht
mich verlassen? Nein, er sagte, das hast du nicht
mich verlassen? Nein, er sagte, das hast du nicht hat mich verlassen.
hat mich verlassen.
hat mich verlassen. Aus diesem Grund wird das Überleben der Lampe kalibriert
Aus diesem Grund wird das Überleben der Lampe kalibriert
Aus diesem Grund wird das Überleben der Lampe kalibriert extrem hoch im Vergleich zum König
extrem hoch im Vergleich zum König
extrem hoch im Vergleich zum König James-Version. Das ist sehr ernst
James-Version. Das ist sehr ernst
James-Version. Das ist sehr ernst Fehler. Wenn du eine inkarnierte Göttlichkeit bist,
Fehler. Wenn du eine inkarnierte Göttlichkeit bist,
Fehler. Wenn du eine inkarnierte Göttlichkeit bist, Sogar ein so entwickelter Mensch wie ich würde es tun
Sogar ein so entwickelter Mensch wie ich würde es tun
Sogar ein so entwickelter Mensch wie ich würde es tun Ich weiß es besser, als so etwas Dummes zu sagen
Ich weiß es besser, als so etwas Dummes zu sagen
Ich weiß es besser, als so etwas Dummes zu sagen Sache.
Ding.
Ding. Die Tatsache, dass du den Überblick über Gott verloren hast
Die Tatsache, dass du den Überblick über Gott verloren hast
Die Tatsache, dass du den Überblick über Gott verloren hast Gottes bedeutet nicht, dass Gott im Stich gelassen wurde
Gottes bedeutet nicht, dass Gott im Stich gelassen wurde
Gottes bedeutet nicht, dass Gott im Stich gelassen wurde Du. Ich meine, war Jesus Christus ein Dummkopf?
Du. Ich meine, war Jesus Christus ein Dummkopf?
Du. Ich meine, war Jesus Christus ein Dummkopf? gackern? Du weißt schon,
glucken? Du weißt schon,
glucken? Du weißt schon, Christus, der Allmächtige, ist ein
Christus, der Allmächtige, ist ein
Christus, der Allmächtige, ist ein Er sitzt zur Rechten des
Er sitzt zur Rechten des
Er sitzt zur Rechten des Vater und er spricht für deine Seele
Vater und er spricht für deine Seele
Vater und er spricht für deine Seele vor dem Vater und er sagt dir
vor dem Vater und er sagt dir
vor dem Vater und er sagt dir hat mich verlassen. Ich meine, das ist so dumm
hat mich verlassen. Ich meine, das ist so dumm
hat mich verlassen. Ich meine, das ist so dumm wenn du es liest. Du sagst, Mann, das ist es
wenn du es liest. Du sagst, Mann, das ist es
wenn du es liest. Du sagst, Mann, das ist es dumm.
Nun, die Bibelklumpen haben es richtig gemacht.
Nun, die Bibelklumpen haben es richtig gemacht. Es heißt: Herr, du bist nicht im Stich gelassen.
Es heißt: Herr, du bist nicht im Stich gelassen.
Es heißt: Herr, du bist nicht im Stich gelassen. Trotz all seiner Mühe, als all das
Trotz all seiner Mühe, als all das
Trotz all seiner Mühe, als all das Chips waren unten, die Göttlichkeit schien hervor
Chips waren unten, die Göttlichkeit schien hervor
Chips waren unten, die Göttlichkeit schien hervor in ihm. Siehst du? Oh mein Herr, du
in ihm. Siehst du? Oh mein Herr, du
in ihm. Siehst du? Oh mein Herr, du hast mich nicht verlassen. In Ordnung. Was für ein
hast mich nicht verlassen. In Ordnung. Was für ein
hast mich nicht verlassen. In Ordnung. Was für ein großer Unterschied, der macht.
großer Unterschied, der macht.
großer Unterschied, der macht. Was für einen großen Unterschied das macht. Alle
Was für einen großen Unterschied das macht. Alle
Was für einen großen Unterschied das macht. In Ordnung. Äh, das ist genug von all dem.
Rechts. Äh, das ist genug von all dem.
Rechts. Äh, das ist genug von all dem. Mutter Terresol.
Mutter Terresol.
Mutter Terresol. Ähm, es ist eine interessante Studie. Äh
Ähm, es ist eine interessante Studie. Äh
Ähm, es ist eine interessante Studie. Äh Wie auch immer, Evelyn Underh Hill, Vivicananda,
Wie auch immer, Evelyn Underh Hill, Vivicananda,
Wie auch immer, Evelyn Underh Hill, Vivicananda, Alan Watts, The White Brotherhood ist ein
Alan Watts, The White Brotherhood ist ein
Alan Watts, The White Brotherhood ist ein Quelle vieler spiritueller Informationen
Quelle vieler spiritueller Informationen
Quelle vieler spiritueller Informationen das nutzen wir auch und es tut uns leid
das nutzen wir auch und es tut uns leid
das nutzen wir auch und es tut uns leid erledigt? Sind wir fertig?
Erledigt? Sind wir fertig?
Erledigt? Sind wir fertig? >> Drei Minuten und dann passiert was
>> Drei Minuten und dann passiert was
>> Drei Minuten und dann passiert was danach?
danach?
danach? Dann machen wir eine Pause.
Dann machen wir eine Pause.
Dann machen wir eine Pause. >> Dann haben wir Fragen und Antworten.
>> Dann haben wir Fragen und Antworten.
>> Dann haben wir Fragen und Antworten. >> Muss ich noch weitere Folien fertigstellen?
>> Muss ich noch weitere Folien fertigstellen?
>> Muss ich noch weitere Folien fertigstellen? >> Was?
>> Was?
>> Was? >> Sie haben einige.
>> Sie haben einige.
>> Sie haben einige. >> Sie lügt. Er
>> Sie lügt. Er
>> Sie lügt. Er sagt nicht die Wahrheit, es sei denn, er droht.
sagt nicht die Wahrheit, es sei denn, er droht.
sagt nicht die Wahrheit, es sei denn, er droht. Sag die Wahrheit.
Sag die Wahrheit.
Sag die Wahrheit. >> Ich habe fast alle davon überstanden.
>> Ich habe fast alle davon überstanden.
>> Ich habe fast alle davon überstanden. >> Nun, ich hatte nicht vor, sie alle zu machen.
>> Nein, denn Relativismus versus Realität,
>> Nein, denn Relativismus versus Realität, Das haben wir kürzlich in einem kürzlich durchgeführten
Das haben wir kürzlich in einem kürzlich durchgeführten
Das haben wir kürzlich in einem kürzlich durchgeführten Vortrag.
Vortrag.
Vortrag. >> Äh, das ist also zu neu
>> Nun, als die Glocke läutete, war es Zeit
>> Nun, als die Glocke läutete, war es Zeit Pausenglocke, du läutest die Pausenglocke.
Pausenglocke, du läutest die Pausenglocke.
Pausenglocke, du läutest die Pausenglocke. In Ordnung. Dies sind die kalibrierten
In Ordnung. Dies sind die kalibrierten
In Ordnung. Dies sind die kalibrierten Ebenen der großen Avatare
Ebenen der großen Avatare
Ebenen der großen Avatare äh und der große äh Johannes der Täufer,
äh und der große äh Johannes der Täufer,
äh und der große äh Johannes der Täufer, Moses, Abraham, St. Paul, Muhammad bei
Moses, Abraham, St. Paul, Muhammad bei
Moses, Abraham, St. Paul, Muhammad bei Alter
Alter
Alter in einem Alter und dann fiel er später hin.
in einem Alter und dann fiel er später hin.
in einem Alter und dann fiel er später hin. St. Paul Saulus von Tarsus. Ja. Okay. Eins
St. Paul Saulus von Tarsus. Ja. Okay. Eins
St. Paul Saulus von Tarsus. Ja. Okay. Eins mehr. Wir haben ein Zimmer für ein weiteres bekommen.
mehr. Wir haben ein Zimmer für ein weiteres bekommen.
mehr. Wir haben ein Zimmer für ein weiteres bekommen. >> Hä?
>> Hä?
>> Hä? >> Was willst du?
Oh, wir haben das menschliche Dilemma sehr gelöst
Oh, wir haben das menschliche Dilemma sehr gelöst vor kurzem. Uhhuh.
kürzlich. Uhhuh.
kürzlich. Uhhuh. >> Da draußen redet jemand
>> Da draußen redet jemand
>> Da draußen redet jemand >> 72.
>> 72.
>> 72. >> Oh oh, wir haben sie gemacht, ich glaube, nicht wahr?
>> Oh oh, wir haben sie gemacht, ich glaube, nicht wahr?
>> Oh oh, wir haben sie gemacht, ich glaube, nicht wahr? >> Ja, wir haben die Mantras gemacht. Nein, wir
>> Ja, wir haben die Mantras gemacht. Nein, wir
>> Ja, wir haben die Mantras gemacht. Nein, wir Ich habe weder die Taufe noch das Baden im
Ich habe weder die Taufe noch das Baden im
Ich habe weder die Taufe noch das Baden im Ganges,
Ganges,
Ganges, >> aber wir sagten, alle Andachtshandlungen seien es
>> aber wir sagten, alle Andachtshandlungen seien es
>> aber wir sagten, alle Andachtshandlungen seien es um 540. Kniefall, der Goldene
um 540. Kniefall, der Goldene
um 540. Kniefall, der Goldene Regel,
Regel,
Regel, Äh, japa, das Jesusgebet. Sie tut es
Äh, japa, das Jesusgebet. Sie tut es
Äh, japa, das Jesusgebet. Sie tut es Dinge hinter meinem Rücken und du wirst
Dinge hinter meinem Rücken und du wirst
Dinge hinter meinem Rücken und du wirst Hol es dir später. Sich niederknien, um zu beten, ist
Hol es dir später. Sich niederknien, um zu beten, ist
Hol es dir später. Sich niederknien, um zu beten, ist 540.
540.
540. Das Vaterunser, das wir sagten, war 650. Om
Das Vaterunser, das wir sagten, war 650. Om
Das Vaterunser, das wir sagten, war 650. Om ausgesprochen
Ähm, die Gebetsmühlen um 540 drehen. Leute
Ähm, die Gebetsmühlen um 540 drehen. Leute Sehen Sie, wie unwissend ein Rad zu drehen ist. Ich
Sehen Sie, wie unwissend ein Rad zu drehen ist. Ich
Sehen Sie, wie unwissend ein Rad zu drehen ist. Ich Was bringt das? Es ist
Was bringt das? Es ist
Was bringt das? Es ist wegen der Absicht.
>> Oh ja. Der Wolf.
>> Oh ja. Der Wolf. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Der Wolf. Ja. Wolf, Wolf.
>> Der Wolf. Ja. Wolf, Wolf.
>> Der Wolf. Ja. Wolf, Wolf. >> Ah.
Das ist das Wesentliche
Das ist das Wesentliche die Wahrheit vom Wesen unterscheiden,
die Wahrheit vom Wesen unterscheiden,
die Wahrheit vom Wesen unterscheiden, Erscheinung, Essenz aus Erscheinung. Und
Erscheinung, Essenz aus Erscheinung. Und
Erscheinung, Essenz aus Erscheinung. Und Jetzt sehen Sie, sobald Sie dieses Bild haben,
Jetzt sehen Sie, sobald Sie dieses Bild haben,
Jetzt sehen Sie, sobald Sie dieses Bild haben, Der Grund, warum es mir gefällt, ist, dass es nonverbal ist.
Der Grund, warum es mir gefällt, ist, dass es nonverbal ist.
Der Grund, warum es mir gefällt, ist, dass es nonverbal ist. Sobald man es einmal hat, bekommt man es.
Sobald man es einmal hat, bekommt man es.
Sobald man es einmal hat, bekommt man es. Und das wird Ihnen nicht so leicht fallen
Und das wird Ihnen nicht so leicht fallen
Und das wird Ihnen nicht so leicht fallen den Rest deines Lebens betrogen. Du kannst
den Rest deines Lebens betrogen. Du kannst
den Rest deines Lebens betrogen. Du kannst Sagen Sie: „Ja, das sieht gut aus. Es hört sich an.“
sagen: „Ja, das sieht gut aus. Es klingt
Sagen Sie: „Ja, das sieht gut aus. Es hört sich an.“ gut. Äh, aber was ist das Wesentliche daran?
Gut. Äh, aber was ist das Wesentliche daran?
gut. Äh, aber was ist das Wesentliche daran? Weißt du, also, ich liebe das einfach
Weißt du, also, ich liebe das einfach
Weißt du, also, ich liebe das einfach Bild. Und ähm, Sonia hat herausgefunden, dass es ein ist
Bild. Und ähm, Sonia hat herausgefunden, dass es ein ist
Bild. Und ähm, Sonia hat herausgefunden, dass es ein ist Toll, es ist ein toller Schrank. Also gut
Toll, es ist ein toller Schrank. Also gut
Toll, es ist ein toller Schrank. Also gut Wir machen eine Pause und dann sind wir da
Wir machen eine Pause und dann sind wir da
Wir machen eine Pause und dann sind wir da werde fortfahren. Wir werden Fragen haben
werde fortfahren. Wir werden Fragen haben
werde fortfahren. Wir werden Fragen haben und Antworten. Wir nehmen es mit allen auf und
und Antworten. Wir nehmen es mit allen auf und
und Antworten. Wir nehmen es mit allen auf und Beantworten Sie alle alten Fragen, die wir können
Wir machen, äh, wir machen Signierstunden und
Wir machen, äh, wir machen Signierstunden und Fragen. Wenn Sie nur Ihr Buch wollen
Fragen. Wenn Sie nur Ihr Buch wollen
Fragen. Wenn Sie nur Ihr Buch wollen unterschrieben, wir können uns auf dieser Seite aufstellen
unterschrieben, wir können uns auf dieser Seite aufstellen
unterschrieben, wir können uns auf dieser Seite aufstellen das Zimmer. Wir bringen Sie echt durch
das Zimmer. Wir bringen Sie echt durch
das Zimmer. Wir bringen Sie echt durch schnell.
>> Ja.
>> Ja. >> Danke. Wenn ich aufhöre zu urteilen,
>> Danke. Wenn ich aufhöre zu urteilen,
>> Danke. Wenn ich aufhöre zu urteilen, >> hm?
>> hm?
>> hm? >> Wenn ich aufhöre zu urteilen, kannst du das auch
>> Wenn ich aufhöre zu urteilen, kannst du das auch
>> Wenn ich aufhöre zu urteilen, kannst du das auch >> aufhören? Wenn ich aufhöre zu urteilen,
>> aufhören? Wenn ich aufhöre zu urteilen,
>> aufhören? Wenn ich aufhöre zu urteilen, >> aufhören, Stellung zu beziehen,
>> aufhören, Stellung zu beziehen,
>> aufhören, Stellung zu beziehen, Hören Sie auf mit der Redaktion,
Hören Sie auf mit der Redaktion,
Hören Sie auf mit der Redaktion, Hör auf, dich zu wehren,
Hör auf, dich zu wehren,
Hör auf, dich zu wehren, Liebe und Mitgefühl für andere empfinden,
Liebe und Mitgefühl für andere empfinden,
Liebe und Mitgefühl für andere empfinden, Gib Verlangen, Abneigung und Angst auf
Gib Verlangen, Abneigung und Angst auf
Gib Verlangen, Abneigung und Angst auf meines Lebens der Liebe und dem Willen Gottes.
meines Lebens der Liebe und dem Willen Gottes.
meines Lebens der Liebe und dem Willen Gottes. Werde ich nach einiger Zeit
Werde ich nach einiger Zeit
Werde ich nach einiger Zeit Wie weit kommt es zur Erleuchtung?
Wie weit kommt es zur Erleuchtung?
Wie weit kommt es zur Erleuchtung? >> Ja, klar. und
>> Ja, klar. und
>> Ja, klar. und und hör auf, in Bezug auf Dinge neurotisch zu sein
und hör auf, in Bezug auf Dinge neurotisch zu sein
und hör auf, in Bezug auf Dinge neurotisch zu sein unter 200
unter 200
unter 200 >> und was aufhören?
>> und was aufhören?
>> und was aufhören? >> Nachdenken
>> Nachdenken
>> Nachdenken >> Seien Sie neurotisch gegenüber den Dingen, die kommen
>> Seien Sie neurotisch gegenüber den Dingen, die kommen
>> Seien Sie neurotisch gegenüber den Dingen, die kommen >> über Dinge unter 200.
>> über Dinge unter 200.
>> über Dinge unter 200. >> Ja. Sie werden also feststellen, dass dies nicht der Fall ist
>> Ja. Sie werden also feststellen, dass dies nicht der Fall ist
>> Ja. Sie werden also feststellen, dass dies nicht der Fall ist attraktiv. Du hast auch keine
attraktiv. Du hast auch keine
attraktiv. Du hast auch keine Abneigung.
Abneigung.
Abneigung. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Sie sind nur verschiedene Ausdrücke von
>> Sie sind nur verschiedene Ausdrücke von
>> Sie sind nur verschiedene Ausdrücke von Möglichkeit
Möglichkeit
Möglichkeit und am Ende haben Sie keine Anziehungskraft mehr
und am Ende haben Sie keine Anziehungskraft mehr
und am Ende haben Sie keine Anziehungskraft mehr noch Abneigung.
noch Abneigung.
noch Abneigung. >> Und ich muss keine Angst vor ihnen haben.
>> Und ich muss keine Angst vor ihnen haben.
>> Und ich muss keine Angst vor ihnen haben. >> Was? Davor muss man keine Angst haben
>> Was? Davor muss man keine Angst haben
>> Was? Davor muss man keine Angst haben sie.
ihnen.
ihnen. >> Nein. Warum solltest du Angst vor ihnen haben?
>> Nein. Warum solltest du Angst vor ihnen haben?
>> Nein. Warum solltest du Angst vor ihnen haben? >> Okay.
>> Okay.
>> Okay. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. Nein, du fühlst dich einfach nicht angezogen. Also, die
Nein, du fühlst dich einfach nicht angezogen. Also, die
Nein, du fühlst dich einfach nicht angezogen. Also, die Ideal ist weder Anziehung noch
Ideal ist weder Anziehung noch
Ideal ist weder Anziehung noch Abneigung.
Abneigung.
Abneigung. >> Okay.
>> Okay.
>> Okay. >> Man ist einfach Zeuge der Phänomene des Seins
>> Man ist einfach Zeuge der Phänomene des Seins
>> Man ist einfach Zeuge der Phänomene des Seins was es ist und sehen, dass es phänomenal ist.
was es ist und sehen, dass es phänomenal ist.
was es ist und sehen, dass es phänomenal ist. Es ist ein Phänomen.
Es ist ein Phänomen.
Es ist ein Phänomen. >> Okay.
>> Okay.
>> Okay. >> Ja.
Kein Grund zur Sorge.
Kein Grund zur Sorge. Mach dir keine Sorge. Gottes Liebe.
Äh ja.
Äh ja. Meine Frage betrifft
Meine Frage betrifft
Meine Frage betrifft über die 400er oder den Intellekt hinaus.
über die 400er oder den Intellekt hinaus.
über die 400er oder den Intellekt hinaus. >> Ja. Ich glaube, ich habe es richtig verstanden
>> Ja. Ich glaube, ich habe es richtig verstanden
>> Ja. Ich glaube, ich habe es richtig verstanden ähm in deinen Büchern oder Vorträgen, die du hast
ähm in deinen Büchern oder Vorträgen, die du hast
ähm in deinen Büchern oder Vorträgen, die du hast erwähnte das, um das zu transzendieren
erwähnte das, um das zu transzendieren
erwähnte das, um das zu transzendieren Intellekt, den man braucht
Intellekt, den man braucht
Intellekt, den man braucht Kausalität oder Positionalität verstehen, wenn
Kausalität oder Positionalität verstehen, wenn
Kausalität oder Positionalität verstehen, wenn Ich habe es richtig verstanden.
Ich habe es richtig verstanden.
Ich habe es richtig verstanden. Können Sie mir erklären, ob da etwas ist?
Können Sie mir erklären, ob da etwas ist?
Können Sie mir erklären, ob da etwas ist? sonst kann man anders machen als
sonst kann man anders machen als
sonst kann man anders machen als den Wunsch aufgeben, das zu transzendieren
den Wunsch aufgeben, das zu transzendieren
den Wunsch aufgeben, das zu transzendieren 400er
400er
400er wird das helfen? Nun, die 400er was
wird das helfen? Nun, die 400er was
wird das helfen? Nun, die 400er was Ich sage wirklich, dass es das gibt
Ich sage wirklich, dass es das gibt
Ich sage wirklich, dass es das gibt Menge an Energie und Aufmerksamkeit
Menge an Energie und Aufmerksamkeit
Menge an Energie und Aufmerksamkeit geben dem Linearen vor allem Kausalität.
geben dem Linearen vor allem Kausalität.
geben dem Linearen vor allem Kausalität. Okay, der 400er der 400er bist du
Okay, der 400er der 400er bist du
Okay, der 400er der 400er bist du verstricke dich in die Kausalität
verstricke dich in die Kausalität
verstricke dich in die Kausalität und das liegt teilweise an der Sprache
und das liegt teilweise an der Sprache
und das liegt teilweise an der Sprache und so hört man auf zu reden und es zu versuchen
und so hört man auf zu reden und es zu versuchen
und so hört man auf zu reden und es zu versuchen Definieren Sie bestimmte Dinge linear.
Definieren Sie bestimmte Dinge linear.
Definieren Sie bestimmte Dinge linear. Ich sehe das
Ich sehe das
Ich sehe das Hund jagt das Kaninchen. Sie sehen, es
Hund jagt das Kaninchen. Sie sehen, es
Hund jagt das Kaninchen. Sie sehen, es sagt weder gut noch schlecht, noch sehe ich
sagt weder gut noch schlecht, noch sehe ich
sagt weder gut noch schlecht, noch sehe ich dass das Kaninchen den Hund verursacht
dass das Kaninchen den Hund verursacht
dass das Kaninchen den Hund verursacht den Hund verursachen. Ich sehe, dass sie beides sind
den Hund verursachen. Ich sehe, dass sie beides sind
den Hund verursachen. Ich sehe, dass sie beides sind Ausdruck ihrer eigenen angeborenen Natur
Ausdruck ihrer eigenen angeborenen Natur
Ausdruck ihrer eigenen angeborenen Natur ohne jegliche Kausalität. Also der Hauptblock
ohne jegliche Kausalität. Also der Hauptblock
ohne jegliche Kausalität. Also der Hauptblock zum Linearen ist äh, es definiert sich nicht
zum Linearen ist äh, es definiert sich nicht
zum Linearen ist äh, es definiert sich nicht Bedeutung. Es gibt Ihnen eine Definition, aber nicht
Bedeutung. Es gibt Ihnen eine Definition, aber nicht
Bedeutung. Es gibt Ihnen eine Definition, aber nicht Bedeutung.
Bedeutung.
Bedeutung. Und es beinhaltet auch fast immer
Und es beinhaltet auch fast immer
Und es beinhaltet auch fast immer Kausalität. Jetzt tut es das aufgrund von
Kausalität. Jetzt tut es das aufgrund von
Kausalität. Jetzt tut es das aufgrund von die Struktur des Sprachsubjekts
die Struktur des Sprachsubjekts
die Struktur des Sprachsubjekts Prädikat kein Pronomen.
Prädikat kein Pronomen.
Prädikat kein Pronomen. Das Denken schließt also immer auf ein Subjekt
Das Denken schließt also immer auf ein Subjekt
Das Denken schließt also immer auf ein Subjekt und ein Objekt und ein transitives Verb.
und ein Objekt und ein transitives Verb.
und ein Objekt und ein transitives Verb. Wohingegen Spiritualität mehr in der
Wohingegen Spiritualität mehr in der
Wohingegen Spiritualität mehr in der intransitive Verben Verben isness,
intransitive Verben Verben isness,
intransitive Verben Verben isness, Sein.
Also das Sprechen ist dann der Ausweg
Also das Sprechen ist dann der Ausweg mentalisieren
mentalisieren
mentalisieren Hören Sie auf, es in Worte zu fassen
Hören Sie auf, es in Worte zu fassen
Hören Sie auf, es in Worte zu fassen geistig. Naher Osten. Der Weg dorthin
geistig. Naher Osten. Der Weg dorthin
geistig. Naher Osten. Der Weg dorthin Denken Sie daran, dass dies bedeutet, die Gewohnheit loszulassen
Denken Sie daran, dass dies bedeutet, die Gewohnheit loszulassen
Denken Sie daran, dass dies bedeutet, die Gewohnheit loszulassen ständig versuchen zu strukturieren
ständig versuchen zu strukturieren
ständig versuchen zu strukturieren alles in der Sprache, weil du
alles in der Sprache, weil du
alles in der Sprache, weil du erkennen, dass Sprache so konstruiert ist
erkennen, dass Sprache so konstruiert ist
erkennen, dass Sprache so konstruiert ist dass es Subjekt und Objekt gibt
dass es Subjekt und Objekt gibt
dass es Subjekt und Objekt gibt transitives Verb. Ja. Es gibt immer eine
transitives Verb. Ja. Es gibt immer eine
transitives Verb. Ja. Es gibt immer eine Ich mache das. Es gibt immer etwas wie Gott
Ich mache das. Es gibt immer etwas wie Gott
Ich mache das. Es gibt immer etwas wie Gott Irgendwann in der Zeit das Universum erschaffen.
Irgendwann in der Zeit das Universum erschaffen.
Irgendwann in der Zeit das Universum erschaffen. Das weißt du nicht, die Schöpfung weiß es nicht
Das weißt du nicht, die Schöpfung weiß es nicht
Das weißt du nicht, die Schöpfung weiß es nicht kommt so zustande.
kommt so zustande.
kommt so zustande. >> Also ich verstehe das intellektuell
>> Also ich verstehe das intellektuell
>> Also ich verstehe das intellektuell das Buch gelesen und gehört zu haben
das Buch gelesen und gehört zu haben
das Buch gelesen und gehört zu haben Du sprichst. Deshalb also Ihr Rat
Du sprichst. Deshalb also Ihr Rat
Du sprichst. Deshalb also Ihr Rat wäre einfach, sich zu ergeben
wäre einfach, sich zu ergeben
wäre einfach, sich zu ergeben da drin.
da drin.
da drin. >> Was also
>> Was also
>> Was also >> Ihr Rat wäre, sich zu ergeben
>> Ihr Rat wäre, sich zu ergeben
>> Ihr Rat wäre, sich zu ergeben da drin
da drin
da drin weil um es zu verstehen
weil um es zu verstehen
weil um es zu verstehen >> Nun, sehen Sie, es ist anders, oder? sehe es so
>> Nun, sehen Sie, es ist anders, oder? sehe es so
>> Nun, sehen Sie, es ist anders, oder? sehe es so eine Attraktion
eine Attraktion
eine Attraktion Und schauen Sie sich an, was die Auszahlung ist
Und schauen Sie sich an, was die Auszahlung ist
Und schauen Sie sich an, was die Auszahlung ist der Anziehung und lass sie los
der Anziehung und lass sie los
der Anziehung und lass sie los Auszahlung der Attraktion. Die Attraktion
Auszahlung der Attraktion. Die Attraktion
Auszahlung der Attraktion. Die Attraktion ist, wenn man linear darüber nachdenkt
ist, wenn man linear darüber nachdenkt
ist, wenn man linear darüber nachdenkt Stil und Sprache in einem linearen Stil
Stil und Sprache in einem linearen Stil
Stil und Sprache in einem linearen Stil Jetzt weißt du das. Das ist es also
Jetzt weißt du das. Das ist es also
Jetzt weißt du das. Das ist es also Aufgeblasenheit des Egos, das es denkt
Aufgeblasenheit des Egos, das es denkt
Aufgeblasenheit des Egos, das es denkt weiß Dinge, weil es sie umsetzen kann
weiß Dinge, weil es sie umsetzen kann
weiß Dinge, weil es sie umsetzen kann Sprache.
Es ist nicht notwendig, das auszusprechen
Es ist nicht notwendig, das auszusprechen Phänomene der Welt. Du bist Zeuge davon.
Es ist eine Erleichterung, das zu erkennen. Ein Freund von
Es ist eine Erleichterung, das zu erkennen. Ein Freund von meins, das ich zuletzt zitiert habe
meins, das ich zuletzt zitiert habe
meins, das ich zuletzt zitiert habe Buch, sagte: „Es war eine Erleichterung und ich
Buch, sagte: „Es war eine Erleichterung und ich
Buch, sagte: „Es war eine Erleichterung und ich Mir wurde klar, dass ich keins haben musste
Mir wurde klar, dass ich keins haben musste
Mir wurde klar, dass ich keins haben musste Meinung zu allem.“
>> Dr. Hawkins, Susan, vielen Dank
>> Dr. Hawkins, Susan, vielen Dank für die Lehren. Ich bin wirklich wirklich
für die Lehren. Ich bin wirklich wirklich
für die Lehren. Ich bin wirklich wirklich dankbar. Ähm, ich habe das gekauft
dankbar. Ähm, ich habe das gekauft
dankbar. Ähm, ich habe das gekauft Kreuz aus der Kirche des Heiligen Kreuzes
Kreuz aus der Kirche des Heiligen Kreuzes
Kreuz aus der Kirche des Heiligen Kreuzes gestern. Wenn es angemessen ist, könnte
gestern. Wenn es angemessen ist, könnte
gestern. Wenn es angemessen ist, könnte Bitte segnen Sie es, wenn Sie das Gefühl haben, dass es so ist
Bitte segnen Sie es, wenn Sie das Gefühl haben, dass es so ist
Bitte segnen Sie es, wenn Sie das Gefühl haben, dass es so ist angemessen?
geeignet?
geeignet? >> Du hast das als Geschenk gekauft. zu segnen
>> Du hast das als Geschenk gekauft. zu segnen
>> Du hast das als Geschenk gekauft. zu segnen das für ihn. Er kaufte es in der Kapelle
das für ihn. Er kaufte es in der Kapelle
das für ihn. Er kaufte es in der Kapelle des Heiligen Kreuzes.
des Heiligen Kreuzes.
des Heiligen Kreuzes. >> Oh, das hast du in der Kapelle gekauft
>> Oh, das hast du in der Kapelle gekauft
>> Oh, das hast du in der Kapelle gekauft heiliges Kreuz. Okay. Wir haben die Erlaubnis dazu
heiliges Kreuz. Okay. Wir haben die Erlaubnis dazu
heiliges Kreuz. Okay. Wir haben die Erlaubnis dazu segne das. Widerstehen. Okay. Es ist gesegnet.
segne das. Widerstehen. Okay. Es ist gesegnet.
segne das. Widerstehen. Okay. Es ist gesegnet. Ich sehe seinen göttlichen Zweck und ist der
Ich sehe seinen göttlichen Zweck und ist der
Ich sehe seinen göttlichen Zweck und ist der göttlichen Ursprungs.
göttlichen Ursprungs.
göttlichen Ursprungs. Ja.
Ja.
Ja. >> Danke. Und und Dr. Hawkins, ähm, mit
>> Danke. Und und Dr. Hawkins, ähm, mit
>> Danke. Und und Dr. Hawkins, ähm, mit Meine Mutter, ich finde sie sehr, sehr
Meine Mutter, ich finde sie sehr, sehr
Meine Mutter, ich finde sie sehr, sehr Kontrolle wegen meiner Krankheit. Ich
Kontrolle wegen meiner Krankheit. Ich
Kontrolle wegen meiner Krankheit. Ich lebe zu Hause und ich finde sie sehr
lebe zu Hause und ich finde sie sehr
lebe zu Hause und ich finde sie sehr kontrollierend und kritisch und das würde ich gerne tun
kontrollierend und kritisch und das würde ich gerne tun
kontrollierend und kritisch und das würde ich gerne tun Ich liebe sie, aber ich weiß nicht, wie ich mich ändern soll
Ich liebe sie, aber ich weiß nicht, wie ich mich ändern soll
Ich liebe sie, aber ich weiß nicht, wie ich mich ändern soll aus dem Gefühl der Kontrolle und dem
aus dem Gefühl der Kontrolle und dem
aus dem Gefühl der Kontrolle und dem Kritik, die ich von ihr bekomme
Kritik, die ich von ihr bekomme
Kritik, die ich von ihr bekomme >> Mal sehen, wie alt deine Mutter ist
>> Mal sehen, wie alt deine Mutter ist
>> Mal sehen, wie alt deine Mutter ist >> Meine Mutter ist wahrscheinlich etwa 63 bis 65 Jahre alt
>> Meine Mutter ist wahrscheinlich etwa 63 bis 65 Jahre alt
>> Meine Mutter ist wahrscheinlich etwa 63 bis 65 Jahre alt >> und wie alt bist du
>> und wie alt bist du
>> und wie alt bist du >> Ich bin 37 Jahre alt
>> Ich bin 37 Jahre alt
>> Ich bin 37 Jahre alt >> hm
>> hm
>> hm >> 37 Jahre alt
>> 37 Jahre alt
>> 37 Jahre alt >> Wie kommt die Mutter dann dazu, dich zu kontrollieren?
>> Wie kommt die Mutter dann dazu, dich zu kontrollieren?
>> Wie kommt die Mutter dann dazu, dich zu kontrollieren? wenn du schon 37 bist
wenn du schon 37 bist
wenn du schon 37 bist >> ähm, weil ich zu Hause bei mir wohne
>> ähm, weil ich zu Hause bei mir wohne
>> ähm, weil ich zu Hause bei mir wohne Eltern
In Ordnung. Das bist du also nicht wirklich
In Ordnung. Das bist du also nicht wirklich kontrolliert. Du bist einfach konform
kontrolliert. Du bist einfach konform
kontrolliert. Du bist einfach konform was auch immer die Auszahlung ist.
was auch immer die Auszahlung ist.
was auch immer die Auszahlung ist. >> Ja.
>> Aber jetzt gibt es eine emotionale Auszahlung
>> Aber jetzt gibt es eine emotionale Auszahlung den Komfort, mit Ihrer Familie zusammen zu sein.
den Komfort, mit Ihrer Familie zusammen zu sein.
den Komfort, mit Ihrer Familie zusammen zu sein. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Der emotionale Lohn liegt also darin, dass Sie das haben
>> Der emotionale Lohn liegt also darin, dass Sie das haben
>> Der emotionale Lohn liegt also darin, dass Sie das haben Komfort, mit Ihrer Familie zusammen zu sein und
Komfort, mit Ihrer Familie zusammen zu sein und
Komfort, mit Ihrer Familie zusammen zu sein und mit vertrauten Menschen zusammenleben. Ja.
mit vertrauten Menschen zusammenleben. Ja.
mit vertrauten Menschen zusammenleben. Ja. >> Mit dem Preis muss man rechnen
>> Mit dem Preis muss man rechnen
>> Mit dem Preis muss man rechnen Hin und wieder zu Mama. Ja. Oh, das ist
Hin und wieder zu Mama. Ja. Oh, das ist
Hin und wieder zu Mama. Ja. Oh, das ist nicht so schlimm. Okay.
nicht so schlimm. Okay.
nicht so schlimm. Okay. >> Ich schaue es mir nur an, weißt du, du bist sie
>> Ich schaue es mir nur an, weißt du, du bist sie
>> Ich schaue es mir nur an, weißt du, du bist sie Sohn. Sie will das Allerbeste für dich und
Sohn. Sie will das Allerbeste für dich und
Sohn. Sie will das Allerbeste für dich und Sie versucht dir durch eine sehr schwierige Zeit zu helfen
Sie versucht dir durch eine sehr schwierige Zeit zu helfen
Sie versucht dir durch eine sehr schwierige Zeit zu helfen schwierige Zeit in Ihrem Leben.
schwierige Zeit in Ihrem Leben.
schwierige Zeit in Ihrem Leben. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Vielleicht ist sie auch eine seltsame alte Ente.
>> Ist sie eine seltsame alte Ente?
>> Ist sie eine seltsame alte Ente? >> Nein. Nein. Nein.
>> Nein. Nein. Nein.
>> Nein. Nein. Nein. >> Es ist also keine große Stärke. Was ist
>> Es ist also keine große Stärke. Was ist
>> Es ist also keine große Stärke. Was ist das?
Das?
Das? >> Das ist sein Foto.
>> Das ist sein Foto.
>> Das ist sein Foto. >> Okay.
>> Okay.
>> Okay. >> Okay. Danke schön. Darf ich ein Foto haben,
>> Okay. Danke schön. Darf ich ein Foto haben,
>> Okay. Danke schön. Darf ich ein Foto haben, bitte, mit dir und Susan?
bitte, mit dir und Susan?
bitte, mit dir und Susan? >> Danke.
>> Danke.
>> Danke. >> Ich habe nicht gehört, was er gesagt hat.
>> Ich habe nicht gehört, was er gesagt hat.
>> Ich habe nicht gehört, was er gesagt hat. >> Es war ein Foto.
>> Es war ein Foto.
>> Es war ein Foto. >> Oh, Foto.
>> Oh, Foto.
>> Oh, Foto. >> Foto. Foto.
>> Foto. Foto.
>> Foto. Foto. Ah, Foto. Der große Gott der Kamera.
Ah, Foto. Der große Gott der Kamera.
Ah, Foto. Der große Gott der Kamera. Wow. Zum Foto.
Dann gibt es schlechte Kameras.
Dann gibt es schlechte Kameras. Wow. Zum Foto.
Warum? So hässlich, dass sie die Kamera kaputt gemacht haben.
Warum? So hässlich, dass sie die Kamera kaputt gemacht haben. Das war das Einzige, was es war
Das war das Einzige, was es war
Das war das Einzige, was es war >> Ich habe keine Frage, aber ich bin sehr
>> Ich habe keine Frage, aber ich bin sehr
>> Ich habe keine Frage, aber ich bin sehr dankbar für all deine Arbeit und ich einfach
dankbar für all deine Arbeit und ich einfach
dankbar für all deine Arbeit und ich einfach wollte einen Moment zum Sitzen haben
wollte einen Moment zum Sitzen haben
wollte einen Moment zum Sitzen haben >> Okay. Vielen Dank.
>> Okay. Vielen Dank.
>> Okay. Vielen Dank. >> Stellen Sie das mal kurz da drüben hin.
>> Stellen Sie das mal kurz da drüben hin.
>> Stellen Sie das mal kurz da drüben hin. >> Oh ja, tatsächlich.
Okay.
Okay. >> Du möchtest, dass ich etwas tue?
>> Du willst, dass ich etwas tue?
>> Du möchtest, dass ich etwas tue? >> Kann ich ein Foto machen?
>> Kann ich ein Foto machen?
>> Kann ich ein Foto machen? >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Also, ich gehe in Position.
>> Offizieller Fotograf.
>> Offizieller Fotograf. >> Es dauert eine Zillion.
Ja.
Ja. >> Nun, ich möchte Ihnen für die Arbeit danken
>> Nun, ich möchte Ihnen für die Arbeit danken
>> Nun, ich möchte Ihnen für die Arbeit danken Das hast du getan und es macht so viel aus
Das hast du getan und es macht so viel aus
Das hast du getan und es macht so viel aus macht für mich Sinn und es hat mir wirklich geholfen.
macht für mich Sinn und es hat mir wirklich geholfen.
macht für mich Sinn und es hat mir wirklich geholfen. Also, ich weiß es zu schätzen. Und die Frage
Also, ich weiß es zu schätzen. Und die Frage
Also, ich weiß es zu schätzen. Und die Frage das ich habe ist
wenn jemand gewesen ist
wenn jemand gewesen ist unangenehm auf dieser Welt und das haben sie
unangenehm auf dieser Welt und das haben sie
unangenehm auf dieser Welt und das haben sie bestanden
bestanden
bestanden und du denkst über unangenehme Gedanken nach
und du denkst über unangenehme Gedanken nach
und du denkst über unangenehme Gedanken nach sie, denn das ist es, woran du dich erinnerst.
sie, denn das ist es, woran du dich erinnerst.
sie, denn das ist es, woran du dich erinnerst. >> Ist es hilfreich?
>> Ist es hilfreich?
>> Ist es hilfreich? dass du um Gnade für sie bitten kannst
dass du um Gnade für sie bitten kannst
dass du um Gnade für sie bitten kannst um Gnade für sie bitten?
um Gnade für sie bitten?
um Gnade für sie bitten? >> Für sie oder für dich selbst.
>> Für sie oder für dich selbst.
>> Für sie oder für dich selbst. >> Gut, der die Gnade braucht. Es klingt
>> Gut, der die Gnade braucht. Es klingt
>> Gut, der die Gnade braucht. Es klingt wie
wie
wie Aber kann es im nächsten Bereich hilfreich sein?
Aber kann es im nächsten Bereich hilfreich sein?
Aber kann es im nächsten Bereich hilfreich sein? auch?
sowie?
sowie? >> Braucht Gott, dass du das tust?
>> Braucht Gott, dass du das tust?
>> Braucht Gott, dass du das tust? >> Ja, ich denke nicht. Hä?
>> Ja, ich denke nicht. Hä?
>> Ja, ich denke nicht. Hä? >> Nein, er braucht keine Erinnerung.
>> Nein, er braucht keine Erinnerung.
>> Nein, er braucht keine Erinnerung. >> Danke.
>> Danke.
>> Danke. >> Allerdings ist es ein positiver Altruismus
>> Allerdings ist es ein positiver Altruismus
>> Allerdings ist es ein positiver Altruismus Angebot Ihrerseits, wissen Sie.
Angebot Ihrerseits, wissen Sie.
Angebot Ihrerseits, wissen Sie. >> Ja.
Ich bin genauso schnell davongekommen wie meine Witwenperücken
Ich bin genauso schnell davongekommen wie meine Witwenperücken kann gehen.
>> Hallo Dr. Hawkins. Ja. Ähm, ich wollte es erzählen
>> Hallo Dr. Hawkins. Ja. Ähm, ich wollte es erzählen Ihnen vielen Dank. Ähm, deine Arbeit
Ihnen vielen Dank. Ähm, deine Arbeit
Ihnen vielen Dank. Ähm, deine Arbeit hat mir sehr viel bedeutet.
hat mir sehr viel bedeutet.
hat mir sehr viel bedeutet. Meine Frage ist ähm, wie versöhnen wir uns?
Meine Frage ist ähm, wie versöhnen wir uns?
Meine Frage ist ähm, wie versöhnen wir uns? die Unterschiede zwischen traditionellen
die Unterschiede zwischen traditionellen
die Unterschiede zwischen traditionellen Religion, äh, speziell das Christentum
Religion, äh, speziell das Christentum
Religion, äh, speziell das Christentum und eine offenere, inklusivere Art von
und eine offenere, inklusivere Art von
und eine offenere, inklusivere Art von ansehen?
Sicht?
Sicht? >> Sie müssen sie nicht in Einklang bringen.
Ähm, was was macht was macht
Ähm, was was macht was macht >> Du fragst mich, wie du das Meer versöhnen kannst
>> Du fragst mich, wie du das Meer versöhnen kannst
>> Du fragst mich, wie du das Meer versöhnen kannst und die Berge? Es stört dich einfach nicht
und die Berge? Es stört dich einfach nicht
und die Berge? Es stört dich einfach nicht sie zu versöhnen.
sie zu versöhnen.
sie zu versöhnen. >> Wie verstehen wir ähm?
>> Wie verstehen wir ähm?
>> Wie verstehen wir ähm? Jesus, wenn er „ähm“ sagt
Jesus, wenn er „ähm“ sagt
Jesus, wenn er „ähm“ sagt Niemand kommt zum Vater außer durch mich.
Niemand kommt zum Vater außer durch mich.
Niemand kommt zum Vater außer durch mich. Wie verstehen wir das?
Wie verstehen wir das?
Wie verstehen wir das? >> Indem wir glauben, was er sagt. Er ist dein
>> Indem wir glauben, was er sagt. Er ist dein
>> Indem wir glauben, was er sagt. Er ist dein Anwalt vor dem Vater. Diejenigen, die
Anwalt vor dem Vater. Diejenigen, die
Anwalt vor dem Vater. Diejenigen, die Ehre mich, ich werde ihr Anwalt sein
Ehre mich, ich werde ihr Anwalt sein
Ehre mich, ich werde ihr Anwalt sein vor dem Vater. Diejenigen, die mich negieren,
vor dem Vater. Diejenigen, die mich negieren,
vor dem Vater. Diejenigen, die mich negieren, Ich werde darüber erleichtert sein
Ich werde darüber erleichtert sein
Ich werde darüber erleichtert sein Verpflichtung. Ich werde sie nicht vertreten
Verpflichtung. Ich werde sie nicht vertreten
Verpflichtung. Ich werde sie nicht vertreten vor dem Vater.
vor dem Vater.
vor dem Vater. Deshalb bin ich etwas beunruhigt darüber
Deshalb bin ich etwas beunruhigt darüber
Deshalb bin ich etwas beunruhigt darüber Ah, Relativismus dringt in das Christentum ein und
Ah, Relativismus dringt in das Christentum ein und
Ah, Relativismus dringt in das Christentum ein und Negierung der Göttlichkeit Jesu Christi
Negierung der Göttlichkeit Jesu Christi
Negierung der Göttlichkeit Jesu Christi und wenn man dies entscheidet, wird sich das ändern
und wenn man dies entscheidet, wird sich das ändern
und wenn man dies entscheidet, wird sich das ändern Jahr von Anodominie
Jahr von Anodominie
Jahr von Anodominie nach BCE oder einem anderen Idioten
nach BCE oder einem anderen Idioten
nach BCE oder einem anderen Idioten Säkularisierung
Säkularisierung
Säkularisierung dadurch negieren
dadurch negieren
dadurch negieren Jesus Christus als Herr und damit
Jesus Christus als Herr und damit
Jesus Christus als Herr und damit seine Verpflichtung, Ihr zu sein, zu leugnen
seine Verpflichtung, Ihr zu sein, zu leugnen
seine Verpflichtung, Ihr zu sein, zu leugnen Anwalt vor dem Vater und so weiter
Anwalt vor dem Vater und so weiter
Anwalt vor dem Vater und so weiter Geistliche und Geistliche
Geistliche und Geistliche
Geistliche und Geistliche Bildung würde sogar auf so etwas hereinfallen
Bildung würde sogar auf so etwas hereinfallen
Bildung würde sogar auf so etwas hereinfallen Du weißt schon, es ist eine lächerliche Sache
Du weißt schon, es ist eine lächerliche Sache
Du weißt schon, es ist eine lächerliche Sache schockierend für mich
diejenigen, die mich anrufen, werde ich vertreten
diejenigen, die mich anrufen, werde ich vertreten bevor der Vater Krishna dasselbe sagt
bevor der Vater Krishna dasselbe sagt
bevor der Vater Krishna dasselbe sagt Wie Sie wissen, sagt der 91. Psalm dasselbe
Wie Sie wissen, sagt der 91. Psalm dasselbe
Wie Sie wissen, sagt der 91. Psalm dasselbe Es ist also eine Sache, Christus als Göttlichkeit zu negieren
Es ist also eine Sache, Christus als Göttlichkeit zu negieren
Es ist also eine Sache, Christus als Göttlichkeit zu negieren Ich möchte dich nicht unterhalten lassen
Ich möchte dich nicht unterhalten lassen
Ich möchte dich nicht unterhalten lassen das Karma davon,
das Karma davon,
das Karma davon, >> richtig?
>> richtig?
>> richtig? >> Du kommst dort an und Christus sagt: „Das bist du.“
>> Du kommst dort an und Christus sagt: „Das bist du.“
>> Du kommst dort an und Christus sagt: „Das bist du.“ alleine, Baby.
Du sagst mir, ich soll f wenn aus, weißt du, f
Du sagst mir, ich soll f wenn aus, weißt du, f aus.
aus.
aus. Du beherrschst es ganz alleine, Baby. Gut
Du beherrschst es ganz alleine, Baby. Gut
Du beherrschst es ganz alleine, Baby. Viel Glück.
Glück.
Glück. >> Okay.
>> Okay.
>> Okay. >> In der karmischen Suppe.
>> In der karmischen Suppe.
>> In der karmischen Suppe. >> Viel Glück in der karmischen Suppe.
>> Viel Glück in der karmischen Suppe.
>> Viel Glück in der karmischen Suppe. Schwimmen Sie gut zwischen den Kohlköpfen
Schwimmen Sie gut zwischen den Kohlköpfen
Schwimmen Sie gut zwischen den Kohlköpfen und die Kartoffeln.
Vielen Dank. Ich schätze es.
Vielen Dank. Ich schätze es. Danke schön.
Danke schön.
Danke schön. >> Danke, Susan.
>> Das haben wir bereits kalibriert. Gib mir
>> Das haben wir bereits kalibriert. Gib mir Deine eigene Sekunde. Keiner erreicht den Vater
Deine eigene Sekunde. Keiner erreicht den Vater
Deine eigene Sekunde. Keiner erreicht den Vater außer von mir kalibriert auf tausend oder
außer von mir kalibriert auf tausend oder
außer von mir kalibriert auf tausend oder vorbei. Widerstehen.
über. Widerstehen.
über. Widerstehen. Deshalb diejenigen, die die Göttlichkeit leugnen
Deshalb diejenigen, die die Göttlichkeit leugnen
Deshalb diejenigen, die die Göttlichkeit leugnen von Jesus Christus, die dies aus eigenem Antrieb tun
von Jesus Christus, die dies aus eigenem Antrieb tun
von Jesus Christus, die dies aus eigenem Antrieb tun Risiko.
Risiko.
Risiko. Sie können es selbst herstellen. Viel Glück.
Sie können es selbst herstellen. Viel Glück.
Sie können es selbst herstellen. Viel Glück. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Hallo. Ähm, du redest über die Bücher
>> Hallo. Ähm, du redest über die Bücher
>> Hallo. Ähm, du redest über die Bücher wenn man sie liest, kann es zunehmen
wenn man sie liest, kann es zunehmen
wenn man sie liest, kann es zunehmen Dein Bewusstseinsniveau. Ja. Und du
Dein Bewusstseinsniveau. Ja. Und du
Dein Bewusstseinsniveau. Ja. Und du Sprechen Sie darüber, dass das Audiowort bei a ist
Sprechen Sie darüber, dass das Audiowort bei a ist
Sprechen Sie darüber, dass das Audiowort bei a ist bestimmte Umfrequenz auch. Und dann
bestimmte Umfrequenz auch. Und dann
bestimmte Umfrequenz auch. Und dann Du sprichst von der Berührung und dem Drinnensein
Du sprichst von der Berührung und dem Drinnensein
Du sprichst von der Berührung und dem Drinnensein die Anwesenheit eines Lehrers.
die Anwesenheit eines Lehrers.
die Anwesenheit eines Lehrers. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Ähm
>> Ähm
>> Ähm Wäre es offensichtlich eine gute Idee, das zu tun?
Wäre es offensichtlich eine gute Idee, das zu tun?
Wäre es offensichtlich eine gute Idee, das zu tun? im Beisein des Lehrers
im Beisein des Lehrers
im Beisein des Lehrers wenn Sie sich in der Gegenwart eines befinden
wenn Sie sich in der Gegenwart eines befinden
wenn Sie sich in der Gegenwart eines befinden Lehrer für eine lange Zeit und habe reichlich
Lehrer für eine lange Zeit und habe reichlich
Lehrer für eine lange Zeit und habe reichlich von körperlichem Kontakt würde das zu einem Anstieg führen
von körperlichem Kontakt würde das zu einem Anstieg führen
von körperlichem Kontakt würde das zu einem Anstieg führen Bewusstsein eines Schülers
Bewusstsein eines Schülers
Bewusstsein eines Schülers >> Oder wäre es, wenn Sie einfach viel lesen würden?
>> Oder wäre es, wenn Sie einfach viel lesen würden?
>> Oder wäre es, wenn Sie einfach viel lesen würden? Was ist die Frage? Du machst
Was ist die Frage? Du machst
Was ist die Frage? Du machst verwickelt. Was ist die Frage?
verwickelt. Was ist die Frage?
verwickelt. Was ist die Frage? >> Ähm,
>> Ähm,
>> Ähm, Ist es so oft, wie du es tun würdest?
Ist es so oft, wie du es tun würdest?
Ist es so oft, wie du es tun würdest? in Kontakt?
in Kontakt?
in Kontakt? >> Das habe ich nie gefragt.
>> Das habe ich nie gefragt.
>> Das habe ich nie gefragt. >> Nein, ich glaube nicht, dass es an der Menge liegt
>> Nein, ich glaube nicht, dass es an der Menge liegt
>> Nein, ich glaube nicht, dass es an der Menge liegt Zeit. Ich denke, es passiert im Split
Zeit. Ich denke, es passiert im Split
Zeit. Ich denke, es passiert im Split zweitens.
zweite.
zweite. >> Richtig.
>> Richtig.
>> Richtig. >> Es ist also irrelevant auf relevant, wenn ja
>> Es ist also irrelevant auf relevant, wenn ja
>> Es ist also irrelevant auf relevant, wenn ja Audio, visuell.
Audio, visuell.
Audio, visuell. Nein, denn und es gibt keinen Bericht darüber
Nein, denn und es gibt keinen Bericht darüber
Nein, denn und es gibt keinen Bericht darüber das war jemandes äh Schüler
das war jemandes äh Schüler
das war jemandes äh Schüler für viele Jahre, die du wirst
für viele Jahre, die du wirst
für viele Jahre, die du wirst aufgeklärt gerade als Folge der
aufgeklärt gerade als Folge der
aufgeklärt gerade als Folge der Jahre.
Jahre.
Jahre. >> Ist es das, was er fragt: Macht es einen?
>> Ist es das, was er fragt: Macht es einen?
>> Ist es das, was er fragt: Macht es einen? Der Unterschied besteht in der Anwesenheit des
Der Unterschied besteht in der Anwesenheit des
Der Unterschied besteht in der Anwesenheit des Lehrer im Vergleich, um das Audio zu sagen und
Lehrer im Vergleich, um das Audio zu sagen und
Lehrer im Vergleich, um das Audio zu sagen und Video des Lehrers?
Video des Lehrers?
Video des Lehrers? >> Es macht es besser, dabei zu sein
>> Es macht es besser, dabei zu sein
>> Es macht es besser, dabei zu sein physische Präsenz.
physische Präsenz.
physische Präsenz. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Es ist also eine gute Idee, in die USA zu fliegen
>> Es ist also eine gute Idee, in die USA zu fliegen
>> Es ist also eine gute Idee, in die USA zu fliegen und komme zu vielen Vorträgen. Nein, nicht
und komme zu vielen Vorträgen. Nein, nicht
und komme zu vielen Vorträgen. Nein, nicht unbedingt einmal vorhanden sein
unbedingt einmal vorhanden sein
unbedingt einmal vorhanden sein >> Es dauert eine Sekunde, bis sie die Energie bekommen. Also
>> Es dauert eine Sekunde, bis sie die Energie bekommen. Also
>> Es dauert eine Sekunde, bis sie die Energie bekommen. Also das ist es nicht
das ist es nicht
das ist es nicht >> es ist durch deine Bestätigung
>> es ist durch deine Bestätigung
>> es ist durch deine Bestätigung >> richtig und natürlich, wenn du, wenn du
>> richtig und natürlich, wenn du, wenn du
>> richtig und natürlich, wenn du, wenn du >> es passiert in einer Sekunde
>> es passiert in einer Sekunde
>> es passiert in einer Sekunde >> Denken Sie darüber nach, wenn Sie weg sind
>> Denken Sie darüber nach, wenn Sie weg sind
>> Denken Sie darüber nach, wenn Sie weg sind >> es passiert einfach durch Kraft in einer Sekunde
>> es passiert einfach durch Kraft in einer Sekunde
>> es passiert einfach durch Kraft in einer Sekunde Aufstiegsmöglichkeit nur nach Absprache mit Ihnen
Aufstiegsmöglichkeit nur nach Absprache mit Ihnen
Aufstiegsmöglichkeit nur nach Absprache mit Ihnen Vereinbarung, es ist bereits passiert
Vereinbarung, es ist bereits passiert
Vereinbarung, es ist bereits passiert >> schön
>> schön
>> schön Danke
Danke
Danke >> Ich meine, er hat es verstanden
>> Ich meine, er hat es verstanden
>> Ich meine, er hat es verstanden >> Ja, darin bin ich nicht sehr gut
>> Ja, darin bin ich nicht besonders gut
>> Ja, darin bin ich nicht sehr gut >> Fragen stellen
>> Fragen stellen
>> Fragen stellen >> und es dauert viele Leben und es dauert
>> und es dauert viele Leben und es dauert
>> und es dauert viele Leben und es dauert viele Leben Wie
viele Leben Wie
viele Leben Wie viele Leben?
viele Leben?
viele Leben? >> Die Energie, in die ich kam, war, dass ich es nicht tue
>> Die Energie, in die ich kam, war, dass ich es nicht tue
>> Die Energie, in die ich kam, war, dass ich es nicht tue wissen. Ich habe vergessen, wie viele Leben
wissen. Ich habe vergessen, wie viele Leben
wissen. Ich habe vergessen, wie viele Leben vor.
vor.
vor. >> Danke. Kann ich
Und es passiert automatisch
Und es passiert automatisch durch deinen Aufstieg, durch deinen
Woher kamen all diese Bücher?
Woher kamen all diese Bücher? >> Oh, das.
>> Oh, das.
>> Oh, das. >> Nun, du kommst mir bekannt vor.
Hey, das bist du nicht
Hey, das bist du nicht >> Das bin ich nicht.
>> Das bin ich nicht.
>> Das bin ich nicht. >> Du bist nicht neu.
>> Du bist nicht neu.
>> Du bist nicht neu. >> Sag mir, was los ist.
>> Sag mir, was los ist.
>> Sag mir, was los ist. >> Das bin ich nicht. Mensch, ich dachte, ich wäre völlig brandgefährlich
>> Das bin ich nicht. Mensch, ich dachte, ich wäre völlig brandgefährlich
>> Das bin ich nicht. Mensch, ich dachte, ich wäre völlig brandgefährlich neu. Ich habe ein neues Hemd angezogen.
neu. Ich habe ein neues Hemd angezogen.
neu. Ich habe ein neues Hemd angezogen. >> Nein, jeder wird jeden Tag neu geboren.
>> Nein, jeder wird jeden Tag neu geboren.
>> Nein, jeder wird jeden Tag neu geboren. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Okay, damit machen wir weiter.
>> Okay, damit machen wir weiter.
>> Okay, damit machen wir weiter. >> Okay. Wunderbar.
>> Okay. Wunderbar.
>> Okay. Wunderbar. Entfällt dadurch alles, was ich getan habe?
Entfällt dadurch alles, was ich getan habe?
Entfällt dadurch alles, was ich getan habe? vor, D?
vor, D?
vor, D? >> Es ist vergeben.
>> Es ist vergeben.
>> Es ist vergeben. >> Oh.
>> Nun,
>> Nun, >> Es ist nicht das erste Mal.
>> Es ist nicht das erste Mal.
>> Es ist nicht das erste Mal. >> Was?
>> Was?
>> Was? Ja. Sag mir, was mit dir los ist.
Ja. Sag mir, was mit dir los ist.
Ja. Sag mir, was mit dir los ist. >> Äh,
>> Äh,
>> Äh, Wie Sie wissen, in den letzten paar Monaten
Wie Sie wissen, in den letzten paar Monaten
Wie Sie wissen, in den letzten paar Monaten Ich musste mich sehr engagieren
Ich musste mich sehr engagieren
Ich musste mich sehr engagieren die Körperlichkeit,
die Körperlichkeit,
die Körperlichkeit, welche
welche
welche >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. Äh war schwierig und erst vor kurzem gemacht
Äh war schwierig und erst vor kurzem gemacht
Äh war schwierig und erst vor kurzem gemacht eine Entscheidung, dass ich vielleicht mehr bekomme
eine Entscheidung, dass ich vielleicht mehr bekomme
eine Entscheidung, dass ich vielleicht mehr bekomme mit der weltlichen Sache beschäftigt.
mit der weltlichen Sache beschäftigt.
mit der weltlichen Sache beschäftigt. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Meine Frage ist, ob das möglich ist
>> Meine Frage ist, ob das möglich ist
>> Meine Frage ist, ob das möglich ist kalibrieren
kalibrieren
kalibrieren wenn das in meinem Höchsten und Besten ist
wenn das in meinem Höchsten und Besten ist
wenn das in meinem Höchsten und Besten ist Interesse zu diesem Zeitpunkt
Interesse zu diesem Zeitpunkt
Interesse zu diesem Zeitpunkt >> um sich am Bau zu beteiligen
>> um sich am Bau zu beteiligen
>> um sich am Bau zu beteiligen Beispiel?
Beispiel?
Beispiel? >> Ja. Das verfolgen?
>> Ja. Das verfolgen?
>> Ja. Das verfolgen? >> Nun, ich weiß es nicht. Mal sehen. Wir haben
>> Nun, ich weiß es nicht. Mal sehen. Wir haben
>> Nun, ich weiß es nicht. Mal sehen. Wir haben das zu fragen. Oh, sich darauf einzulassen
das zu fragen. Oh, sich darauf einzulassen
das zu fragen. Oh, sich darauf einzulassen Der Bau wäre nicht schädlich
Der Bau wäre nicht schädlich
Der Bau wäre nicht schädlich sein spirituelles Bewusstsein oder das. Nein, ich
sein spirituelles Bewusstsein oder das. Nein, ich
sein spirituelles Bewusstsein oder das. Nein, ich Ich hätte nicht gedacht, dass es so sein würde. Warum sollte es?
Ich hätte nicht gedacht, dass es so sein würde. Warum sollte es?
Ich hätte nicht gedacht, dass es so sein würde. Warum sollte es? >> Jesus war Zimmermann, nicht wahr?
>> Jesus war Zimmermann, nicht wahr?
>> Jesus war Zimmermann, nicht wahr? >> Verzeihung?
>> Verzeihung?
>> Verzeihung? >> Jesus war Zimmermann, nicht wahr?
>> Jesus war Zimmermann, nicht wahr?
>> Jesus war Zimmermann, nicht wahr? >> Ja, das war er.
>> Äh, nun ja, ich verstehe, dass du das warst. Ich bin
>> Äh, nun ja, ich verstehe, dass du das warst. Ich bin Ich bin auf der Suche nach guten Schreinern. Wenn
Ich bin auf der Suche nach guten Schreinern. Wenn
Ich bin auf der Suche nach guten Schreinern. Wenn Du bist auf der Suche nach einer kleinen Teilzeitbeschäftigung
Du bist auf der Suche nach einer kleinen Teilzeitbeschäftigung
Du bist auf der Suche nach einer kleinen Teilzeitbeschäftigung Arbeit.
arbeiten.
arbeiten. >> Naja, ja. Ich habe jahrelang Zimmerei gemacht und
>> Naja, ja. Ich habe jahrelang Zimmerei gemacht und
>> Naja, ja. Ich habe jahrelang Zimmerei gemacht und Jahre.
Jahre.
Jahre. >> Ich äh
>> Ich äh
>> Ich äh >> Ich habe ganz alleine ein großes Wasserrad gebaut,
>> Ich habe ganz alleine ein großes Wasserrad gebaut,
>> Ich habe ganz alleine ein großes Wasserrad gebaut, Du weißt schon.
Du weisst.
Du weisst. >> Oh, hast du?
>> Oh, hast du?
>> Oh, hast du? >> Und ich habe einen Teller anfertigen lassen, der ihm gewidmet ist
>> Und ich habe einen Teller anfertigen lassen, der ihm gewidmet ist
>> Und ich habe einen Teller anfertigen lassen, der ihm gewidmet ist Zimmermann von Nazareth, wissen Sie.
Zimmermann von Nazareth, wissen Sie.
Zimmermann von Nazareth, wissen Sie. >> Immer noch auf dem Wasserrad. Ja.
>> Immer noch auf dem Wasserrad. Ja.
>> Immer noch auf dem Wasserrad. Ja. >> Ist es? Du hattest
>> Ist es? Du hattest
>> Ist es? Du hattest >> Es war ein Brustpanzer. Ich musste zustimmen.
>> Es war ein Brustpanzer. Ich musste zustimmen.
>> Es war ein Brustpanzer. Ich musste zustimmen. >> Das muss ich mal sehen.
>> Das muss ich mal sehen.
>> Das muss ich mal sehen. >> Okay.
>> Okay.
>> Okay. >> Vielen Dank.
>> Vielen Dank.
>> Vielen Dank. Stück
dem Zimmermann von Nazareth gewidmet
dem Zimmermann von Nazareth gewidmet in Galiläa. Da steht genau das Schild drauf
in Galiläa. Da steht genau das Schild drauf
in Galiläa. Da steht genau das Schild drauf das Wasser.
das Wasser.
das Wasser. >> Es ist sehr
>> Es ist sehr
>> Es ist sehr >>Oh, das ist es wahrscheinlich
>>Oh, das ist es wahrscheinlich
>>Oh, das ist es wahrscheinlich Jahrzehntelanges Wasser darüber.
Jahrzehntelanges Wasser darüber.
Jahrzehntelanges Wasser darüber. >> Ja. Meine Frage ist, wie soll das
>> Ja. Meine Frage ist, wie soll das
>> Ja. Meine Frage ist, wie soll das Weltdeal mit Bin Laden und dergleichen
Weltdeal mit Bin Laden und dergleichen
Weltdeal mit Bin Laden und dergleichen er?
ihn?
ihn? >> Was?
>> Was?
>> Was? >> Wie soll die Welt mit Bin umgehen?
>> Wie soll die Welt mit Bin umgehen?
>> Wie soll die Welt mit Bin umgehen? Beladen?
Beladen?
Beladen? >> Die Welt
>> Die Welt
>> Die Welt Äh, das ist keine beantwortbare Frage.
Äh, das ist keine beantwortbare Frage.
Äh, das ist keine beantwortbare Frage. >> Okay.
>> Okay.
>> Okay. >> Äh, erstens, es geht nicht. Es
>> Äh, erstens, es geht nicht. Es
>> Äh, erstens, es geht nicht. Es Es ist einfach so mit ihm.
Es ist einfach so mit ihm.
Es ist einfach so mit ihm. >> Und er repräsentiert, wie ich schon sagte,
>> Und er repräsentiert, wie ich schon sagte,
>> Und er repräsentiert, wie ich schon sagte, Die Zivilisation ist wie tektonische Platten
Die Zivilisation ist wie tektonische Platten
Die Zivilisation ist wie tektonische Platten übereinander bewegen.
übereinander bewegen.
übereinander bewegen. >> Okay.
>> Okay.
>> Okay. >> Und das Buch Generationen rezensiert das
>> Und das Buch Generationen rezensiert das
>> Und das Buch Generationen rezensiert das die periodische äh
die periodische äh
die periodische äh ähm
ähm
ähm Generationswechsel und ihre
Generationswechsel und ihre
Generationswechsel und ihre Standpunkte, sehen Sie.
Standpunkte, sehen Sie.
Standpunkte, sehen Sie. >> Mhm. Und die Generation, in der ich aufgewachsen bin
>> Mhm. Und die Generation, in der ich aufgewachsen bin
>> Mhm. Und die Generation, in der ich aufgewachsen bin Ich würde die vorliegende ehrlich gesagt in Betracht ziehen
Ich würde die vorliegende ehrlich gesagt in Betracht ziehen
Ich würde die vorliegende ehrlich gesagt in Betracht ziehen satanisch.
satanisch.
satanisch. >> Meine Generation hält jeden für irgendeinen
>> Meine Generation hält jeden für irgendeinen
>> Meine Generation hält jeden für irgendeinen Nachmittags schaue ich alle fern
Nachmittags schaue ich alle fern
Nachmittags schaue ich alle fern Uhr ist satanisch. Verführungsbildbetrug,
Uhr ist satanisch. Verführungsbildbetrug,
Uhr ist satanisch. Verführungsbildbetrug, Lügen aus Profitgier,
Lügen aus Profitgier,
Lügen aus Profitgier, Ähm, Lügen für Geld, Verführung für Geld.
Ähm, Lügen für Geld, Verführung für Geld.
Ähm, Lügen für Geld, Verführung für Geld. >> Es ist eine Litanei des Satanischen.
>> Es ist eine Litanei des Satanischen.
>> Es ist eine Litanei des Satanischen. >> Das ist alles.
>> Das ist alles.
>> Das ist alles. Und dann kommt das Politische
Und dann kommt das Politische
Und dann kommt das Politische eher das Luziferische als das Satanische.
eher das Luziferische als das Satanische.
eher das Luziferische als das Satanische. >> Okay.
>> Okay.
>> Okay. >> Also meine Generation denkt darüber nach
>> Also meine Generation denkt darüber nach
>> Also meine Generation denkt darüber nach das öffentliche Leben
das öffentliche Leben
das öffentliche Leben sowohl satanisch als auch luziferisch zu sein.
sowohl satanisch als auch luziferisch zu sein.
sowohl satanisch als auch luziferisch zu sein. >> Mhm.
>> Mhm.
>> Mhm. Was also tun wir dann, um es zu vermeiden?
Was also tun wir dann, um es zu vermeiden?
Was also tun wir dann, um es zu vermeiden? >> Nun, Sie sind ein spiritueller Student.
>> Nun, Sie sind ein spiritueller Student.
>> Nun, Sie sind ein spiritueller Student. >> Okay.
>> Okay.
>> Okay. Danke schön. Sie richten sich also nicht aus
Danke schön. Sie richten sich also nicht aus
Danke schön. Sie richten sich also nicht aus mit dem, was du als erkennst
mit dem, was du als erkennst
mit dem, was du als erkennst Unwahrheit. Sie wissen, was ich meine?
Lüge. Sie wissen, was ich meine?
Lüge. Sie wissen, was ich meine? >> So kommt die New York Times mit einem
>> So kommt die New York Times mit einem
>> So kommt die New York Times mit einem große Sache. Sie kalibrieren es.
große Sache. Sie kalibrieren es.
große Sache. Sie kalibrieren es. >> Mhm.
>> Mhm.
>> Mhm. >> Und das sagt Ihnen, falls Sie es waren
>> Und das sagt Ihnen, falls Sie es waren
>> Und das sagt Ihnen, falls Sie es waren Ich werde davon angezogen, dass es vielleicht falsch ist
Ich werde davon angezogen, dass es vielleicht falsch ist
Ich werde davon angezogen, dass es vielleicht falsch ist Richtung, in die Sie gehen müssen, wenn Sie sich in einem befinden
Richtung, in die Sie gehen müssen, wenn Sie sich in einem befinden
Richtung, in die Sie gehen müssen, wenn Sie sich in einem befinden spirituelle Richtung. Ja.
spirituelle Richtung. Ja.
spirituelle Richtung. Ja. >> Okay. Danke schön.
>> Äh, die Zivilisation durchläuft Phasen,
>> Äh, die Zivilisation durchläuft Phasen, richtig?
Rechts?
Rechts? In 93 % aller Fälle befand sich die Menschheit im Krieg
In 93 % aller Fälle befand sich die Menschheit im Krieg
In 93 % aller Fälle befand sich die Menschheit im Krieg Zeit. 93 %.
Zeit. 93 %.
Zeit. 93 %. Die anderen 7 % waren zu arm oder krank oder
Die anderen 7 % waren zu arm oder krank oder
Die anderen 7 % waren zu arm oder krank oder etwas. Die Pest war im Gange. Er
etwas. Die Pest war im Gange. Er
etwas. Die Pest war im Gange. Er konnte nicht aus dem Bett aufstehen, um zu kämpfen.
>> Hallo. Ähm, ich bin ein Psychologiestudent und das bin ich
>> Hallo. Ähm, ich bin ein Psychologiestudent und das bin ich Ich gehe in die UM-Beratung und das würde ich auch tun
Ich gehe in die UM-Beratung und das würde ich auch tun
Ich gehe in die UM-Beratung und das würde ich auch tun Ich möchte gerne wissen, wie ich Menschen helfen kann, die
Ich möchte gerne wissen, wie ich Menschen helfen kann, die
Ich möchte gerne wissen, wie ich Menschen helfen kann, die unter 200 kalibrieren.
unter 200 kalibrieren.
unter 200 kalibrieren. Wie kann man welchen Menschen helfen?
>> Es ist sehr schwierig.
>> Es ist sehr schwierig. >> Das würdest du nicht tun. Aber wenn Sie
>> Das würdest du nicht tun. Aber wenn Sie
>> Das würdest du nicht tun. Aber wenn Sie möchte
möchte
möchte >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Sie widmen sich dem Bösen und anderen Dingen
>> Sie widmen sich dem Bösen und anderen Dingen
>> Sie widmen sich dem Bösen und anderen Dingen den Tiefpunkt erreichen und durch a gehen
den Tiefpunkt erreichen und durch a gehen
den Tiefpunkt erreichen und durch a gehen spirituelle Transformation. Ich ehrlich gesagt
spirituelle Transformation. Ich ehrlich gesagt
spirituelle Transformation. Ich ehrlich gesagt würde nicht mit ihnen arbeiten wollen.
>> Nun, du tötest ein paar Leute. Du
>> Nun, du tötest ein paar Leute. Du rausgehen und was ist dann das Erste?
rausgehen und was ist dann das Erste?
rausgehen und was ist dann das Erste? Du tust das? Du tötest jemanden.
du tust? Du tötest jemanden.
du tust? Du tötest jemanden. Was macht ein Pädophiler am ersten Tag?
Was macht ein Pädophiler am ersten Tag?
Was macht ein Pädophiler am ersten Tag? aus dem Gefängnis? Ich sage Ihnen, innerhalb einer Stunde
aus dem Gefängnis? Ich sage Ihnen, innerhalb einer Stunde
aus dem Gefängnis? Ich sage Ihnen, innerhalb einer Stunde Er ist im nächsten Park. Ich behandle viel
Er ist im nächsten Park. Ich behandle viel
Er ist im nächsten Park. Ich behandle viel von ihnen. Was macht der Alkoholiker?
von ihnen. Was macht der Alkoholiker?
von ihnen. Was macht der Alkoholiker? ist noch nicht ganz unten angekommen? Innerhalb einer Stunde
ist noch nicht ganz unten angekommen? Innerhalb einer Stunde
ist noch nicht ganz unten angekommen? Innerhalb einer Stunde Er ist in der nächsten Bar.
Er ist in der nächsten Bar.
Er ist in der nächsten Bar. Der mörderische Wahnsinnige steht bereits Schlange
Der mörderische Wahnsinnige steht bereits Schlange
Der mörderische Wahnsinnige steht bereits Schlange sein nächstes Opfer. Sie sieht einfach aus und sieht einfach aus
sein nächstes Opfer. Sie sieht einfach aus und sieht einfach aus
sein nächstes Opfer. Sie sieht einfach aus und sieht einfach aus wie du.
wie du.
wie du. Ist Ihnen nicht klar, dass das nächste Opfer aussieht?
Ist Ihnen nicht klar, dass das nächste Opfer aussieht?
Ist Ihnen nicht klar, dass das nächste Opfer aussieht? Magst du?
Magst du?
Magst du? >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Alleinstehende junge blonde Dame. Jedermanns
>> Alleinstehende junge blonde Dame. Jedermanns
>> Alleinstehende junge blonde Dame. Jedermanns Lieblingsmörder, nicht wahr? Tu es einfach nicht
Lieblingsmörder, nicht wahr? Tu es einfach nicht
Lieblingsmörder, nicht wahr? Tu es einfach nicht um Mitternacht im Central Park joggen gehen.
>> Ähm, ja.
>> Ähm, ja. >> Alles klar. Also, wie man ihnen helfen kann
>> Alles klar. Also, wie man ihnen helfen kann
>> Alles klar. Also, wie man ihnen helfen kann Menschen soll ihnen helfen, den Tiefpunkt zu erreichen.
Menschen soll ihnen helfen, den Tiefpunkt zu erreichen.
Menschen soll ihnen helfen, den Tiefpunkt zu erreichen. >> Okay.
>> Okay.
>> Okay. In meiner spirituellen Erfahrung,
In meiner spirituellen Erfahrung,
In meiner spirituellen Erfahrung, Solange sie nicht den Tiefpunkt erreichen, sind sie gerecht
Solange sie nicht den Tiefpunkt erreichen, sind sie gerecht
Solange sie nicht den Tiefpunkt erreichen, sind sie gerecht Ich werde Empfangsmitarbeiter sein und sie gehen
Ich werde Empfangsmitarbeiter sein und sie gehen
Ich werde Empfangsmitarbeiter sein und sie gehen um dir deine Energie zu rauben. Das sind sie
um dir deine Energie zu rauben. Das sind sie
um dir deine Energie zu rauben. Das sind sie wird dir deine Energie rauben. Ja. Mit
wird dir deine Energie rauben. Ja. Mit
wird dir deine Energie rauben. Ja. Mit Sympathie, einfühlsame, traurige Geschichten. Und
Sympathie, einfühlsame, traurige Geschichten. Und
Sympathie, einfühlsame, traurige Geschichten. Und Wenn Sie sich dann nicht daran halten, werden sie es tun
Wenn Sie sich dann nicht daran halten, werden sie es tun
Wenn Sie sich dann nicht daran halten, werden sie es tun eine verschleierte Bedrohung sein.
eine verschleierte Bedrohung sein.
eine verschleierte Bedrohung sein. >> Okay.
>> Okay.
>> Okay. >> Und du wirst mit der Angst leben müssen.
>> Und du wirst mit der Angst leben müssen.
>> Und du wirst mit der Angst leben müssen. Und was wirst du davon haben?
Und was wirst du davon haben?
Und was wirst du davon haben? Jemand, der früher einen 70er kalibriert hat und
Jemand, der früher einen 70er kalibriert hat und
Jemand, der früher einen 70er kalibriert hat und Jetzt kalibrieren sie eine 75.
Sie sehen, wissen Sie, so viele
Sie sehen, wissen Sie, so viele Menschen auf der Welt, die brauchen und wollen
Menschen auf der Welt, die brauchen und wollen
Menschen auf der Welt, die brauchen und wollen und sind hilfsbereit. Es immer
und sind hilfsbereit. Es immer
und sind hilfsbereit. Es immer Mir kommt es so vor, als wäre es gut, das auszuprobieren
Mir kommt es so vor, als wäre es gut, das auszuprobieren
Mir kommt es so vor, als wäre es gut, das auszuprobieren unmöglich.
unmöglich.
unmöglich. Es ist Naivität.
Es ist Naivität.
Es ist Naivität. >> Okay,
>> Okay,
>> Okay, >> Ich habe 50 Jahre lang praktiziert und tue es nicht mehr
>> Ich habe 50 Jahre lang praktiziert und tue es nicht mehr
>> Ich habe 50 Jahre lang praktiziert und tue es nicht mehr Ich möchte einen solchen Fall übernehmen.
Ich möchte einen solchen Fall übernehmen.
Ich möchte einen solchen Fall übernehmen. Ich habe es versucht und bin gefallen. Es sei denn spontan
Ich habe es versucht und bin gefallen. Es sei denn spontan
Ich habe es versucht und bin gefallen. Es sei denn spontan Sie haben den Tiefpunkt erreicht,
Sie haben den Tiefpunkt erreicht,
Sie haben den Tiefpunkt erreicht, vergiss es. Wenn sie den Tiefpunkt erreichen und wollen
Vergiss es. Wenn sie den Tiefpunkt erreichen und wollen
Vergiss es. Wenn sie den Tiefpunkt erreichen und wollen Hilfe, das ist anders. Und du hast sie
Hilfe, das ist anders. Und du hast sie
Hilfe, das ist anders. Und du hast sie zu einer 12-Schritte-Gruppe oder so
zu einer 12-Schritte-Gruppe oder so
zu einer 12-Schritte-Gruppe oder so Es braucht die Energie einer ganzen Gruppe, um es zu halten
Es braucht die Energie einer ganzen Gruppe, um es zu halten
Es braucht die Energie einer ganzen Gruppe, um es zu halten zusammen eine Person, deren Leben gewesen ist
zusammen eine Person, deren Leben gewesen ist
zusammen eine Person, deren Leben gewesen ist dem Bösen gewidmet. Du weißt, was ich bin
dem Bösen gewidmet. Du weißt, was ich bin
dem Bösen gewidmet. Du weißt, was ich bin sagen?
sagen?
sagen? Ja. Wie hoch ist die Rezitationsrate unter?
Ja. Wie hoch ist die Rezitationsrate unter?
Ja. Wie hoch ist die Rezitationsrate unter? diese Bevölkerung?
diese Bevölkerung?
diese Bevölkerung? 95 %.
95 %.
95 %. Ja.
Ja.
Ja. >> Nach Freilassung wegen Vergewaltigung im Gefängnis,
>> Nach Freilassung wegen Vergewaltigung im Gefängnis,
>> Nach Freilassung wegen Vergewaltigung im Gefängnis, Wie groß ist die Chance, ins Gefängnis zurückzukehren?
Wie groß ist die Chance, ins Gefängnis zurückzukehren?
Wie groß ist die Chance, ins Gefängnis zurückzukehren? wegen Vergewaltigung?
wegen Vergewaltigung?
wegen Vergewaltigung? >> 90 %. Uhhuh.
>> 90 %. Uhhuh.
>> 90 %. Uhhuh. Es sei denn, es gibt einen Major
Es sei denn, es gibt einen Major
Es sei denn, es gibt einen Major Konfrontation, die dazu führt, dass sie aufhören
Konfrontation, die dazu führt, dass sie aufhören
Konfrontation, die dazu führt, dass sie aufhören und den Tiefpunkt erreichen, oder? Sie sehen alles
und den Tiefpunkt erreichen, oder? Sie sehen alles
und den Tiefpunkt erreichen, oder? Sie sehen alles Hollywood-Schönheiten kommen zurück
Hollywood-Schönheiten kommen zurück
Hollywood-Schönheiten kommen zurück und weiter über die Bühne, oder?
und weiter über die Bühne, oder?
und weiter über die Bühne, oder? In und außerhalb der Reha.
>> ähm, ich schätze, ich bin ziemlich neu. Das ist mein
>> ähm, ich schätze, ich bin ziemlich neu. Das ist mein erstes Seminar und ich habe nur wirklich gelesen
erstes Seminar und ich habe nur wirklich gelesen
erstes Seminar und ich habe nur wirklich gelesen Sozusagen eins von deinem Buch. Aber ähm während
Sozusagen eins von deinem Buch. Aber ähm während
Sozusagen eins von deinem Buch. Aber ähm während Ihr Seminar, da gibt es so etwas
Ihr Seminar, da gibt es so etwas
Ihr Seminar, da gibt es so etwas von diesem Kamel-Vorfall aufzufallen.
von diesem Kamel-Vorfall aufzufallen.
von diesem Kamel-Vorfall aufzufallen. Ähm
Ähm
Ähm >> das Was
>> das Was
>> das was >> die
>> die
>> die >> wo man, ähm, 10 $ bezahlen muss, um dorthin zu gelangen
>> wo man, ähm, 10 $ bezahlen muss, um dorthin zu gelangen
>> wo man, ähm, 10 $ bezahlen muss, um dorthin zu gelangen auf dem Kamel und dann, wenn du aussteigst
auf dem Kamel und dann, wenn du aussteigst
auf dem Kamel und dann, wenn du aussteigst Sie müssen weitere 10 $ bezahlen. Also, ähm,
Sie müssen weitere 10 $ bezahlen. Also, ähm,
Sie müssen weitere 10 $ bezahlen. Also, ähm, Nun ja, ich weiß es nicht. Vielleicht nicht
Nun ja, ich weiß es nicht. Vielleicht nicht
Nun ja, ich weiß es nicht. Vielleicht nicht wissen. Ähm, für mich 10 Dollar hier drüben
wissen. Ähm, für mich 10 Dollar hier drüben
wissen. Ähm, für mich 10 Dollar hier drüben In den USA scheint es den Menschen unbedeutend zu sein
In den USA scheint es den Menschen unbedeutend zu sein
In den USA scheint es den Menschen unbedeutend zu sein vorbei.
über.
über. >> Es war für mich nicht unbedeutend.
>> Es war für mich nicht unbedeutend.
>> Es war für mich nicht unbedeutend. >> Als ich es war, war ich kein Millionär
>> Als ich es war, war ich kein Millionär
>> Als ich es war, war ich kein Millionär dort.
Dort.
Dort. >> Ich habe mich dorthin hochgearbeitet, indem ich a unterrichtet habe
>> Ich habe mich dorthin hochgearbeitet, indem ich a unterrichtet habe
>> Ich habe mich dorthin hochgearbeitet, indem ich a unterrichtet habe Klasse.
Klasse.
Klasse. >> Okay. Vielleicht
>> Okay. Vielleicht
>> Okay. Vielleicht >> Als Gegenleistung für das Unterrichten des Kurses bekam ich
>> Als Gegenleistung für das Unterrichten des Kurses bekam ich
>> Als Gegenleistung für das Unterrichten des Kurses bekam ich Kostenloser Transport dort hinten. Also
Kostenloser Transport dort hinten. Also
Kostenloser Transport dort hinten. Also 10 $ waren ein
10 $ waren ein
10 $ waren ein >> respektables Stück Geld.
>> respektables Stück Geld.
>> respektables Stück Geld. >> Okay. Ich schätze, ich weiß es vielleicht nicht
>> Okay. Ich schätze, ich weiß es vielleicht nicht
>> Okay. Ich schätze, ich weiß es vielleicht nicht Ich weiß nicht, wie ich es genau erklären soll, aber
Ich weiß nicht, wie ich es genau erklären soll, aber
Ich weiß nicht, wie ich es genau erklären soll, aber >> Ich hatte das Gefühl, dass 10 für mich 10 Dollar sind
>> Ich hatte das Gefühl, dass 10 für mich 10 Dollar sind
>> Ich hatte das Gefühl, dass 10 für mich 10 Dollar sind im Moment eine unbedeutende Menge. Warum also
im Moment eine unbedeutende Menge. Warum also
im Moment eine unbedeutende Menge. Warum also Kannst du ihnen nicht einfach 10 $ geben und dann ist es so
Kannst du ihnen nicht einfach 10 $ geben und dann ist es so
Kannst du ihnen nicht einfach 10 $ geben und dann ist es so Bedeutet es ihnen dort drüben so viel mehr?
Bedeutet es ihnen dort drüben so viel mehr?
Bedeutet es ihnen dort drüben so viel mehr? >> Weil ich kein Sozialhilfeträger bin
>> Weil ich kein Sozialhilfeträger bin
>> Weil ich kein Sozialhilfeträger bin und ich habe einen Vertrag.
und ich habe einen Vertrag.
und ich habe einen Vertrag. >> Okay. Ich schätze
>> Okay. Ich schätze
>> Okay. Ich schätze >> Ich bin kein Sozialarbeiter. Du weißt schon,
>> Ich bin kein Sozialarbeiter. Du weißt schon,
>> Ich bin kein Sozialarbeiter. Du weißt schon, Das ist nicht meine Aufgabe.
Das ist nicht meine Aufgabe.
Das ist nicht meine Aufgabe. >> Okay, denke ich.
>> Okay, denke ich.
>> Okay, denke ich. >> Alles klar. Und dann noch eine Frage.
>> Alles klar. Und dann noch eine Frage.
>> Alles klar. Und dann noch eine Frage. >> Du klingst genau wie er. Hey, reich
>> Du klingst genau wie er. Hey, reich
>> Du klingst genau wie er. Hey, reich Amerikaner, du kannst es dir leisten, also ich
Amerikaner, du kannst es dir leisten, also ich
Amerikaner, du kannst es dir leisten, also ich erpresse es aus dir, indem du Mitgefühl dafür verwendest
erpresse es aus dir, indem du Mitgefühl dafür verwendest
erpresse es aus dir, indem du Mitgefühl dafür verwendest Erpressung. Du wirst nicht erpressen
Erpressung. Du wirst nicht erpressen
Erpressung. Du wirst nicht erpressen mir mit Mitgefühl, Schatz. Weil es
mir mit Mitgefühl, Schatz. Weil es
mir mit Mitgefühl, Schatz. Weil es klingt lächerlich.
klingt lächerlich.
klingt lächerlich. >> Nein, das bin ich
>> Nein, das bin ich
>> Nein, das bin ich >> Du schließt einen Vertrag mit mir ab. Es ist ein
>> Du schließt einen Vertrag mit mir ab. Es ist ein
>> Du schließt einen Vertrag mit mir ab. Es ist ein Vertrag. Ob ich Geld habe und du
Vertrag. Ob ich Geld habe und du
Vertrag. Ob ich Geld habe und du Geld zu haben ist irrelevant für die
Geld zu haben ist irrelevant für die
Geld zu haben ist irrelevant für die Vertrag.
Vertrag.
Vertrag. >> Nein, ich sage nur „Gefällt mir“.
>> Nein, ich sage nur „Gefällt mir“.
>> Nein, ich sage nur „Gefällt mir“. >> Ich verstehe Ihren Standpunkt. Ja.
>> Ich verstehe Ihren Standpunkt. Ja.
>> Ich verstehe Ihren Standpunkt. Ja. Ich sage es nicht einfach so
Ich sage es nicht einfach so
Ich sage es nicht einfach so >> reiches Amerika und du kannst es dir leisten.
>> reiches Amerika und du kannst es dir leisten.
>> reiches Amerika und du kannst es dir leisten. >> Nein, ich habe das Gefühl, dass das etwas ist
>> Nein, ich habe das Gefühl, dass das etwas ist
>> Nein, ich habe das Gefühl, dass das etwas ist >> sagt uns jetzt die ganze Welt. Reich
>> sagt uns jetzt die ganze Welt. Reich
>> sagt uns jetzt die ganze Welt. Reich Amerikaner, du kannst es dir leisten.
Amerikaner, du kannst es dir leisten.
Amerikaner, du kannst es dir leisten. >> Ich habe einfach Lust, zu sehen, wie ich Lust habe
>> Ich habe einfach Lust, zu sehen, wie ich Lust habe
>> Ich habe einfach Lust, zu sehen, wie ich Lust habe das, wenn ich zurückgehe, auch oder so
das, wenn ich zurückgehe, auch oder so
das, wenn ich zurückgehe, auch oder so Es ist, als wollten sie mich übers Ohr hauen
Es ist, als wollten sie mich übers Ohr hauen
Es ist, als wollten sie mich übers Ohr hauen nicht integral, aber gleichzeitig das
nicht integral, aber gleichzeitig das
nicht integral, aber gleichzeitig das Der Geldbetrag scheint unbedeutend und
Der Geldbetrag scheint unbedeutend und
Der Geldbetrag scheint unbedeutend und könnte für andere hilfreich sein. Das ist was
könnte für andere hilfreich sein. Das ist was
könnte für andere hilfreich sein. Sag ich doch. Aber
Ich sage. Aber
Ich sage. Aber >> aus relativistischer Sicht. Ja.
>> aus relativistischer Sicht. Ja.
>> aus relativistischer Sicht. Ja. >> Also ich weiß es nicht.
>> Also ich weiß es nicht.
>> Also ich weiß es nicht. >> Ich weiß es nicht. Aber ähm, dann noch eine Frage:
>> Ich weiß es nicht. Aber ähm, dann noch eine Frage:
>> Ich weiß es nicht. Aber ähm, dann noch eine Frage: Solange du glücklich bist, musst du das tun
Solange du glücklich bist, musst du das tun
Solange du glücklich bist, musst du das tun >> glücklich mit deinem Leben und allem
>> glücklich mit deinem Leben und allem
>> glücklich mit deinem Leben und allem Das ist los, müssen Sie suchen?
Das ist los, müssen Sie suchen?
Das ist los, müssen Sie suchen? zur Erleuchtung?
zur Erleuchtung?
zur Erleuchtung? >> Nein, das muss niemand.
>> Nein, das muss niemand.
>> Nein, das muss niemand. >> Okay.
>> Okay.
>> Okay. >> Okay. Danke schön.
>> Hallo. Ich hätte einfach gerne eine
>> Hallo. Ich hätte einfach gerne eine Bild.
Bild.
Bild. >> Ich möchte 10 $ für diese Antwort.
Oh Herr.
Oh Herr. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Warte. Es ist ein wenig kompliziert. Äh
>> Warte. Es ist ein wenig kompliziert. Äh
>> Warte. Es ist ein wenig kompliziert. Äh >> oh.
>> Hallo. Es ist schön, Sie beide kennenzulernen.
>> Hallo. Es ist schön, Sie beide kennenzulernen. Ähm,
Ähm,
Ähm, Die Frage, die ich hatte, hatte sich irgendwie verändert
Die Frage, die ich hatte, hatte sich irgendwie verändert
Die Frage, die ich hatte, hatte sich irgendwie verändert weil, äh, jedes Mal, wenn du mitbringst
weil, äh, jedes Mal, wenn du mitbringst
weil, äh, jedes Mal, wenn du mitbringst irgendetwas ist los, ähm,
irgendetwas ist los, ähm,
irgendetwas ist los, ähm, ob ich deine Bücher lese oder
ob ich deine Bücher lese oder
ob ich deine Bücher lese oder Schauen Sie sich Ihre DVDs an,
Schauen Sie sich Ihre DVDs an,
Schauen Sie sich Ihre DVDs an, Ähm, deshalb sind wir gerade dabei
Ähm, deshalb sind wir gerade dabei
Ähm, deshalb sind wir gerade dabei Wunder. Wir sind dort Student. Es ist
Wunder. Wir sind dort Student. Es ist
Wunder. Wir sind dort Student. Es ist war sehr hilfreich. Und wir gehen zum
war sehr hilfreich. Und wir gehen zum
war sehr hilfreich. Und wir gehen zum Monroe Institute in ähm, nächsten Monat.
Monroe Institute in ähm, nächsten Monat.
Monroe Institute in ähm, nächsten Monat. Was habe ich also davon?
Was habe ich also davon?
Was habe ich also davon? Monroe? Oh, du wirst gewinnen, du weißt schon
Monroe? Oh, du wirst gewinnen, du weißt schon
Monroe? Oh, du wirst gewinnen, du weißt schon die Fähigkeiten des menschlichen Bewusstseins
die Fähigkeiten des menschlichen Bewusstseins
die Fähigkeiten des menschlichen Bewusstseins zum einen.
zum einen.
zum einen. Äh, wie man andere Domänen erkundet.
Äh, wie man andere Domänen erkundet.
Äh, wie man andere Domänen erkundet. Äh, wie man verschiedene veränderte Zustände erreicht
Äh, wie man verschiedene veränderte Zustände erreicht
Äh, wie man verschiedene veränderte Zustände erreicht des Bewusstseins, die nützlich sind, z
des Bewusstseins, die nützlich sind, z
des Bewusstseins, die nützlich sind, z als Selbsthypnose.
Äh, mit Selbsthypnose kann man viel bewirken
Äh, mit Selbsthypnose kann man viel bewirken von Dingen, die andere Menschen nicht tun können. Es ist
von Dingen, die andere Menschen nicht tun können. Es ist
von Dingen, die andere Menschen nicht tun können. Es ist Manchmal sehr pragmatisch nützlich.
Manchmal sehr pragmatisch nützlich.
Manchmal sehr pragmatisch nützlich. Ja. Es lohnt sich also.
Ja. Es lohnt sich also.
Ja. Es lohnt sich also. >> Oh, ich dachte, es wäre lehrreich. Du
>> Oh, ich dachte, es wäre lehrreich. Du
>> Oh, ich dachte, es wäre lehrreich. Du Ich habe acht bis zehn Tage damit verbracht, auf Ihrem zu liegen
Ich habe acht bis zehn Tage damit verbracht, auf Ihrem zu liegen
Ich habe acht bis zehn Tage damit verbracht, auf Ihrem zu liegen Damals, als ich dort war.
Damals, als ich dort war.
Damals, als ich dort war. >> Ja. Ich glaube, es sind jetzt sechs Tage. Also
>> Ja. Ich glaube, es sind jetzt sechs Tage. Also
>> Ja. Ich glaube, es sind jetzt sechs Tage. Also >> Das sollte genau dort ein Gefühl sein.
>> Das sollte genau dort ein Gefühl sein.
>> Das sollte genau dort ein Gefühl sein. >> Ja. Also gut, das wissen Sie
>> Ja. Also gut, das wissen Sie
>> Ja. Also gut, das wissen Sie denn jedes Mal, wenn du etwas erwähnst
denn jedes Mal, wenn du etwas erwähnst
denn jedes Mal, wenn du etwas erwähnst Ich schätze, wenn ich es tue, weißt du,
Ich schätze, wenn ich es tue, weißt du,
Ich schätze, wenn ich es tue, weißt du, Folge deinen Lehren und ich muss es tun
Folge deinen Lehren und ich muss es tun
Folge deinen Lehren und ich muss es tun Folge deinem Weg,
Folge deinem Weg,
Folge deinem Weg, >> Weißt du, es ist keine notwendige Sache,
>> Weißt du, es ist keine notwendige Sache,
>> Weißt du, es ist keine notwendige Sache, >> richtig? Aber es schult dich darin, äh
>> richtig? Aber es schult dich darin, äh
>> richtig? Aber es schult dich darin, äh Das Verständnis veränderte alle veränderten Zustände
Das Verständnis veränderte alle veränderten Zustände
Das Verständnis veränderte alle veränderten Zustände des Bewusstseins, andere Ebenen von
des Bewusstseins, andere Ebenen von
des Bewusstseins, andere Ebenen von Bewusstsein auch andere Bereiche. Du
Bewusstsein auch andere Bereiche. Du
Bewusstsein auch andere Bereiche. Du kann andere Domains besuchen
kann andere Domains besuchen
kann andere Domains besuchen Und äh, es ist nicht notwendig, es zu tun, aber
Und äh, es ist nicht notwendig, es zu tun, aber
Und äh, es ist nicht notwendig, es zu tun, aber Es gibt viele Dinge, die man nur für sich tut
Es gibt viele Dinge, die man nur für sich tut
Es gibt viele Dinge, die man nur für sich tut ihre pädagogische
ihre pädagogische
ihre pädagogische Nutzen, nicht weil es tatsächlich so ist
Nutzen, nicht weil es tatsächlich so ist
Nutzen, nicht weil es tatsächlich so ist notwendig.
notwendig.
notwendig. >> Okay? weil ich nur versuche zu bekommen
>> Okay? weil ich nur versuche zu bekommen
>> Okay? weil ich nur versuche zu bekommen vorbei am Ego aus dem Lauf der Wunder
vorbei am Ego aus dem Lauf der Wunder
vorbei am Ego aus dem Lauf der Wunder weil ich es wirklich schwer habe
weil ich es wirklich schwer habe
weil ich es wirklich schwer habe Zeit, herauszufinden, wo mein Ego läuft
Zeit, herauszufinden, wo mein Ego läuft
Zeit, herauszufinden, wo mein Ego läuft mich oder wenn ich irgendwohin geführt werde. Also
mich oder wenn ich irgendwohin geführt werde. Also
mich oder wenn ich irgendwohin geführt werde. Also Deshalb verfolge ich weiterhin die
Deshalb verfolge ich weiterhin die
Deshalb verfolge ich weiterhin die >> Nun, du fügst es einfach zu deinem Spirituellen hinzu
>> Nun, du fügst es einfach zu deinem Spirituellen hinzu
>> Nun, du fügst es einfach zu deinem Spirituellen hinzu Bildung. Wissen Sie, Sie untersuchen a
Ausbildung. Wissen Sie, Sie untersuchen a
Ausbildung. Wissen Sie, Sie untersuchen a viele verschiedene Ecken und Winkel und
viele verschiedene Ecken und Winkel und
viele verschiedene Ecken und Winkel und u
u
u es ist ein Abenteuer.
es ist ein Abenteuer.
es ist ein Abenteuer. >> Okay. Exzellent. Hast du es getan?
>> Okay. Exzellent. Hast du es getan?
>> Okay. Exzellent. Hast du es getan? >> Oh, okay. Warum kommst du nicht mit mir?
>> Oh, okay. Warum kommst du nicht mit mir?
>> Oh, okay. Warum kommst du nicht mit mir? nächsten Monat?
nächsten Monat?
nächsten Monat? >> Ich lasse Carol dich gehen lassen.
>> Ich lasse Carol dich gehen lassen.
>> Ich lasse Carol dich gehen lassen. >> Alle
>> Alle
>> Alle Ihre Bewusstseinszustände sind
Ihre Bewusstseinszustände sind
Ihre Bewusstseinszustände sind ein ganzes Feld für sich.
ein ganzes Feld für sich.
ein ganzes Feld für sich. >> Uhhuh.
>> Uhhuh.
>> Uhhuh. >> Und manche Menschen verbringen ihr ganzes Leben damit,
>> Und manche Menschen verbringen ihr ganzes Leben damit,
>> Und manche Menschen verbringen ihr ganzes Leben damit, Sie wissen schon, sie zu untersuchen, sie zu studieren,
Sie wissen schon, sie zu untersuchen, sie zu studieren,
Sie wissen schon, sie zu untersuchen, sie zu studieren, mit ihnen herumalbern. Und am Ende
mit ihnen herumalbern. Und am Ende
mit ihnen herumalbern. Und am Ende von all dem, was du weißt, weißt du,
von all dem, was du weißt, weißt du,
von all dem, was du weißt, weißt du, alle drei Bewusstseinszustände.
alle drei Bewusstseinszustände.
alle drei Bewusstseinszustände. >> Okay.
>> Okay.
>> Okay. >> Es ist also auch selbstlimitierend. Ja.
>> Es ist also auch selbstlimitierend. Ja.
>> Es ist also auch selbstlimitierend. Ja. >> Ausgezeichnet. Exzellent. Darf ich eine bekommen?
>> Ausgezeichnet. Exzellent. Darf ich eine bekommen?
>> Ausgezeichnet. Exzellent. Darf ich eine bekommen? Foto?
Foto?
Foto? >> Aber es ist so
>> Aber es ist so
>> Aber es ist so interessant, den Körper zu verlassen.
interessant, den Körper zu verlassen.
interessant, den Körper zu verlassen. >> Oh,
>> Oh,
>> Oh, >> weil die Erkenntnis, dass du es nicht bist
>> weil die Erkenntnis, dass du es nicht bist
>> weil die Erkenntnis, dass du es nicht bist der physische Körper wird eher
der physische Körper wird vielmehr
der physische Körper wird eher verblüffend offensichtlich.
verblüffend offensichtlich.
verblüffend offensichtlich. >> Nun, das ist die Sache
>> Nun, das ist die Sache
>> Nun, das ist die Sache Das Spannende ist, was zu nehmen
Das Spannende ist, was zu nehmen
Das Spannende ist, was zu nehmen Du glaubst zu 99,9 %
Du glaubst zu 99,9 %
Du glaubst zu 99,9 % und dann mit a in ein bekanntes bringen
und dann mit a in ein bekanntes bringen
und dann mit a in ein bekanntes bringen Großbuchstaben K, wissen Sie, dorthin, wo Sie können
Großbuchstaben K, wissen Sie, dorthin, wo Sie können
Großbuchstaben K, wissen Sie, dorthin, wo Sie können Geh, okay?
Geh, okay?
Geh, okay? >> Also, es ist, äh, es ist interessant.
>> Also, es ist, äh, es ist interessant.
>> Also, es ist, äh, es ist interessant. >> Uhhuh.
>> Uhhuh.
>> Uhhuh. >> Ich denke, es verringert die Angst vor dem Tod.
>> Ich denke, es verringert die Angst vor dem Tod.
>> Ich denke, es verringert die Angst vor dem Tod. Dir ist klar, dass der Körper boomen wird
Dir ist klar, dass der Körper boomen wird
Dir ist klar, dass der Körper boomen wird und du wirst nicht einmal da sein.
und du wirst nicht einmal dort sein.
und du wirst nicht einmal dort sein. Also, wissen Sie,
Also, wissen Sie,
Also, wissen Sie, >> Nun, es war interessant, weil ich es getan habe
>> Nun, es war interessant, weil ich es getan habe
>> Nun, es war interessant, weil ich es getan habe hatte nie Angst vor dem Tod. Ich habe meine Zeit verbracht
hatte nie Angst vor dem Tod. Ich habe meine Zeit verbracht
hatte nie Angst vor dem Tod. Ich habe meine Zeit verbracht im Dienst und ich hatte nie Angst
im Dienst und ich hatte nie Angst
im Dienst und ich hatte nie Angst des Todes, aber ich habe einen Willen zum Leben. Ich
des Todes, aber ich habe einen Willen zum Leben. Ich
des Todes, aber ich habe einen Willen zum Leben. Ich bekam ein Überleben
bekam ein Überleben
bekam ein Überleben Ego, das einfach darüber hinausgeht.
Ego, das einfach darüber hinausgeht.
Ego, das einfach darüber hinausgeht. >> Wie auch immer, es ist lehrreich.
>> Wie auch immer, es ist lehrreich.
>> Wie auch immer, es ist lehrreich. >> Okay.
>> Okay.
>> Okay. >> Und du wirst hören, du wirst verstehen, was ich meine
>> Und du wirst hören, du wirst verstehen, was ich meine
>> Und du wirst hören, du wirst verstehen, was ich meine durch seine Stimme. Er hat das Unheimlichste
durch seine Stimme. Er hat das Unheimlichste
durch seine Stimme. Er hat das Unheimlichste Stimme.
Stimme.
Stimme. >> Ist das die gleiche Stimme? Wir haben das
>> Ist das die gleiche Stimme? Wir haben das
>> Ist das die gleiche Stimme? Wir haben das Hemis.
Hemis.
Hemis. >> Ich weiß nicht, ob es sich bei euch um dieselben Bänder handelt,
>> Ich weiß nicht, ob es sich bei euch um dieselben Bänder handelt,
>> Ich weiß nicht, ob es sich bei euch um dieselben Bänder handelt, aber äh
aber äh
aber äh >> wirklich
>> wirklich
>> wirklich >> Seine Originalstimme ist sanft. eher
>> Seine Originalstimme ist sanft. eher
>> Seine Originalstimme ist sanft. eher einzigartig.
einzigartig.
einzigartig. >> Das ist einzigartig. Genau wie es.
>> Das ist einzigartig. Genau wie es.
>> Das ist einzigartig. Genau wie es. >> Okay. In Ordnung. Großartig. Kann ich eine Dose bekommen?
>> Okay. In Ordnung. Großartig. Kann ich eine Dose bekommen?
>> Okay. In Ordnung. Großartig. Kann ich eine Dose bekommen? Ich bekomme ein Foto?
Ich bekomme ein Foto?
Ich bekomme ein Foto? >> Okay. Danke.