Hoy toca un repaso y lo hemos preparado
para todas las personas que han intentado
entrar en las clases y no lo han conseguido.
Siempre estaban completos con antelación.  Así que,
este estaba restringido solo a
gente nueva y eh y algunos de los que usan zapatillas.
de todo el trabajo y a destacar algunas
cosas que son importantes en el
mundo actual.
Algunos aspectos importantes sobre el
trabajo en sí.  Tengo que tener respeto.
Tengo respeto por el trabajo en sí.  Como
ves, estas cosas ocurren espontáneamente,
incluido el descubrimiento de qué trata este
trabajo y en qué se
basa; eh, llegó como un regalo.  Así que tengo
respeto por el regalo y siento la
responsabilidad de explicarlo
lo mejor que pueda,
debido a su valor bastante obvio e
intrínseco.
Su valor obvio e intrínseco es tan
asombroso que muy poca gente lo comprende.   Así que me agoto
y hacer obvio lo obvio,
lo cual haremos de nuevo hoy.
si no estoy parado en el camino,
brillará sobre el que estoy parado en el camino.
Bueno, no hay problema.  De
todas formas, no necesitas verlo.
De todos modos, eh intrínsecamente de qué se trata el mundo y de qué trata
el trabajo es um la
capacidad de distinguir la verdad de la falsedad, la
apariencia de la esencia, algo que nunca ha
ocurrido en la historia de la humanidad
y cuya falta es responsable,
diría yo, de la totalidad del sufrimiento humano,
aplasta hasta la muerte.
Eso no es realmente un problema si te
rindes a ello.
Es tu aferramiento a lo
físico lo que crea el sufrimiento.   No
quiero irme todavía.  Bueno, bueno,
te vas.  Adiós.
La entrega absoluta a la
realidad aparentemente fenomenal a medida que se
desarrolla.
Y entonces no se me ocurre
quisiera saber aparte de cómo lo sabes
todo.
saber cualquier cosa sobre todo.
público lo entendieron.
del 20% lo entendió.  Guau.  Más del 30% lo consiguió
.  Guau.  Más del 50% lo entendió.  Guau.   El
49% lo consiguió.  El 50% lo entendió.  Oh, cielos.
comprensible para el intelecto excepto a
través de, uh, diría que avances en
mecánica cuántica, que revisaremos el
principio de Eisenberg y los principios
de la mecánica cuántica.  Podemos esbozar
una comprensión científica del tema, pero
eso realmente no viene al caso.  La
cuestión es que la conciencia, una
cualidad intrínseca de la conciencia, es que
conoce instantáneamente la diferencia entre la
verdad y la falsedad.
Ahora bien, cuando calibramos las cosas, lo que
estamos consultando es un campo infinito
sin principio, sin fin, sin dimensión
fuera del tiempo.  Por lo tanto, cuando hacemos una
pregunta, la hacemos fuera del tiempo
y del lugar,
en la infinita totalidad del
resplandor de la divinidad se manifiesta
como conciencia.
cuya conciencia iluminó y
dio origen a la vida.
medio.  En lo infinito
no hay principio.  En el infinito
no hay fin.  Por lo tanto, no hay ninguna
secuencia.  No existe ni el pasado ni el presente.
No existe ni futuro ni pasado.
No hay aquí ni allá.
En consecuencia,
todo lo que existe está aquí y ahora,
en la eternidad de la
realidad del presente.  ¿Eh?
Por lo tanto, tanto si pregunto por
Cleopatra como si pregunto por la señora Clinton, da
igual.  Es todo lo mismo.
No hay diferencia horaria entre
ambos.  Todo el tiempo es ahora.   Está en
todas partes.
Por consiguiente, aquí y ahora, tengo
acceso a todo lo que ha existido.
Guau.  Envuelve ese.
mecánica cuántica a la que llegaremos más adelante en
las referencias que ahora está publicada en un
libro, un libro muy caro pero
no obstante en un libro
a hacer cuando calibramos
algo,
cuando calibramos algo, es
realmente basado en el principio cuántico de Heisenberg
de pasar del potencial de
las ecuaciones de desintegración a la realidad
colapsando la función de onda y lo que
colapsa la función de onda es que una
cosa tiene realidad.  Si le hago una pregunta
a su brazo y le pido que se resista a eso que
no tiene realidad,
entonces, como yo lo he hecho, no
pasa nada.  Si hago una afirmación que tiene
una realidad concordante, entonces tiene el
poder de colapsar la función de onda de la
potencialidad a la actualidad de la onda
de la onda que realmente es una
Así pues,
el puente entre la ciencia tradicional, la
lógica y la razón, y nuestro trabajo, se establece
realmente a través del principio de Heisenberg, mediante el cual se
trae la potencialidad a la
actualidad planteando a la conciencia el
campo infinito de si algo existe o
no.  Entonces, en la kinesis, en la
respuesta que usamos, no es un sí o un
no.  Es un sí o un no sí.
Entonces la fuerza de su brazo es como
con la verdad, es como la electricidad que
baja por el cable y su
brazo se vuelve fuerte.
Con la falsedad no hay electricidad que
recorra el cable.  Por lo tanto, el brazo
no se fortalece.  Por lo tanto,
en el universo no existe tal cosa como el conocimiento absoluto.  No se puede
enviar electricidad nula a través de un cable.   O está
encendido o no está encendido.  Eso
simplifica la
comprensión intelectual.   Está bien
.   ¿
Alguna pregunta al respecto?  Bastante sencillo, ¿
verdad?
De todas formas, no puedo verte ahí fuera.  Entonces,
ver de todos modos.  Está bien.  Entonces,
el fenómeno fue presenciado
hace muchos años, que aquello que es verdadero o
fuerte, aquello que es bueno para ti, si se
sostiene cerca del plexo solar, hará que
tu brazo se fortalezca si presionas hacia abajo
.  Aquello que es venenoso, contrario a la vida
o falso, debilitará tu brazo.  Así que ya
sabes que es sencillo.
Entonces terminamos con una escala, una escala
calibrada de 1 a 000 y la está
calibrando de 1 a 000, lo que
denota verdad relativa.  Entonces,
la escala de la conciencia va
desde el denominador más bajo, la ameba, digamos, hasta
Sir Isaac Newton
y Einstein, grandes genios, y luego hasta
los grandes maestros espirituales
a lo largo de la historia.  Así que
empezamos con uno.   Empecé con
uno.  Eso representa simplemente el
surgimiento de la vida en su nivel más bajo,
y se dice que en la cima de la escala
estarían los seres más grandes que jamás hayan
existido.  Y resultaron ser los
grandes avatares: Jesucristo, Buda
y Zoroastro.
Y calibraron a mil.  Así pues,
todo puede
estratificarse en algún punto de una escala del
1 al 1000.
uh de verdad relativa y nivel de
conciencia.
Entonces, la escala que usamos es como
un barómetro, como un barómetro, y simplemente
nos da un número.  Nos da un
número.  Sin embargo, estos números se correlacionan
con la experiencia humana a lo largo del tiempo
y encontramos que esto es muy, muy
consistente y se ratifica cada vez que
usamos el sistema.  Eh, que existen
niveles estratificados de conciencia,
y que son de vital
importancia
porque determinan el éxito o el
fracaso, la felicidad o la infelicidad.
Y por eso
llamamos a estos distintos niveles aquí.
El nivel más alto es la iluminación y los niveles
600 y superiores son los de paz.
Cuando llegas a 600, lo sabes porque
te sientes eufórico.  Si no te importa caerte de
la roca y que el cuerpo se hunda
, sabes que estás en 600.
Un estado de dicha infinita y
paz infinita.  Y es un atisbo de lo
eterno.  A los 600 años, uno es consciente del
infinito, de la infinitud del amor de Dios.
Y
es muy tentador abandonar el mundo.
Y la mitad de las personas que llegan a los 600 años abandonan
este mundo.  Por lo tanto, en un momento dado, hay muy pocas personas
en el planeta que se encuentren en la cima
de la escala.  Y una de las razones es que el
50% de las personas, al llegar a los 600, se
van.  Y eso es cierto en cada
nivel superior.  A medida que subes, la mitad de estas personas se
van, la otra mitad se va, y
por lo tanto rara vez hay más de un
par de personas en el planeta.  Sin embargo,
debido a que estos son números logarítmicos, la
potencia es enorme.  Así pues, para
contrarrestar, como veremos más adelante, a toda la
humanidad, solo se necesitan
relativamente pocas personas en la cima para
contrarrestar el resto de la negatividad.   Está bien
.  Estos distintos niveles tienen
Vemos que por debajo del nivel de 200 entonces es
el principal que define realmente dos
poblaciones diferentes.
La población mayor y menor de 200 habitantes es
muy, muy diferente.  Muy diferente.
No piensan igual.  No sienten lo
mismo.  No tienen los mismos
valores.  No tienen la misma
capacidad.
Y lo que es eh, la realidad alterada
es como Lou los llama.  La realidad se
deterioró.  Sí.  Bueno, en fin, nos damos
cuenta de que el nivel de 200 es la
capacidad de decir la verdad.  Y por
encima de eso, lo llamamos neutralidad.  Y la
neutralidad es muy cómoda.  No pasa nada
si las cosas van por este camino.  No hay problema si
van por ese camino.  La disposición es aún
mayor.  Nos permiten participar y la
aceptación es aún mayor.  Y
entonces llega el momento de razonar.  Todo esto tiene que ver con la
voluntad, la emoción
y la motivación.  Pero entonces hay que
añadir una razón.  Y luego, más allá de eso, los
400 de la lógica es el amor y luego viene la
alegría y luego la paz y los niveles más altos son
como el éxtasis.  éxtasis y alegría,
y luego una paz exquisita, profunda e infinita
.
Por debajo de los 200 grados es donde se originan todos los problemas del
mundo y todo el sufrimiento humano
.  Todo el sufrimiento humano proviene de
niveles de conciencia iguales o inferiores a 200.
A lo largo de toda la historia y en el
mundo actual y en el día a día, eh, Fox News o
como se llamen.
En fin, aquí tenemos mucho cont.
Aquí es donde se produce la mayor parte de la
controversia política, alrededor de los 170 a 190
o 150 160. La mayor parte de la controversia política se
produce justo aquí.  ¿Ver?  Eh, entonces
hay orgullo.  Y debajo de todo eso están la
ira, el deseo y el ansia, el miedo, el
dolor, la apatía, la culpa y la vergüenza.  Estos
son los niveles, y van acompañados de
emociones.
La forma de silenciar la mente es dejar de lado
sus ansias y deseos.
La mente es el ego, es como ávido de
sensaciones,
de símbolos, imágenes y de tener algo
que hacer.  Ajá.  Así que
decimos que estos son los niveles de inflación.
La gente está llena de orgullo y
estos son los niveles de agresión, etc. Y
luego finalmente caes en la
depresión y la apatía, etc.
El humano más bajo que hemos calibrado hasta ahora
es que se llama Cho CHO
disparó a 32 personas o algo así y estuvo
todo el día en un programa de televisión que calibró en
cinco, ¿verdad? Eso es lo más bajo que hemos
visto.  ¿Eh?   Está bien
.  Entonces, estos niveles son
los niveles que son negativos
y, por supuesto, hay un cambio importante en la
función cerebral y la fisiología del cerebro.   Muy
bien, pasemos a la vista.
Sí.  Bueno.  Estaba a punto de decir
algo.  Me cortaste.
Bueno.  Nos olvidamos de Dios.  Sí, te
Todo lo que escuché fue H.
El grandullón.  Oh sí.   Está bien
.  Como puedes ver, en los
niveles inferiores la gente es indiferente a ello.   Son
ateos.  Incluso odian a
Dios, lo niegan o lo ven como algo muy
punitivo y primitivo, algo en lo que es fácil
caer.   Es
muy fácil ver a Dios como punitivo porque el
hombre primitivo no entendía ese tipo de
naturaleza.  Y así es como las
visiones negativas de Dios, que por cierto siguen siendo bastante
prevalentes, son las visiones negativas de
Dios como celoso, enojado, punitivo y que se volverá
malvado incluso contigo
y te arrojará al infierno, etc.
Entonces el hombre antiguo vio los desastres de la
naturaleza, terremotos, inundaciones y
tsunamis
y asumió que los dioses debían estar enojados.   ¿
Tú no lo harías?  Si fueras un ser primitivo,
oirías el volcán, el humo empezaría a salir disparado
, la lava caería
o un gran tsunami arrasaría, inundaciones
y pestilencia.   Así pues,
la mentalidad primitiva creía que los dioses debían
estar enfadados y, por lo tanto, exigían
sacrificios.
El sacrificio a los dioses es característico
de todas las religiones antiguas y primitivas.
En parte se volvió predominante en la
religión maya, etc. Siempre toman a alguna
joven doncella, le arrancan el corazón
y lo muestran a la multitud que lo aclama
.  Oh, de todos modos, me desmayo solo de
pensarlo.
Así que la idea era apaciguar a este
dios horrible, a este dios iracundo,
al dios de la ira, la ira y la venganza,
al dios p del primitivismo.  Eh, entonces
todavía estamos tratando de emplatarlos, ¿no?   Vamos
a sacrificar gente inocente
para hacer feliz a Dios.  Eh,
los haremos volar por los aires y eso
hará feliz a Dios y luego iremos
al cielo.  Ajá.   Así que
el Dios enojado que todavía estamos tratando de
presentar.
Entonces, aquí Dios es visto como vengativo.   La
venganza es mía, dijo el Señor.
Bueno.  Y punitivo, indiferente,
condenatorio, vengativo.   Se venga
de ti.  Oh, vaya.  Vaya.  Eso da
miedo.  Yo no cometería ningún pecado
si fuera a pensar que Dios se vengaría de
mí.   Por eso
pasé mi juventud aterrorizado por el pecado
.
Muerto de miedo al pecado.  Está bien.  Aquí
Dios parece ser la fuente de tu
capacidad para inspirar.  Aquí Dios
es misericordioso, sabio, amoroso, unidad, todo
ser y no diferente del
ser de lo que tú eres.  Dios, como bien
sabes, es inminente y
trascendente.
Dios es inminente y a la vez
trascendente.   ¿
Cuál de estas afirmaciones es cierta?  Te parece que
depende de tu propio nivel de
conciencia.   Está bien
.  Bueno, ya basta de eso.
Iremos a la siguiente clase, a la siguiente
tabla de cargos.
Eh, los estados divinos iluminados
eh, esto se calibra en el infinito.  La
divinidad suprema es infinita y los
arcángeles calibran 600.000 y más.  Eh,
Cristo, la budeidad, Krishna, Brahman, todos
calibrados a 1.000.  Entonces avatar.
Así pues, se trata de la divinidad expresada en el
ámbito humano mediante la encarnación.  Así pues,
Jesucristo es Dios encarnado.  Encarnar.   Está bien
.
niveles de iluminación y te
ves a ti mismo como no diferente de la
existencia, la cualidad de la existencia
misma.
Eh,
yo como la divinidad y la totalidad.  Así pues, el
progreso espiritual se mueve desde el yo
con minúscula, que es el ego, hacia el
yo con mayúscula.  Y es el yo
con la "s" mayúscula el que nos
interesa más que el yo minúsculo.  El
yo pequeño está limitado en el tiempo y el
yo infinito no tiene límites en el tiempo.
experimentarse tanto en la parte superior como en
la inferior del gráfico.   La
primera vez que lo experimenté fue
en la cima, en el banco de nieve.  Caí en
el banco de nieve y entré en un estado de
presencia infinita, más allá de todo
tiempo.   Un
amor infinito que trasciende toda descripción.   Un
amor infinito que trasciende toda descripción.
Más adelante en mi vida, toqué fondo.   No
recuerdo qué lo provocó.  En fin,
lo que sea que me trajo hasta aquí,
decidí que lo intentaría y
fui a las profundidades de la psique y de
nuevo emergí a un estado infinito,
infinito más allá de todo tiempo, y eso fue un
infierno.  La infinitud, la totalidad, la
plenitud y la desesperanza del infierno
también se experimentan como una eternidad.
eternidad de desesperanza e infierno.  Sí.   De
todos modos, no quieres ir allí para
nada, ¿sabes?   Está bien
al siguiente.  Todos somos conscientes de
ellos.  Este es el nivel de energía.
Eh, cuanto mayor sea el nivel de uh
conciencia, mayor será el poder.
Y esto lo hizo uno de nuestros
estudiantes, quien
calibró la
potencia relativa en microvatios y la
correlación relativa en microvatios.
Así que, bueno,
solo necesitas una persona en el planeta
.  Ya sabes, como 900 u 850 o un
th00 y todo lo que necesitas es uno aquí.  Está bien
para contrarrestar todo lo demás.
Muy bien, veamos el siguiente ejemplo y
cómo funciona.
Eh, esta es toda la humanidad.   El
78% de la población mundial
tiene menos de 200 años. Veamos si eso sigue siendo
cierto.
Eso tiende a variar.  Creo que
ahora vale la pena.  Eh, tenemos permiso para preguntar esto.
Más del 78% está ahora por debajo de 200.  No, sigue estando
en el 78%.  Eh.  Excelente.   Excelente
.  Graduado.  Está bien.   Bueno, en fin,
la gran, ya sabes, en
cuanto a población, número de
habitantes, la gran mayoría de la
humanidad está aquí.  Y como puedes ver, a medida que subes
, se vuelven cada vez
menos.
Este es el nivel con el que
más trabajamos.  La gente en los años 400 está en
camino a la iluminación y tiene
capacidad intelectual para
comprender, etc.
Y entonces, bien, podemos pasar al
siguiente
y esta es otra forma de
explicarlo, eso es todo para
entender la historia humana y la
historia actual, la vida actual, los
acontecimientos mundiales son
comprensibles si te das cuenta de que hay
íntegra y ética y de querer
conocer la verdad por sí misma.  en lugar
de inflar su ego y
aferrarse a una posición o una opinión
o ganar fama, volverse famosos y
ricos y famosos y poderosos.   Entonces,
solo queda el 22% de la población
.  Entonces, toda esta población
depende de estas personas de aquí.
Sí.  Bueno.  Pasaremos al siguiente.  Y así es como
dependen,
para contrarrestar a
la masa de la humanidad.  Está bien.  Entonces,
esa es una función que uno simplemente cumple como
consecuencia de aquello en lo que te
has convertido.  La gente se pregunta: "¿Qué
podemos hacer para mejorar el mundo?"  Y
yo les digo, ya sabes, preocúpate por ti
mismo.   Te
conviertes en la mejor versión de ti mismo.   Lo que
influye en toda la
humanidad es lo que eres, no lo que haces.  Todo tipo de
personas hacen todo tipo de cosas.   ¿Y qué
?
Es lo que eres entonces lo que eleva
el nivel del mar.  Y cuando subes
el nivel del mar, subes todos los
barcos que hay en el mar.  Así que cada uno de nosotros
aquí que lucha por avanzar nuestra
conciencia, ser más iluminados,
ser más amorosos incondicionalmente, etc.,
está sirviendo a la humanidad.
Así que realmente puedes servir a la humanidad
quedándote en el armario y sin causar
problemas ahí fuera.
Meditar en un armario es más beneficioso
que participar en la manifestación por la paz más cercana,
que siempre resulta demasiado peligrosa.  Nunca
voy a ellos.
Oh sí.  Y este es el contenedor.  Este es el
nivel de conciencia a lo largo del
tiempo transcurrido.  Puedes ver el porcentaje de
tiempo transcurrido.  Y aquí vemos que supusimos, eh,
supusimos que esto iba a
continuar.  Y luego, en los últimos dos
años, de repente empezó a mostrar una tendencia a la baja.   La
humanidad pasó de un total de
uh bajó a 204. Veamos.  Así que
repasemos la historia.  Tengo
permiso para preguntar esto.  Eh, la humanidad llegó
hasta 207,
208, 207. Muy bien.  La humanidad ahora se redujo
a 204. ¿Eran 203?  204. Así que
pasamos de 207 a 204. Eso no era lo que
pensaba que iba a pasar, pero
eso demuestra lo equivocado que uno puede
estar.
Sí.  Pensé que iba a subir.  eh,
pero puede que siga más bien el camino que
ha seguido la evolución de la conciencia en el
planeta, que tiende a subir y bajar
durante largos períodos de tiempo, tal como se expresa a
través de las diversas formas de vida.  Entonces
pasaremos al siguiente y estas
son las epopeyas, las
epopeyas de la Tierra y sus calibraciones
y bueno, veamos, no creo que pueda
ver nada allí,
oh,
saben, solo muestra lo grande, lo
muy antiguo, ya saben, las edades de hace
tres mil quinientos millones de años, tres mil quinientos millones de
años, etc. Así que
este es un tiempo muy, muy antiguo y pueden
ver el nivel de conciencia que
prevalecía en el planeta en
ese momento.  Así pues, tenemos la aparición de los
protozoos.  Aquí tenéis el
comienzo de las algas, los licanos y
cosas así.  Y entonces la vida se vuelve
más compleja y evoluciona más.
Y así se puede ver la progresión a lo largo de las
surgimiento en el reino animal y uh
donde comienza la vida, luego bacterias, prozoos,
etc. y es muy muy simple
y lo importante de esto es que para que la
vida sobreviva vea la luz de la
divinidad mostrada como dice en el
Génesis y la conciencia cuando
interactúa con la materia emerge como vida, ¿eh?
a partir de la conciencia.
La vida se origina como consecuencia de la
conciencia.  Resistir.  Como consecuencia
de la conciencia,
surge la vida.  Hasta aquí las teorías ascendentes
Eh,
entonces tenemos las formas de vida más bajas y
por supuesto lo que era importante para ellas
y lo que es lo más importante
para nuestro trabajo en la
investigación de la conciencia, etc., es que la forma de vida primitiva
tenía que ser capaz de diferenciar la
verdad de la falsedad.
Tenía que ser capaz de diferenciar lo
que es pro-vida de lo que es
anti-vida.
Si no puedes distinguir qué es veneno y
qué no lo es, entonces no
sobrevives.  Así pues, gracias a que
sobrevivieron, aprendieron a distinguir la verdad
de la mentira.  Si algo huele, se
ve o
tiene un efecto molecular en tu lengua de
cierta manera, si lo comes
morirás.  Para sobrevivir, hay que
saber distinguir a los amigos de los enemigos.  Hay que distinguir entre
veneno y alimento.   Esa es
una de las cosas básicas de la
conciencia.
extiende el suyo, estoy haciendo lo mismo que
hizo la ameba.
Si te equivocabas, él dejaba de existir
.
Por lo tanto, tenía que ser capaz de diferenciar
entre la verdad y la falsedad, entre lo que
está a favor de la vida y lo que está en contra de ella.  Así pues, la
verdad es provida, la falsedad es
antivida.  Ajá.
Y cada uno de estos es un
estudio muy interesante en sí mismo.  De
joven fui entomólogo y me
interesaban mucho todas estas áreas.  Y
aquí tenemos al maravilloso pulpo, a
los magníficos tiburones
y al famoso dragón de Komodo.
cantar, venir y hacer un picnic
con un dragón kimono no
les ayudará mucho.
Conseguir.
Conseguir.   ¿
Qué es eso que tienes debajo del
cinturón?
Oh, es una bomba para volarnos a todos por los aires.   No
la diferencia entre ser
espiritualmente indulgente, compasivo,
etc., y ser estúpido.
dice que venga con una oreja de
dragón de Komodo.
Naturaleza de los reptiles y los dinosaurios.  Sí.
Olvidan que un mamífero depredador no es
ni bueno ni malo.  Solo puede
vivir comiendo a otros.  Solo puede vivir
comiendo a otros.  El león, el tigre
y, por supuesto, el puma.  Un
puma que anda en bicicleta por las montañas
de California
Sí.
Solo vi un puma por aquí.   Iba por la
89A.
lado de la carretera, junto a la
línea de la montaña, él simplemente iba por ahí, sin meterse con nadie,
sin
causar ningún problema a nadie.   Está bien
.  Así pues, hemos aprendido sobre las
serpientes.  Hemos aprendido sobre el veneno.  Hemos
aprendido sobre las
ballenas, los delfines y las
aves migratorias, y luego llegamos a ellas.  Se observa una evolución
de la conciencia cada vez más
compleja.
Y luego llegamos al rinoceronte.
Eh, pájaros cantores y palomas.   No
creo en la
caza de palomas.  No creo en la
caza de palomas.   En
primer lugar, ¿qué simboliza la paloma?
Parece que cada vez que matas una
paloma, estás negando lo que la paloma
representa.
La paloma de la paz.  Culo.   ¿
Qué vas a hacer con la paloma
de la paz?  Vamos a comérnoslos.
Te los vas a comer.  Escapar.
Ve a Walmart, compra una hamburguesa, ya
sabes,
y que tienen una vida difícil si me
preguntas.  No me gustaría para nada la vida de
un oso polar.  Y también
he visto osos negros por aquí, y no se metían con nadie
.  Y los lobos, por
supuesto, y el hipopótamo.  Y dicen que
el hipopótamo mata a más gente que
cualquier otro animal.  Supongo que simplemente los aplasta.
Luego llegamos a lo benigno.  Llegamos a los
herbívoros, la cebra, el ciervo, el bisonte,
eh, el alce.  Sí.  Y llegamos a las
vacas lecheras.  Y llegamos a las ovejas.  Como pueden
ver, todos son herbívoros
y no viven matando a otros.
Sí.  Luego llegamos al gato, que está compuesto por
ambos.  Y llegamos al
gato de la familia.  Y hay un gato nuevo aquí.   ¿
Cómo se llama ese gato?  Un
gato maravilloso que puede predecir cuándo vas a
abandonar este planeta en un plazo de cuatro horas.
Óscar.
Óscar.  Creo que Oscar.  Vamos a ver.  Os.
Olvidé dónde estaba Oscar.  Oscar está en
250. 255. No, solo está en 250. Sí.  Es
simplemente un gato común y corriente.  Bueno,
sabes?
en el 250. Ah, ya veo.  Entonces, tiene
otro eh 5% ahí.  Sí, Oscar está en
250. Eh, y lo están rastreando.
Creo que ya va por el número 26.  Y luego están
los perros y el perro de la familia.  Y uh uh
y luego el loro gris uh ya sabes,
Alex, el loro gris murió esta semana.  Oh
Señor, Dios bendiga a Boral Malik.
Loro grande muy famoso.  Y lo que me
intrigó de él
fue que estaba entrenando a otros
loros para que hablaran,
y si usaban un
inglés incorrecto o pronunciaban mal las cosas, los
corregía.
bonito.  Oh, bonita bonita bonita
no bonita, bonita bonita.
Así que, ese era un loro muy famoso y de alguna manera
toda esa gente nos llega al corazón, ¿verdad
?  Quiero decir, como Al cuando
murió Alex, ya sabes, todo el mundo lo
lamentó, ¿sabes?  Es como con estos
animales famosos, los acogemos en nuestros
corazones de alguna manera, a través de nuestro propio
amor.
Y por supuesto, aquí hay uno que es el
favorito de todos.  uh Coco y el
canto del pájaro cantor a 500. El ronroneo del gatito
y el meneo de la cola del perro a 500
sabemos que tiene la capacidad de curar, curar a las
personas.  Cuando la gente está enferma, siempre les
pregunto, especialmente cuando están
deprimidos.  ¿Tienes perro o gato?
No. Digo, bueno, si quieres que te trate
, tienes que conseguir una cosa o la otra
porque tienes que estar
interesado en algo más que
mirarte al espejo y ver cómo
estás hoy.
El cariño hacia el otro.  Por lo tanto, son
importantes en la crianza de los hijos.  Lo primero que hacemos
es darles la
responsabilidad de cuidar a las mascotas
y de esa manera aprenden la limpieza, el
amor y la compasión.  Cuidar de los demás.
Sí.  Y entonces obtienes alegría de
eso.  Bueno.  Ese es el
reino animal.  Eh, que siempre me ha encantado.
Siempre me ha encantado el reino animal y a
siguiente.   Está bien
.  Entonces, llegamos hasta los
300, que es la voluntad y el
entusiasmo.
Disposición y entusiasmo.  Los 300 son
muy, muy potentes.  Ellos motivan a todos
los rescatistas, buzos de rescate,
bomberos,
policías,
voluntarios.
Es un reino muy poderoso.  Es
entusiasmo, compromiso y
dedicación.  Así que los 300 son extremadamente
potentes.
Los 400 simplemente añaden otra capa, y esa
es la intelectual.  Así, la vida evolucionó y se
volvió cada vez más compleja.  La
capacidad de rastrearlo entonces en una
dimensión lineal tiene que ver con la
corteza cerebral y la corteza cerebral
calibra mucho más alto que el
cerebro animal.  Así que la corteza prefrontal
en sí misma solo se calibra a 200,
pero eso es simplemente porque es protoplasma.
Eso es lo que calibra como protoplasma.
Su capacidad va a superar los 400.
Estas son las grandes mentes a lo largo de la
cultura occidental tradicional, y no
tenemos todas las de
Oriente, pero las que sí están
disponibles en nuestro
plan de estudios tradicional. Es un
programa de 10 años para estudiar los grandes libros del
mundo occidental, y se lo recomiendo
a cualquiera, tenga
o no una educación formal, porque, independientemente de lo que hayas
estudiado, has olvidado su
belleza y maravilla, y al
empezar a leerlo, te entusiasmas de nuevo con su
increíble
belleza.  Así pues, el intelecto mismo
posee una belleza intrínseca.  La belleza
de la lógica y la razón y
las grandes y maravillosas cosas que han surgido
del siglo V, por supuesto, la ciencia, la ciencia
moderna, la física, etc. Todo
surgió del siglo V. Lo
interesante es que tenemos
grandes nombres de la historia, tenemos a
Santo Tomás de Aquino, tenemos a Agustín, tenemos a
Aristóteles
y Platón, Sir Francis Bacon,
Shasser, Capernico
y el Infierno de Dante.  Tenemos a
Charles Darwin y a
Decarta, quienes desempeñaron un papel fundamental
en la comprensión de la
diferencia entre la verdad y la falsedad.
Eh,
estos son los grandes nombres y eh Freud
en 499
uh, con quien estoy muy familiarizado y
Galileo, miren todos los grandes nombres de la
historia.  Eh, estos son los grandes seres
de todos los tiempos, ya sabes, a quienes debemos la
civilización moderna.
porque cada uno es una autoridad
dentro de su propio ámbito.  Tenemos al
gran Shakespeare.  Tenemos a Adam Smith.
Tenemos la base intelectual del
capitalismo.  La base intelectual del
capitalismo.
Fundamentos intelectuales del capitalismo.
No tienes que levantarte.  Sí.  Calibra
más de 440 445.
La base intelectual del capitalismo
se calibra en 440. Uh uh
uh de ahí surgió uh toda la
estructura económica del
mundo occidental
y um por lo tanto es digno de respeto
en su nivel de calibración de 440 te dice
eso y luego extrañamente en medio de
todo esto pero aparentemente por
razones históricas uh ves a Carl Marx en 130 está como en
el banco equivocado.  Él también, pero tiene una
visión equivocada.  Así que ya ves
que la forma evolutiva de decir qué es algo es lo que
proviene de sus ramas.  De
esto surgió la
grandeza intelectual, las grandiosas
expresiones intelectuales del mundo occidental y la
educación occidental.   De
ahí surgieron las grandes
universidades.
eh en Karl Marx a los 130 años, lo que salió de
Karl Marx fue
la muerte de decenas de millones. Se ha
intentado una y otra vez, se intentó en
China, costó 30 millones de vidas. En todas partes, si
intentas esta dialéctica marxista, el
materialismo dialéctico, encontrarás que se
basa en una lógica defectuosa. Sí, si se
basara en la verdad, todas esas se convertirían en
sociedades maravillosas y prósperas, ¿sabes?   Está bien
.  En fin, eso tiende a
bajar todo el nivel.  Si
quitas este, entonces el nivel
de todos ellos juntos aumenta.  De acuerdo,
sigamos adelante.  Esto tiene que ver con la
esencia y el contenido.
Eh, lo lineal frente a lo no lineal.
Ahora,
lo que hacemos con la
calibración de la conciencia es discernir la diferencia
entre esencia y
apariencia,
y estamos observando, y esto depende del
contexto.  Para entender un evento,
aquí tenemos un ejemplo.
Para comprender la verdad de esto,
hay que conocer el contexto.   ¿
Cuáles fueron las circunstancias?  Ese es el
contexto aproximado y cuál es el
contexto último a partir del cual esto debe
entenderse.  Así que no puedes entender la
verdad a menos que entiendas
no solo el contenido, sino también el
contexto.
Así que se produce una enorme cantidad de palabrería política,
todo ello basado en la conveniencia
de ignorar el contexto.
Puedes cometer todo tipo de
errores si simplemente te quedas con esto e
ignoras tanto el contexto aproximado como el
infinito.  La
persona más sofisticada quiere saber
cuáles eran las condiciones predominantes.  Una
de las condiciones predominantes son los
sistemas de creencias de la humanidad en ese momento.
El nivel de conciencia predominante de la
humanidad en aquel momento.
Singapur se calibra a 440.
Estados Unidos se calibra a 421.
Muy bien.  Por lo tanto, mascar
chicle en la acera
es ilegal.   ¿
Eso es correcto o incorrecto?
Depende de si estás en Singapur.
Si es en Singapur, te costará
50 dólares la entrada.
Si estás en la ciudad de Nueva York, no es un
delito.
Entonces, ¿cómo se puede decir que mascar chicle es legal
o ilegal, pecaminoso,
egoísta o
antisocial?  ¿Masticar chicle es antisocial?   ¿
Quién piensa que es antisocial?
Si estás en Singapur, estás dentro; es un lugar
antisocial.  Estás infringiendo la ley.
La gente escupe chicle en la acera
y piensas: "Sí, todo el mundo tiene chicle
en el zapato".  Eso demuestra una total
falta de respeto hacia los demás, ¿no es así?   Para
entenderlo, entonces, mascar chicle
en público es ilegal, tienes que
saber dónde estás.  Nueva York, está
bien.  Singapur, esto no está bien.
Singapur no está bien.  Singapur tiene una
calibración de 440.
Singapur no tiene un problema de drogas.   Si
mañana por la mañana.  Es sencillo.   ¿
gente las respeta, y cuando eres
indeciso,
las violan.
Entonces, la pérdida de integridad y luego de
soberanía
es importante para que un país
mantenga su soberanía.  Si quieres ganarte
la lealtad del público, tienes que
establecer y proteger tu soberanía.   ¿
Qué ocurre si no respetas tu propia
soberanía?  Nadie más lo hará.  Simplemente
cruzarán tus fronteras y demás.
No les importas en absoluto.
Porque no te respetas a ti mismo.  Está bien
.  Así que depende del contexto para
entender cualquier cosa en la historia o el
mundo político actual, especialmente los
eventos actuales, tienes que saber
cuáles son las
condiciones aproximadas que prevalecen y que
influyen directamente en el asunto y cuál es el
contexto general.  ¿Cuál es el
contexto general?
Así pues, si el objetivo general es vivir en
armonía con los demás seres humanos,
se respeta la ley porque es la forma en que
se expresa la armonía en esta sociedad y en el
lenguaje jurídico.  Bien, pasemos al
siguiente.  Oh sí,
mencionamos esto antes
para intentar comprender la respuesta.   La
verdad fortalece el cuerpo y la
falsedad lo debilita.  Y esto
comienza en la ameba.  La ameba sabe lo que
es verdadero, lo que es bueno,
lo que es nutritivo y te hace
fuerte.  Y descubre lo que es
falso.
Debe ser capaz de diferenciar
ambos.  Esto es, pues, un reflejo de la
naturaleza de la conciencia misma.
Y um este um actual uh veamos
el libro actual uh que es mejor sobre eso
ya está publicado.  Henry Stap Oh sí,
no pude verlo.  El libro de Henry Stap.
Estaba disponible en línea gratis y
ahora está impreso.  Impreso.
Universo consciente.  Ese es su nombre.
Universo consciente que se calibra
probablemente a 450 o algo así como mínimo.
Veamos qué calibra el universo consciente
sobre 450 460
455 460 eso es suficientemente bueno, está bien,
esa es la integridad intelectual,
eso es hasta donde llega la mecánica cuántica,
así que eh lo que
explicamos fue que eh el
potencial se vuelve real cuando
introduces la conciencia,
eh colapsas la función de onda, pasas
de las ecuaciones de Shreddinger, que
son dependientes e
independientes del tiempo, te dicen la condición original,
través del proceso de Vonoyman,
eh puedes colapsar la función de onda
y ahora puedes calcularla a través de las
ecuaciones directas y esto se llama el
proceso de Vonoyman, está
bien, entonces pasas de un estado al
siguiente estado, por lo que
el universo se mueve y la solución evolutiva
ocurre porque un potencial se convierte en
real cuando colapsas la
función de onda.  La función de onda es una
realidad existente.
El comienzo de esto fue el descubrimiento
de Maxwell de que la luz viaja tanto en
ondas como en paquetes de energía
y ondas.  Entonces la
función de onda colapsa en
una realidad
como consecuencia de un campo y el
campo de la intención.  Entonces, la intención
es lo que hace que las cosas colapsen la
función de onda y así es como el
universo se crea y evoluciona
porque el poder infinito del
nivel de conciencia
colapsa la función de onda y el
poder de la divinidad es omnipotente.  La
divinidad es omnipresente, omnipotencia y
omnipotente.  El poder infinito de la
conciencia divina significa que el
universo entero evoluciona como consecuencia de la
potencialidad que emerge como actualidad.
Y a medida que tu propio nivel de conciencia
evoluciona, empiezas a ver que así es como
suceden las cosas,
dejas de pensar en términos de
causalidad, de que esto cause aquello.
En cambio, lo que presencias ahora
es el surgimiento constante.   Se
observa la emergencia de la potencialidad
que se actualiza,
pero no se ve, como en la
dimensión newtoniana, una relación de causa y efecto.  Ahora bien, ¿qué
hace que esas dos manos se eleven hasta ahí?
Verás, no tengo ni idea.  Lo hicieron ellos solos
.  Yo no les pedí que lo hicieran.
Simplemente lo hicieron, ¿no?  Puedo
volver al egocentrismo y decir: "Bueno, yo
decidí hacerlo".  Sí.  Bueno, veamos
.  Repasaremos tus
procesos de pensamiento y veremos si hay algo.  ¿
Decidiste en medio de una clase levantar las
dos manos?
El ego intervendrá y dirá que sí.
El ego intervendrá y dirá que sí.  Oh
sí, debo haberlo decidido yo.  Pero a medida que
el ego se disuelve, te das cuenta de que todas estas
cosas suceden de forma espontánea.
Y estás siendo tonto, atribuyéndote el mérito
si sale bien y
estúpido si te culpas a ti mismo si no sale bien
.
crédito o el descrédito.  Los fenómenos ocurren
espontáneamente como
consecuencia de la potencialidad que
se manifiesta como actualidad
porque el nivel porque la conciencia
misma está colapsando la función de onda
de la potencialidad en actualidad.
Ahora puedes detenerte en medio,
orillarte y
sacar tu computadora para hacer las
ecuaciones directas y las ecuaciones de sombreado,
"Oye, mira, tienen maíz en la vaca para
vender".  Te detienes.
Sucede antes de que tú lo decidas.  Ya
sabes, tal vez puedas intervenir.  Bueno,
ya tenemos algunos en casa, pero
eso es estático.  Eso es estático.  Pensar que
esto suele ser estático.  Estático.  Bueno,
tenemos demasiado maíz en casa.  Bueno, pues no
habrá ninguno.  Todo habrá desaparecido.   Es el
Día del Trabajo.  No habrá más
maíz.  Bueno, pues
, en fin, Steph lo explica tan bien como cualquiera que haya
leído.  Su nuevo
libro revela más de lo que realmente te
gustaría saber.
cierto nivel y se mostró escéptico sobre el
papel de la conciencia;
prefería pensar que existe un
universo independiente de la
conciencia.   El
trabajo de Staff refuta que sea la
conciencia misma de la cual se
manifiesta el hombre y el universo entero.
Sin consciencia,
no habría manera de que la potencialidad se
actualizara.  Actualizar.
Einstein a los 499 años.
Ahora podemos entender que lo que la gente
expresa es el
nivel de conciencia en el que se encuentra.
No es necesario ni alabarlos
ni condenarlos.
No tengo que decir: "Oh, Einstein, guau,
guau, guau".  O no tengo que escribir un
libro diciendo que Einstein es un fraude.
Ya he mencionado que hay un tipo en
Phoenix que ha escrito tres o cuatro libros afirmando que
Einstein es un fraude.
Cómo explica la bomba atómica en
Nagasaki y Hiroshima.  No sé.
Eso prácticamente eliminaría la idea de que
fuera un fraude, al menos para mí.  La
comprensión de las matemáticas para dejar que
la energía nuclear nuclear prácticamente me anularía
.  Así que puedes ver que
no importa quién sea o quién sea esa persona
o lo que haya logrado,
habrá gente que los ataque y
los refute porque vienen
de algún tipo de
envidia competitiva o algo así.  No es necesario
ni decir "ooh ooh" y alabarlo, ni tampoco es
necesario atacarlo.  Eh, ninguna de las dos
es necesaria.
Muy bien, eso nos lleva al problema, que
entonces es de paradigma.  Eh, entonces, ¿el
siguiente es el siguiente? eh, oye, um,
Sí, estábamos hablando de calificar el hecho de
pensar que algo es genial o
pensar que algo es horrible.  Eh,
solo queríamos mostrar que la dualidad es
una fantasía que en realidad
no se basa en la dualidad.  Eh, hay
grados de cosas, así que eh, la
oscuridad no es lo opuesto a la luz.  La
oscuridad es la ausencia de luz.  Entonces, la
falsedad no es algo que exista como tal
.  La falsedad no es más que una
conceptualización o verbalización
desprovista de la luz de la verdad.
No es lo contrario.  Así que cuando
baja el brazo,
no estoy obteniendo lo contrario de la verdad.
Lo que entiendo es que no hay
electricidad en el cable.  Te están diciendo
mentiras.  Y la falsedad no
existe.
Entonces, cuando le muestro algo que es cierto,
fisiológicamente hablando, ella se siente empoderada
y su brazo se fortalece.  Y si digo
algo que es falso,
no tiene realidad.   No
tiene ninguna base en la realidad.  En respuesta a la
electricidad no eléctrica, su brazo no se
fortalece.
Ahora bien, para perfeccionar esa técnica se
necesita un poco de práctica y, bueno, no, ya
sabes, un porcentaje menor de la población puede
hacerlo de lo que pensaba originalmente.
Sobreestimé la capacidad de la mente para
estar simplemente alineada con la
verdad.  Es lo importante lo que
tiene que dar una buena respuesta.
Quiero saber cuál es la verdad y
luego me preocuparé por las
consecuencias de lo que descubra.
Lo que intenta hacer la mente menos evolucionada
es influir en la respuesta para que se ajuste a lo que
uno desea.  Mira, una persona más evolucionada
dice: "Dame los hechos y
luego decidiré".  Ya
sabes, dime cuál es el interés del préstamo
y entonces decidiré si puedo pagar
ese interés.  Ya sabes, él no
intenta decir: "Bueno, el banco me lo va a dejar
al 2,5% haciendo
trampa con el brazo
porque prefieres estar al 2,5%
que al 5%".  Para empezar, la persona
debe ser íntegra.  Encontramos el
grupo más alto.  Un amigo mío del este
hizo un gráfico completo que muestra que la
probabilidad de precisión al realizar la
prueba ARM aumenta a medida que
aumenta la conciencia.  Y un grupo como este tiende
a calibrarse en torno a los 400 y
debería obtener una muy buena respuesta el 90%
de las veces.  De todos modos, otra forma de obtener
precisión es haciendo la pregunta de
diferentes maneras, de diferentes maneras y en
diferentes momentos
para preguntar la
verdad es concordante.  Si esto es cierto,
entonces esto debería ser cierto.  Así pues, la forma en que
comprobamos nuestras respuestas es mediante
métodos alternativos para abordar el problema.  U esto
no puede ser cierto si esto es si esto si su
opuesto es cierto.  Entonces, una de ellas es
incorrecta.  Luego analizamos qué aspectos de la
técnica podríamos estar haciendo mal.
Podría haber música de fondo.
Podrías tener un
punto de vista personal sobre el problema y no ser
capaz de desapegarte de él, etc. Pero las personas
que son intelectualmente activas,
inteligentes y que buscan espiritualmente
deberían obtener una respuesta en aproximadamente el 90% de los casos
.
Y si no puedes, puedes pedirle a
otra persona que lo haga.  Además, hay diferentes
maneras de hacerlo.  No puedes. Ya te he
explicado la forma más sencilla en que lo hago.  Si tengo
prisa y estoy solo en casa, eh,
simplemente me llevo un par de enciclopedias.  Yo
los levanto.  Yo digo: "Bueno, fulano se
calibra en tal y cual".  Y
los levanto y luego digo: "Fulano se
calibra en tal y cual".  Y luego los
levanto.  Sí.  Y suele ser bastante sencillo
con muy poca experiencia.
Eh, es mucho más pesado cuando
la respuesta es falsa y los libros son mucho más
ligeros cuando tienes la verdad en tu
mente.  Esa es una forma sencilla.  Y luego está
el método de la junta tórica que algunas
personas han aprendido.  Todas esas
técnicas.  Hay personas que
avanzan con la verdad y retroceden
con la falsedad.  Así que
otras personas simplemente les preguntan a sus amigos
que son buenos en eso.
?"  Ya sabes, en las noticias del día.  En las
noticias del día a día, uno se vuelve bastante hábil después de
un tiempo.  Ya sabes, intentas
adivinar qué es algo y te
sorprendes de lo bastante preciso que te vuelves con los años
.  Puedes entenderlo bastante bien
porque ves cuál es el
motivo subyacente, porque aprendes a
discernir la percepción de la esencia
y, bueno, sí, las
opuestas, están ausentes.  Qué
fría es la ausencia de calor.  No es
lo contrario.  ¿Eh?  Sí.  Igual que el
bien contra el mal.  Ya sabes, se
podría decir que el mal es la ausencia de
bondad.  Se puede observar en ejemplos de
luz.   O hay
luz o no hay luz, pero
solo hay una variable que es la luz.   No
puedes proyectar oscuridad en la habitación.   ¿
Eh?  Es un concepto muy sencillo, pero se
traduce muy bien a la hora de
comprender la verdad frente a la falsedad o
la respuesta muscular.
Pasaremos a la siguiente diapositiva.
Quiero llevar un registro.  No tengo ni idea de
adónde fui a tiempo.  ¿Eh?
Bueno.  Bueno.  Y luego apagan las
luces de la casa.  Bien.
.  personas que están
orientadas espiritualmente entonces estoy interesado cuando
hacemos varias prácticas espirituales
um no las tenemos todas aquí pero las
que son predominantes verán tienden
a ser uh muy
uh desde el 500 en adelante sí uh la
oración del Señor en 650
la oración del Señor ¿
término padre significa fundador.  No significa
padre de género genérico.  Así que dejen de lado el
sexismo.   El
fundador es el fundador.  El fundador de la
teología.  El fundador de bit
mechanical whatever.  El fundador.  El
fundador.  El fundador.  El autor.  El
sustrato.  El autor.
La oración del Señor.  Luego calibra 650.
Eso suena como algo bueno para hacer
todos los días antes de acostarse.  ¿No es así
?
Suena como algo bueno.  También podrías
hacerlo por la mañana.  Oh, ahora se está
poniendo un poco pesado.
Cuántas personas aquí creen que se reza el
Padre Nuestro por la noche?  Bien.  Está bien.
Bueno.  Vamos a animaros, chicos, a
Puedes imaginarte tu
cuenta de cargo espiritual, tu cuenta corriente.   ¿
.
indolencia.   ¿
Es pereza, verdad?  No es
pereza espiritual.  No es que no quisieras, no quieras
o no pudieras.  Es que tienes
cosas más importantes que hacer.   Te estás
quedando sin comida para perros y todo
tipo de cosas.
Acostado en la cama.  ¿En qué estás pensando
?  Tenemos que comprar comida para perros mañana
y el que tiene poca gasolina y está bien
.  650 es un nivel de conciencia bastante elevado
.  Ese es un nivel muy alto.
650. Así que sería
bueno
hacerlo.
Sí.
prudente.
"Bueno, rezar el Padrenuestro parece algo
bastante bueno".  Eso es
todo.  Y no te llevará mucho tiempo hacer
la oración.
Veamos qué tan rápido puedes hacerlo.   De
y el sacerdote te da, ya sabes,
15 Padrenuestros y dos Ave
Marías o lo que sea.  Sabes, es
increíble lo rápido que puedes hacerlo porque
quieres salir y volver a jugar.
sacerdote.  ¿Las hiciste todas?  Sí.  Bueno.
penitencia.  Está bien.  Así que la oración del Padre Nuestro
es muy, muy reconfortante, y al recitarla
lentamente y saborear su significado, es
maravillosa.  Eh, este sonido, el sonido del
sonido más cercano, eh, lo más cercano, ese
sonido de Dios, eh, es el sonido infinito de
la base del universo.
eso está en un libro muy respetable, pero no es así
.  ismo.
Por lo tanto,
shay es 6:30.
Shotti shotty shotty a 650.
cantos gregorianos que son encantadores
de escuchar.  Y si estás
en una catedral griega y puedes oír
al coro ensayando en la
sala del coro, es mágico.  Ahí estás, en medio de
toda esta catedral, y puedes oír
el sonido de los cantos gregorianos a lo
lejos.  Es como algo atemporal.
Estuviste en algún lugar hace siglos, siglos,
en el tiempo.
uh los cantos gregorianos
japa también es un estilo determinado y uh a las
5:15 la oración de Jesús que se ha vuelto
muy conocida a las 5:25
decir el rosario a las 5:00 así que todos estos
actos devocionales notarán que
todos son 500 y más uh eso denota el
corazón así que esto no es el intelecto entonces
estos no apelan al intelecto
estos tienen que ver con el amor de Dios
y uh el corazón decir el rosario entonces
como una forma de devoción.  Entonces notarán que
todos estos son 515 japa 515
uh la oración de Jesús 525 uh todos están en
los 500
y uh la oración del Señor, sin embargo, está en
650. Entonces, aunque estos son dignos de alabanza,
yo uh incluso rezando el rosario, ya
saben, dedicaría mucho tiempo a la
oración del Señor.  Haz esos botones.
intención está en 390.
Hay un yoga, el canto de yoga de la cortina
está en 250.
12 pasos de a son 540
lo cual está haciendo muy bien.  540 es
el nivel de amor incondicional.
Amor incondicional.  Así que todos ellos se
esfuerzan por conseguirlo.  Todos estos están en los
500.
Y luego llegas al sonido en sí
.
Entonces, los movimientos de 12 pasos cuando
calibras el impacto de las diversas
religiones en la sociedad actual, lo cual estoy
haciendo en mi libro actual, si
calibras el impacto de todas las religiones principales
uh, todas están alrededor de 450, ¿verdad? El
impacto en la
sociedad moderna
del cristianismo es de más de 450 460 60.
De acuerdo.  El judaísmo tiene más de 450. 460. El
budismo tiene 455. Sí.  El budismo un poco
más alto.  El impacto.  Eh.  Bueno.  El impacto
ronda los 450. El budismo es un poco más alto,
en 455.
Y eh, ¿
por qué lo hice? Ah, sí.  Y sorprendentemente, los
movimientos de 12 pasos tienen un impacto en la
sociedad mayor que todos ellos en
540.
Su impacto es silencioso y brilla por
una energía.  La energía
de los 12 pasos.  Por lo tanto, los 12
pasos se han aplicado a muchos
problemas masculinos y muchas cosas que parecían
imposibles se han resuelto por sí solas.
La regla de oro es: trata a los demás como
te gustaría que te trataran a ti.  Uh, la
oración de Jabz, caminando por el laberinto.   Lo hacemos
aquí en
Sedona, en St. Andrews.  Eh, ellos
caminan por el laberinto.  ¿Qué es?  Una vez por
semana.  Sí, una vez por semana.  Está bien.  El
acto de genuflexión.  Ya ves arrodillarse para
rezar, la genuflexión,
eh, la clase de la mano en oración.  Todos estamos
en 540. Así que los actos devocionales están en el nivel
540. Haciendo girar la rueda de la oración.  La gente
dirá que es una idiotez darle la vuelta a esa
rueda.  Creen que los ven intentando hacer
magia.  No, es la devoción
pidiendo la ayuda de Dios
.  La quema de incienso, el
lamento de la pared, el baño en el Ganges,
la oración de San Francisco de Aisi,
permíteme ser un canal de tu voluntad Señor en 580.
Así que los
actos devocionales por lo tanto
nuestra sería una sociedad diferente
si adoptáramos el estilo que ves en
el oriente.
El encanto de Corea radicaba en que todas las personas se
saludaban de esa manera, y cuando uno se
acostumbra, parece extrañamente ausente.  Cuando
regreses a Estados Unidos, te parecerá
terriblemente frío, grosero y lleno de completos
desconocidos.  Estás en un hotel.  Te acercas
al mostrador y ella piensa que sospecha que se dirigen el uno al
otro de esa manera.  Así que, en mi
opinión, nos acostumbramos a hacerlo
.  Así que, en realidad, preferimos hacerlo así,
pero a algunas personas les resulta
incómodo.  No sé.
Supongo que sobre todo los ateos.   Está bien
.  Ahora lo que sucede es que nos tomamos un
descanso.  ¿Eso es todo?   ¿
Cuánto tiempo dura el descanso?
15 minutos.  Volveremos.   Está bien
.  Y ahora no sé si seguir
adelante.  Tiene un anuncio.
Adelante.
Sí.   No sé
leer.
.
De acuerdo,
Eh, sé que lo que he dicho ya lo he dicho
antes,
a lo largo de mi vida.  No importa cuántas
veces las escuche, me he enamorado
de oírlas.
Así que estoy tratando de compartir con
ustedes mi enamoramiento de la verdad.  Que
ames la verdad no por tu beneficio, sino que la
aprecies no solo por tu beneficio, sino por
tu amor a la verdad.  El amor a la
verdad misma te llevará entonces hasta la
iluminación.  Amén.
esta mañana dijimos 50, ¿cuánto era?   El
55% de las personas lo entendieron.
55. Ha subido a 75. ¡
Pum!  ¡Pum!  ¡Pum!  ¡Pum!  ¡Pum!
abarca todas las posibilidades de toda la
existencia a lo largo de todo el tiempo.  Entonces, si
sabes cómo acceder a ello, obviamente
puedes averiguar cualquier cosa sobre cualquier cosa
en cualquier momento, ¿verdad?  ¿Quiénes son ese 20%
que no lo entiende?  Sube aquí.
Ven aquí.
idiotas.
Los idiotas se sientan en la primera fila.
Siéntate aquí.
Vamos, sé honesto.   ¿
Quién piensa que está diciendo tonterías?
Voluntarios,
corazones valientes.   Está bien
Si no lo entiendes, te lo
preguntaremos de nuevo más tarde.  Y si no lo
entiendes, tienes la obligación de
decirme que no lo comprendes.  ¿Sabes a lo que me
refiero?  La obligación, a mi parecer,
entre espiritual y estudiante es
bilateral.   Se supone que
el profesor debe darle una paliza
para intentar acabar con esto.  Y
el estudiante se está esforzando al máximo
para que quede entre ustedes dos.
Eso es todo.  Así pues,
el profesor está al servicio del alumno.
Él es el sirviente del estudiante.
En respuesta, el alumno acepta
servir al profesor diciéndole
cuando no entiende algo.   No lo entiendes
ofenderé.
Sí.
.  Pero
algunas en el nuevo libro que no están
aquí, ya sabes, prácticas espirituales.
Una de ellas es el sentido del humor.
Eh, tenemos permiso para hacer esto.  Sí
.  Eh, sentido del humor.
uh, servir al progreso espiritual, resistir,
calibrar más de 500 600
550.
De acuerdo.  Entonces, el humor, luego el humor, luego uh, que no lo es,
realmente no destaca en
la historia espiritual y religiosa de la
humanidad.   Me parecen
un grupo bastante sombrío.
Si no haces esto, irás
al infierno y te freirás para siempre.  Quiero decir,
Dios mío.
reconocer la realidad de una manera que
puedas aceptar.  Así, el humor permite
aceptar aquello que,
presentado de otra manera, no sería aceptable.
Ajá.  Mediante la yuxtaposición de los
opuestos, etc., se hace comprensible.
También lo desarma.  Te desarma para
que puedas reírte de tus debilidades.  Es
mucho más fácil reírse de ellos que del
cilicio y las cenizas, donde uno tiene que
revolcarse en penitencia por sus estupideces.   ¿
Verás?   Está bien
.  Entonces, prácticas espirituales.   ¿
Qué humor surgió?  Fiveome
humor como herramienta de enseñanza espiritual
es más de 550. 555. De acuerdo.  550. Eso es
suficiente.  Oh, humor.  Eso está bastante
bien, ¿verdad?  Come mucho de este jab
jab.
No confíes en nadie que no tenga
sentido del humor.
Esa es una buena advertencia para ti.  No
tienen sentido del humor.  Estar atento.
Porque te delatarán y te freirán
porque es su deber.
.
Esto es para personas que buscan la
iluminación, y recibo cartas de
personas que lo hacen.  Solicita una aclaración al respecto
.  Tanto la meditación como la
contemplación.
Dejas de identificarte con el contenido de la
conciencia y empiezas a
identificarte con el campo.
Ahí está el pensamiento, ahí está la imagen,
el recuerdo.  Pero, ¿cómo se conoce ese
pensamiento, esa imagen o ese recuerdo?  Entonces empiezas
a identificar que yo no soy el contenido del
pensamiento o aquello con lo que la mente está
trasteando.  Yo, lo que soy, es la
capacidad de ser consciente, de ser testigo, de
ser consciente de ello.  Mira, yo soy la luz de
la pantalla.  Y lo que se ve en el televisor
varía de segundo a segundo.  Sí.
Pero el programa que se está emitiendo no es el televisor
.  El televisor tiene la capacidad de
iluminar el programa.  Empiezas a ver
que lo que eres es la capacidad de
iluminar el contenido de la conciencia,
la imagen, el recuerdo, el pensamiento, etc.
Ajá.  El símbolo, lo lineal.  Y entonces
pasas de la forma que es igual a xy^2, ya
sabes, y ves que la única razón por la que
sabes esto es porque eres capaz de
registrarlo.  Entonces dices, bueno, yo no soy el
contenido de lo que estoy pensando.  Tengo la
capacidad de registrarlo.  ¿Cómo se
registra?  Puedes reconocerlo.  ¿Y
cómo lo ves?  ¿Cómo puedes reconocerlo
?  Porque eres el observador que experimenta
contemplación o bien meditación.  Te das
cuenta de que eres aquello que el
contexto del que todo surge.
Sí.  El observador o el experimentador
es un fenómeno impersonal que se desarrolla
por sí mismo.  Así evitas
identificar el ego.  Soy George Blow.
Tengo 42 años.  Nací en Boston
y tengo
urticaria.   ¿
realmente eres es este observador que experimenta
.   ¿Está
claro para todos?  Lo que eres es aquello que
contenido de lo que se dice.  Tú tienes
la capacidad de experimentarlo, presenciarlo
y registrarlo.  ¿Está claro?   ¿
Alguien tiene algún problema con eso?  Tú eres
la capacidad.  Como ves, a menos que enciendas el
televisor, no hay forma de saber
qué programa están emitiendo.  Bueno, los programas
varían de un momento a otro.  Al fin y al cabo, todos son
iguales.   Ya
puedes desvincularte de la identificación con la
forma.  Yo soy aquello que es consciente.  El perro
está aquí de pie, delante del
público, intentando explicar algo.
Lo que soy es consciente de que ese es el
fenómeno que está ocurriendo.  Pero eso es solo un
fenómeno.
Esa no soy yo.  Porque si dejo de
hablar, no desaparezco en la
nada.  Así que esto es más permanente.
El observador, el experimentador.  ¿Cómo se distingue entre
el observador y el experimentador?   ¿
Qué está pasando ahí?  Y eso se debe al
principio general de la
consciencia.  La conciencia de lo que
eres entonces es la conciencia
del observador o del
testigo de aquello que está siendo
observado y experimentado.  Entonces pasas
de identificarte con esto, que es muy
limitado y lineal.  Te mueves hacia el
obviamente eres el observador testigo.
Ahora bien, ¿cómo se produce el acto de ser testigo y de observar
?  Quiero decir, tú no lo inventaste.
No te lo dieron como regalo de cumpleaños
cuando tenías 12 años o algo así.
La capacidad de observar y ser testigo
surge de un fenómeno subyacente aún más general
.  La luz de la
conciencia misma.  Es porque
estás iluminado que eres consciente de lo que el
observador testigo es consciente y de lo que
estás experimentando que se está
registrando.  Aquello que eres
no está aquí en absoluto.  Aquello que eres está
aquí de nuevo.  Tú eres la luz de la
conciencia misma.
sentado escuchando la conferencia
mirando el movimiento en el escenario, etc.,
gracias a la consciencia que
todo esto puede continuar.  Así que yo soy esa
capacidad, esa cualidad de la conciencia
misma.
que se manifiesta como totalidad.  Y cuando lo
experimentas directamente,
lo experimentas como el ser
que es como un resplandor
de lo no manifestado de la divinidad que
emerge como ser.  Este yo,
con S mayúscula, es la fuente del
resplandor de la luz de la conciencia
dentro de ti, que surge en virtud de la
ordenanza divina.
inminente su experiencia es el yo la
conciencia es el yo dices que no
experimento a Dios en ninguna parte ¿quién
dijo eso? ¿
cómo sabes eso? ¿
qué extraña cualidad tienes que un
trozo de piedra no tiene esta alfombra?
no puedo decir que soy le
falta algo ¿le falta?
no fui a la escuela no eso no es
cualidad la pura cualidad de la
conciencia misma.  De todos modos, debido a
la divinidad que hay en ti, de lo
inmanifiesto surge lo manifiesto como
toda la creación.  De esto
surge toda la creación.
Por lo tanto,
con el contenido de la conciencia y darte
cuenta de que tú eres el campo infinito del
cual surge toda esa consciencia.
Ese no es un paso difícil.
Puedes hacerlo en meditación o en
contemplación
si simplemente recuerdas esta
progresión,
eh, es relativamente fácil volver
aquí.  Es fácil llegar a observador
testigo.  Es obvio, a menos que seas muy
[ __ ], que
eres el observador y testigo de
lo que sucede en tu cabeza.  Tú no eres lo que pasa por
tu cabeza.  Eh, y
por lo tanto, lo que está pasando en tu cabeza
es una estupidez, ¿no?   Está bien
emanación de la luz de la conciencia
misma.  De lo contrario, ni siquiera
sabrías que existes.  Ni siquiera
sabrías que existes.  La conciencia de
tu propia existencia.  La conciencia de
tu propia existencia es el
fundamento principal de todo este pensamiento.  Todo lo
demás que sucede.  Bueno.  ¿Eh?  ¿Es
eso suficientemente fácil?
Eso es muy fácil.
Muy fácil.
Todos estarán de acuerdo en que es sencillo, ¿verdad?   Por lo
tanto, no tienes que ir a un
lugar extraño, tocar campanas o
incienso, colgar cortinas e
ir a aparecer misteriosamente
frente a cada revista de yoga.  Así que
ella es una mujer bonita.   Se le
trabajo espiritual.  Sabes que era ella,
su cabello ondeaba al viento.
Y ella es diáfana.
?  Hombres negros y corpulentos
meditando.
Eso sí que era un narciso blanco.
hoohoos" de Sedona.  Woo woo.
El sedón de los woo woos.   Se
hicimos eso?  Oh, no, no lo hicimos
.  Está bien.  Bueno.  Esto tiene
una gran importancia para comprender
la política, la diplomacia internacional y
el mundo en el que vivimos. Estoy
harto del mundo en el que vivimos porque estoy
escribiendo un libro.  Se llama u, no lo
sé.  Es un buen libro.
.  No sabía en lo que me estaba metiendo
cuando me adentré en el mundo del hombre moderno.  ¡Uh,
no puedo esperar a terminar este libro!
las noticias, observar el movimiento
político, la diplomacia internacional, el
pensamiento que se desarrolla tras
bambalinas y todo esto, los
motivos, tanto conscientes como inconscientes,
e intentar descifrarlo.   Está bien
.  El hecho desagradable, la
verdad desagradable, la desgracia, ¿qué
es?  La verdad desagradable o algo
que la gente no quiere afrontar.  ¿Acaso
eso no contribuye al calentamiento global?  La desagradable verdad
es que la mitad de las personas en el planeta
piensan con un lado de su cerebro y la
otra mitad piensa con el otro lado
del cerebro.  No, en realidad el 85% de las
personas piensan con el cerebro animal y
solo el 15%
piensan con un cerebro superior.  En Estados Unidos la proporción es de
aproximadamente 50/50.
Debajo de ustedes, lo que tenemos es
la evolución de la conciencia
a lo largo del reino animal.
Bueno, para hacer eso tenía que tener cerebro.   Y así fue
.  Y uh por lo tanto
uh este lado del cerebro uh la entrada
se procesa a través del fálamo
uh rápidamente.  Esta es la pista animal, la
pista animal, y luego está el retraso
a través de la corteza prefrontal.  Ahora, la
corteza prefrontal en sí misma solo
se calibra en 200, ni buena ni mala,
neutral.  Bueno.  Entonces, la vía rápida pasa
por el hemisferio izquierdo y poco a poco
llega a la
corteza prefrontal.
La gente es un poco tonta al principio, ¿sabes?,
y luego solo poco a poco lo entienden
y vale, y luego llega al
centro emocional, la amígdala, etc. Luego empieza
en el cerebro, que es el hipocampo.
Bueno, cuando sucede algo, el cerebro
también evoca el recuerdo de ese suceso,
lo cual influye en la reacción emocional.   Está bien
.  ¿Cuál es la importancia?
Veamos qué porcentaje de la población del
planeta.  Tenemos permiso para preguntar
esto.  Tenemos permiso para solicitar este
premio.  El porcentaje de la población
mundial dominada por la figura más alta
es del 85%.
90%.   El
85% debería ser aproximadamente el 85%.   El
85% de la población mundial
piensa como un animal.
a matar, hijo de
[ __ ].
El infierno te alcanzaría.  ¿Usted sabe lo que quiero
decir?  Está bien.  Estamos tratando de
averiguar por qué ciertas estrategias políticas
funcionan y por qué otras no
.   Está bien
.  Entonces, si te enfrentas a un
enemigo que está programado de esta
manera, tendrás que respetar el hecho
de que está programado de esta manera.
Verás, la gran falacia del
mundo occidental es que quieres atacar a esta
gente desde aquí.
Si vienes a hablar con esta gente desde aquí,
quedas como un idiota.
dije que le pagué a este tipo para que se subiera a
un camello,
hiciera el viaje, diera la vuelta a las pirámides
y ahí termina el viaje.  Él dice:
"Eso significa que quiero bajarme".  Él dice:
"Serán 10 dólares".   Ya firmé un
contrato con él.  Le pagué
10 dólares por todo el paseo en camello.
Al final, dice: "Me debes 10 dólares para
bajarte del camello".
antes.   No hay
manera de que puedas
bajarte de la parte superior de un camello tú
solo.
equivocado espiritual y moralmente, ¿no es así?  Ha
incumplido su contrato.
Todos los abogados se estremecerán al verlo
.  Ha incumplido su contrato.  Está
incumpliendo su contrato.  Celebró un
contrato verbal en presencia de otros testigos.
Es ejecutable ante los tribunales.   ¿
sobre eso?
paraba de llamarme estadounidense barato.
Estadounidense barato.  Le dije que le había pagado 10 dólares.
Estadounidense barato.  Estadounidense barato.  Dice que me va a dejar
sentarme en el camello como si fuera
Ferrari.
Bueno, tengo que pagarle los 10 dólares.  Lo
vendí por 10 dólares.  Y
te enseñé cómo lo hacía el camello.  Oh.  Oh.  Oh.
.   Está bien
sobre el fracaso de la
diplomacia internacional, ¿de
qué estás hablando? ¿Del camello,
eh?
Está diciendo americano barato,
americano barato.  Te estamos chantajeando por todos
lados y eres demasiado tonto para
siquiera darte cuenta de que estás encima del
camello y no puedes bajarte sin
pagar $10.
Dicen: "Sí, pero eso no es
justo
en su mundo.
No solo es justo, sino que es
obligatorio. Es la ley".   ¿
Eh?
Existen ciertas leyes religiosas que
exigen que mientas si eso favorece
su postura.  Tu obligación es
mentir.  Ahí lo dice.   Te
diré el verso.  Sí.
Si te conviene, tienes la
obligación de mentir.   ¿
Eh?  Eso es incomprensible para la
mentalidad occidental.  Ahora bien, ¿cómo vas a
lograr la concordancia entre este cerebro y
este otro?  Te lo diré, no lo eres.
Hoy esperabas un sermón alegre.  No,
no te voy a dar uno.
No, porque este cerebro es un
cerebro diferente.  Y para empezar, tiene un
cerebro atérico.  Ahora bien, la
energía condundalini surge en el nivel de conciencia
200. Es una energía espiritual.  No es
energía física.  Recorre el
sistema de chakras, el sistema de energía espiritual, y
comienza a influir en todo.  Por lo tanto,
el hemisferio derecho es completamente
diferente.  Si la puntuación es inferior a 200, tienes predominio del hemisferio izquierdo
.  Todo es lineal: estrés,
adrenalina, lucha o huida.  Este es el
paradigma newtoniano uh impulso tímico uh.
Entonces, cuando estás estresado piensas: "
idea.
Esta es una forma rápida de aliviar el estrés.
su sistema de acupuntura, lo que resulta en
enfermedades y una respuesta kinesiológica negativa
.  Está bien.  Esto está por debajo de
200 y es un mundo diferente.  Este
es un mundo diferente en el que todo se
ve, se experimenta y se interpreta de forma
totalmente distinta.
200, comienza el
fluir de la energía espiritual y cambia
el equilibrio cerebral.  Ahora la información pasa,
como puedes ver, por una vía rápida a través
del cerebro atérico hasta el
nivel emocional y luego regresa a la
memoria.  Por lo tanto, la dominancia del hemisferio derecho
no es lineal.
Produce endorfinas que te hacen
sentir bien y feliz.  Eh,
emociones positivas y eso ayuda a reducir el estrés en
la glándula timo.  Produce un
mayor número de células asesinas.
Por lo tanto, eres más inmune.  Los demás te
tienen a todos más resfriados que a ti,
pero tú no.
Mayor inmunidad, curación más rápida.  El
sistema de acupuntura está equilibrado y se
obtiene una respuesta muscular positiva.
Ajá.
Por lo tanto, estás viendo dos
Eh, este es el surgimiento del
homo spiritus.
Y este es el homo sapiion.  El homo
sapiion simplemente se pone de pie,
camina y aprende a manipular
habilidades y herramientas.
Pero aún así, el
animal lo domina.  Solo cuando se imbuye de
la energía espiritual se convierte en un ser humano
verdaderamente humano.  Y a esto lo llamo
homo spiritus.   Es
realmente una
emergencia diferente a la de aquí.  Esto tiene
tres millones y medio de años.  ¿
Cuántos años tiene Lucy?  Tiene tres mil quinientos
millones de años, ¿verdad?  Lucy tiene tres mil quinientos
millones de años.  El
cráneo humano más antiguo jamás encontrado.  Lucy tiene
tres mil quinientos millones de años.
Sí.  Y ella sigue viva aquí, en
nuestra sociedad.   El
diferente a Lucy.  Está bien.  Luego,
debido a la evolución de la conciencia
y el buen karma, el karma positivo, se
llega a una energía espiritual.  Ahora
reafirmemos la ley del karma.
Tengo permiso para aplicar la ley del
karma.  Señor, resiste.  La ley del karma es la
resistencia absoluta.  La ley del karma es
absoluta.   Está bien
Las personas que nunca han oído hablar de
la ley del karma ni la comprenden se encuentran en una
situación difícil para explicar muchos
fenómenos espirituales.  Solo cuando se incluyen
las propensiones.  El karma no es
absoluto.  Es una propensión.  Una
propensión.  Y tiene que ver con
niveles de dominancia en cascada
que son fisiológicamente
demostrables y afirmables por la
medicina moderna.  Siga adelante.  Próximo.
si eliges tomar ciertas decisiones,
lo más probable es que tomes
decisiones de una dimensión similar en el
futuro.  Cuanto más a menudo elijas
perdonar a alguien, más probable será que
veas esa opción como una posibilidad.  La
próxima vez que alguien te cierre el paso en el
tráfico, piensa: "¿Cómo demonios no
sabe lo que está haciendo aquí?".  Así pues, la
disposición a perdonar se vuelve
casi automática después de un tiempo.  Y eh,
haces una concesión.  Entonces, aceptas
que el 50% de la
humanidad está por debajo de los 200 años y no
esperas que te dejen bajar del camello
sin pagar 10 adicionales.
En lugar de indignarte porque toda esta
gente en el Congreso y todo
Washington están estafando a diestra y
siniestra, dices: "Oh, qué desastre".   Ya
sabes, así es como se
hacen los negocios allí.
Tú favoreces algo que él quiere y
ahora tienes que votar.  Así es como
funciona.  Ahí no hay ni bien ni
mal.  Así es como funciona.
felicidad y los niveles.  Nivel de
consciencia de 600 o más.  El desempleo
es cero.  La delincuencia es cero.  La pobreza es cero.
La felicidad es del 100% y la tasa de
criminalidad es cero.  0%.   Como puedes
de aquí abajo.  Está bien.  Entre 400 y
500, la tasa de desempleo es del 2%.
Probablemente estén cobrando su
subsidio por desempleo.
Tasa de pobreza.  Tienes que esforzarte mucho para conseguirlo
.  Y esto probablemente se deba a algún suceso
grave, como que tus padres murieron en un
accidente automovilístico o algo así, o a una
enfermedad prolongada.  Pero incluso así, la
felicidad sigue siendo del 70%.  La tasa de
criminalidad es de tan solo el 2%.  Está bien.  Entonces,
cuando la conciencia se duplica de 300 a 400, el
desempleo es del 7%.  No he estudiado
las subculturas de esto, por qué sería
incluso un 7%.  Porque 300 es voluntad y
400 es inteligencia.  Si eres una persona
dispuesta e inteligente, ¿
por qué estás desempleado?  No sé.
Sin embargo, la tasa de pobreza es del 1%.  Eh,
malas inversiones.
Invirtieron en WorldCom.
Worldcom calibre 190. No nos
interesaba.  La felicidad sigue siendo
muy alta.  Como pueden ver, ahora el
nivel de conciencia disminuye.  Eh, en el
momento en que bajas de 200 aquí, la tasa
de empleo es del 8%, justo por encima de 200 es del
8%.  En el momento en que bajas de 200, el porcentaje sube
del 8% al 50%.
No se trata de capitalistas malvados,
sino de que el
nivel de conciencia es demasiado bajo.  No son capaces de ver las
ventajas que tienen a su alcance por todas partes
.  El desempleo es del 50%.
Realmente hay que esforzarse mucho para estar
desempleado en el mundo actual, ¿no?
En todas las tiendas a las que voy dicen que se
busca personal.  Todos y cada uno de ellos.
Desempleo.  Está bien.  Tasa de pobreza
22 15%.  La vida está bien.  Como puedes ver, la felicidad
ha disminuido y la criminalidad ahora ha
aumentado al 50%.
Así pues, la línea crucial, tal como mostramos en
nuestro gráfico, es que el
desempleo, al cruzar el nivel
200, pasa de 8 a 50. La
pobreza pasa de 1 a 22. La
felicidad baja del 40% al 15%.   La
criminalidad pasa del 9% al 50%.
Puedes ver lo crucial que es ese nivel de
200.  Pasemos a la fisiología cerebral.
Ves y experimentas el mundo de
manera diferente.  Si el nivel de
conciencia cae incluso por debajo de eso, entonces
empiezas a correr cerca del 100% de
desempleo,
pobreza muy alta, 65%
porque el gobierno los está apoyando
.  La vida es feliz solo un 2% aquí
en 0%.  La tasa de criminalidad es del 91%.
son casi 100% criminales.
Es increíble, ¿verdad?
Y piensen en ese joven que disparó contra
32 personas.  Se calibró a las cinco.
Cinco.  Ni siquiera puedes conseguirlo aquí.
Es muy bajo.
Dispararon a 32 personas.  Matanza en masa.  Ese es
Freud.  Freud, ya sabes, hablaba del
ello.  En lo más profundo del ello es donde se entierran todos
los impulsos más primitivos y
reprobables, etc.
Y ocasionalmente se afloja.
Fiestas de borrachera.  Se ven matanzas.  Se puede observar
en el reino animal.
Matanzas.   Está bien
.  Así que ese es el ello hasta lo más
profundo, es
como el dinosaurio, el primitivo
enterrado en la
evolución evolutiva del sistema nervioso central,
la capacidad de matar en masa.   Se
observa una matanza indiscriminada y el asesinato de personas
en Manuria, donde los japoneses masacran
gente.  Lo ves en
peleas de perros salvajes y peleas de perros
colgando perros hasta que mueren, etc. Esa es
la
calibración alrededor de cinco.  Bueno, eso
está en lo más profundo de la
psique humana y las fuerzas políticas, especialmente las
militaristas, han aprendido a
manipularlo.  ¿Por qué?  Porque lo que lo
contrarresta es la conciencia.
Por lo tanto, si puedes disolver la
conciencia en un "
okays" formulado religiosamente, puedes liberar esa
tendencia primitiva uh adivista.  Y ahora
puedes atarte unas bombas y
matar a todos los que están en esta habitación.
Como terrorista suicida, voy
a matar a todos los que están en esta
habitación.  Todos ustedes
para la gloria de Dios.  Por lo tanto, mi
obligación espiritual es matarte.  ¿
No es así?  El hecho de que no te mate significa que
no estoy cumpliendo con mi obligación.
Ahí se pueden ver dos
civilizaciones diferentes.  ¿Comprendes el choque
de civilizaciones?
Suena pesimista.
No puede hacerte feliz siempre.
Sabes,
serpientes de cascabel hace mucho tiempo.
Aprendí a convivir con los
dragones kamoga hace mucho tiempo.   Me
mantengo alejado de su [ __ ] jaula.
sabes?, y yo ya he contado mi encuentro
con una gran serpiente de cascabel en la cima de esta
montaña.  Fue místico,
pero no puedes esperar lo místico en
cada momento.
Pero fue una
experiencia increíble en la que el tiempo se detuvo, hubo
paz y quietud absolutas, y
experimenté lo mismo que experimenté en el banco de
nieve.
Su presencia posee una
dulzura profunda e indescriptible.
Pero esa gentileza encierra en sí misma un
poder infinito.  Poder infinito.
Suspendido en el tiempo y el espacio.  La
serpiente de cascabel no podía moverse.  ¿Eh?  Y
cuando yo misma he estado en esa situación,
no hay forma de moverse.  No hay
decisiones que tomar.  No hay un factor decisivo
, y mucho menos
prevalece todo.  El campo infinito es
infinitamente poderoso.   Está bien
.  ¿Hicimos este?
Aleluya.