Gloria i Excelsius.
Gloria i Excelsius. Chwała Bogu, którą Tobie uczynił, Panie
Chwała Bogu, którą Tobie uczynił, Panie
Chwała Bogu, którą Tobie uczynił, Panie najwyższy.  Amen.   Aż
mi się płakać chce, gdy to mówię.  Więc lepiej
mi się płakać chce, gdy to mówię.  Więc lepiej przestanę.   W
przestanę.   W
przestanę.   W porządku.  Dziś rano rozmawiamy
porządku.  Dziś rano rozmawiamy
porządku.  Dziś rano rozmawiamy o...
o...
o... rozmawiamy... nie wiem, o czym
rozmawiamy... nie wiem, o czym
rozmawiamy... nie wiem, o czym rozmawiamy dziś rano.  Och,
rozmawiamy dziś rano.  Och,
rozmawiamy dziś rano.  Och, kreacjonizm kontra ewolucja.  Tak,
kreacjonizm kontra ewolucja.  Tak,
kreacjonizm kontra ewolucja.  Tak, będziemy mówić o kreacjonizmie i
będziemy mówić o kreacjonizmie i
będziemy mówić o kreacjonizmie i ewolucji.  Ile osób jest tutaj nowych
ewolucji.  Ile osób jest tutaj nowych
ewolucji.  Ile osób jest tutaj nowych po raz pierwszy?
po raz pierwszy?
po raz pierwszy? Och, zawsze coś się znajdzie.  Tak, rzeczywiście.
Och, zawsze coś się znajdzie.  Tak, rzeczywiście.
Och, zawsze coś się znajdzie.  Tak, rzeczywiście. Tak.   W
Tak.   W
Tak.   W porządku.  Zazwyczaj
porządku.  Zazwyczaj
porządku.  Zazwyczaj przeglądamy kilka slajdów i omawiamy na nich
przeglądamy kilka slajdów i omawiamy na nich
przeglądamy kilka slajdów i omawiamy na nich podstawy.  Mamy już 122 slajdy.
Lepiej przestańmy gadać, prawda?  Okej,
Lepiej przestańmy gadać, prawda?  Okej, mamy ich już 122. No cóż,
mamy ich już 122. No cóż,
za jakiś czas zbierzemy je wszystkie razem i utworzymy swego rodzaju atlas.
za jakiś czas zbierzemy je wszystkie razem i utworzymy swego rodzaju atlas. Przejrzyj je.
Przejrzyj je.
Przejrzyj je. Dzisiaj porozmawiamy o kreacjonizmie
Dzisiaj porozmawiamy o kreacjonizmie
Dzisiaj porozmawiamy o kreacjonizmie i ewolucji.
i ewolucji.
i ewolucji. No cóż, to bardzo aktualny temat.
No cóż, to bardzo aktualny temat.
No cóż, to bardzo aktualny temat. Wiesz, w zeszłym miesiącu magazyn Time
Wiesz, w zeszłym miesiącu magazyn Time
Wiesz, w zeszłym miesiącu magazyn Time poświęcił temu tematowi, tydzień lub dwa tygodnie temu.  w
poświęcił temu tematowi, tydzień lub dwa tygodnie temu.  w
poświęcił temu tematowi, tydzień lub dwa tygodnie temu.  w Alabamie
Alabamie
Alabamie odbyło się ważne spotkanie na ten temat.  To
odbyło się ważne spotkanie na ten temat.  To
odbyło się ważne spotkanie na ten temat.  To ciągła sprawa, która trwa od 1926 roku, kiedy
ciągła sprawa, która trwa od 1926 roku, kiedy
ciągła sprawa, która trwa od 1926 roku, kiedy zdefiniowano ją w procesie Scopesa.
zdefiniowano ją w procesie Scopesa.
zdefiniowano ją w procesie Scopesa. Oczywiście, w naszym społeczeństwie toczy się wciąż zażarta debata
Oczywiście, w naszym społeczeństwie toczy się wciąż zażarta debata
Oczywiście, w naszym społeczeństwie toczy się wciąż zażarta debata polityczna na temat tego,
polityczna na temat tego,
polityczna na temat tego, czy Bogu powinno się pozwalać na obecność Boga w
czy Bogu powinno się pozwalać na obecność Boga w
czy Bogu powinno się pozwalać na obecność Boga w sferze publicznej, czy nie.
sferze publicznej, czy nie.
sferze publicznej, czy nie. Wyobraź sobie Boga siedzącego tam na górze.
Próbujemy zdecydować, czy
Próbujemy zdecydować, czy na tej planecie jest lama, czy nie.  Wiesz, możesz
na tej planecie jest lama, czy nie.  Wiesz, możesz
na tej planecie jest lama, czy nie.  Wiesz, możesz pojechać gdziekolwiek chcesz, ale nie do USA.  Nie możesz
pojechać gdziekolwiek chcesz, ale nie do USA.  Nie możesz
pojechać gdziekolwiek chcesz, ale nie do USA.  Nie możesz tam pójść.
Bóg mówi: „Cóż, sam”.
Bóg mówi: „Cóż, sam”. Nie uwierzyłbym w to, co właśnie usłyszałem.
Zwykle więc robimy przegląd
Zwykle więc robimy przegląd podstawowych slajdów dla osób, które są
podstawowych slajdów dla osób, które są
podstawowych slajdów dla osób, które są nowe.
nowe.
nowe. i odświeżyć sobie podstawową
i odświeżyć sobie podstawową
i odświeżyć sobie podstawową orientację.  No cóż.  A potem
orientację.  No cóż.  A potem
orientację.  No cóż.  A potem przejdziemy do wykładu, który będzie bardziej
przejdziemy do wykładu, który będzie bardziej
przejdziemy do wykładu, który będzie bardziej szczegółowo dotyczył tematu dnia.
szczegółowo dotyczył tematu dnia.
szczegółowo dotyczył tematu dnia. Teraz możemy przejść do
Teraz możemy przejść do
Teraz możemy przejść do slajdów.  A czyż nie?   No cóż
slajdów.  A czyż nie?   No cóż
slajdów.  A czyż nie?   No cóż , moglibyśmy zacząć od jednego.   O
tak.
tak. Tak czy inaczej,
Tak czy inaczej,
Tak czy inaczej, powodem tego jest to, że jest to
powodem tego jest to, że jest to
powodem tego jest to, że jest to powszechny punkt odniesienia, powszechny
powszechny punkt odniesienia, powszechny
powszechny punkt odniesienia, powszechny punkt odniesienia, który stał się
punkt odniesienia, który stał się
punkt odniesienia, który stał się dość dobrze znany na całym świecie i, eee,
dość dobrze znany na całym świecie i, eee,
dość dobrze znany na całym świecie i, eee, niezliczeni ludzie piszą niezliczoną ilość
niezliczeni ludzie piszą niezliczoną ilość
niezliczeni ludzie piszą niezliczoną ilość książek i wciąż chcą wiedzieć, czy
książek i wciąż chcą wiedzieć, czy
książek i wciąż chcą wiedzieć, czy mogą przedrukować to.  No dobrze.  Tak więc
mogą przedrukować to.  No dobrze.  Tak więc
mogą przedrukować to.  No dobrze.  Tak więc mapa świadomości jest
mapa świadomości jest
mapa świadomości jest ważna w kontekście dzisiejszego wykładu,
ważna w kontekście dzisiejszego wykładu,
ważna w kontekście dzisiejszego wykładu, ponieważ zobaczymy, że trudność w odróżnieniu teorii
ponieważ zobaczymy, że trudność w odróżnieniu teorii
ewolucji od kreacjonizmu wynika z
ewolucji od kreacjonizmu wynika z paradygmatu.
paradygmatu.
paradygmatu. Jeden z paradygmatów, więc
Jeden z paradygmatów, więc
Jeden z paradygmatów, więc osoba religijna, która podąża za prawdą,
osoba religijna, która podąża za prawdą,
osoba religijna, która podąża za prawdą, wiesz, kalibruje 200 200 i więcej.
wiesz, kalibruje 200 200 i więcej.
wiesz, kalibruje 200 200 i więcej. Czy mam witchimlera?  Wiedźmin.
Czy mam witchimlera?  Wiedźmin.
Czy mam witchimlera?  Wiedźmin. Chyba to nie jest pusta torba.
Chyba to nie jest pusta torba.
Chyba to nie jest pusta torba. Tak czy inaczej, 200 i więcej to prawda.  Zatem
Tak czy inaczej, 200 i więcej to prawda.  Zatem
Tak czy inaczej, 200 i więcej to prawda.  Zatem niesamowitym odkryciem było to, że ludzkie
niesamowitym odkryciem było to, że ludzkie
niesamowitym odkryciem było to, że ludzkie ciało reaguje inaczej
ciało reaguje inaczej
ciało reaguje inaczej na prawdę i inaczej na fałsz.
na prawdę i inaczej na fałsz.
na prawdę i inaczej na fałsz. I wyjaśnimy przyczynę tego zjawiska.   O
I wyjaśnimy przyczynę tego zjawiska.   O
I wyjaśnimy przyczynę tego zjawiska.   O tak.  Bardzo dziękuję.  Wiedziałem, że o
tak.  Bardzo dziękuję.  Wiedziałem, że o
tak.  Bardzo dziękuję.  Wiedziałem, że o czymś zapomniałem.
Więc w skali od jednego do tysiąca jest to
Więc w skali od jednego do tysiąca jest to skala arbitralna.
skala arbitralna.
skala arbitralna. Jeśli chcesz, możesz stworzyć własną skalę, np. od
Jeśli chcesz, możesz stworzyć własną skalę, np. od
Jeśli chcesz, możesz stworzyć własną skalę, np. od 1 do 100 lub od
1 do 100 lub od
1 do 100 lub od 100 do 1 miliona.  W każdym razie
100 do 1 miliona.  W każdym razie
100 do 1 miliona.  W każdym razie odkryjesz, że istnieje pewien poziom,
odkryjesz, że istnieje pewien poziom,
odkryjesz, że istnieje pewien poziom, poniżej którego twoja ręka staje się słabsza.
poniżej którego twoja ręka staje się słabsza.
poniżej którego twoja ręka staje się słabsza. Można to nazwać odruchem prawdy
Można to nazwać odruchem prawdy
Można to nazwać odruchem prawdy .  Reakcją mięśni jest to, że w
.  Reakcją mięśni jest to, że w
.  Reakcją mięśni jest to, że w obecności tego, co jest egoistyczne
obecności tego, co jest egoistyczne
obecności tego, co jest egoistyczne i prawdziwe, ciało staje się silniejsze.  W
i prawdziwe, ciało staje się silniejsze.  W
i prawdziwe, ciało staje się silniejsze.  W obliczu czegoś fałszywego,
obliczu czegoś fałszywego,
obliczu czegoś fałszywego, szczęśliwego, niegodziwego, złego lub jakkolwiek
szczęśliwego, niegodziwego, złego lub jakkolwiek
szczęśliwego, niegodziwego, złego lub jakkolwiek chcesz to nazwać, ramię słabnie.
chcesz to nazwać, ramię słabnie.
chcesz to nazwać, ramię słabnie. Więc jeśli powiem jej, żeby trzymała w umyśle coś, co ma
Więc jeśli powiem jej, żeby trzymała w umyśle coś, co ma
Więc jeśli powiem jej, żeby trzymała w umyśle coś, co ma kalibrację poniżej 200, jej ręka
kalibrację poniżej 200, jej ręka
kalibrację poniżej 200, jej ręka słabnie.   Nie ma w tym żadnej
słabnie.   Nie ma w tym żadnej
słabnie.   Nie ma w tym żadnej sugestii, bo
sugestii, bo
sugestii, bo nie muszę jej mówić, co mam
nie muszę jej mówić, co mam
nie muszę jej mówić, co mam na myśli.
na myśli.
na myśli. Nie muszę jej mówić, co mam
Nie muszę jej mówić, co mam
Nie muszę jej mówić, co mam na myśli.  Zatem transmisja
na myśli.  Zatem transmisja
na myśli.  Zatem transmisja informacji
informacji
informacji jest nieliniowa.  Nie da się tego śledzić.  To
jest nieliniowa.  Nie da się tego śledzić.  To
jest nieliniowa.  Nie da się tego śledzić.  To nie mieści się w ramach
nie mieści się w ramach
nie mieści się w ramach fizyki Newtona i można to zrozumieć tylko
fizyki Newtona i można to zrozumieć tylko
fizyki Newtona i można to zrozumieć tylko za pomocą mechaniki kwantowej i
za pomocą mechaniki kwantowej i
za pomocą mechaniki kwantowej i zasady Heisenberga itd. Tak więc,
zasady Heisenberga itd. Tak więc,
zasady Heisenberga itd. Tak więc, mniej więcej, jest to sposób, w jaki można
mniej więcej, jest to sposób, w jaki można
mniej więcej, jest to sposób, w jaki można skalibrować cokolwiek na świecie.  Teraz
skalibrować cokolwiek na świecie.  Teraz
skalibrować cokolwiek na świecie.  Teraz najciekawszą rzeczą związaną z
najciekawszą rzeczą związaną z
najciekawszą rzeczą związaną z kalibracją poziomów świadomości itp.
kalibracją poziomów świadomości itp.
kalibracją poziomów świadomości itp. jest to, że ponieważ znajdujesz się w domenie nieliniowej,
jest to, że ponieważ znajdujesz się w domenie nieliniowej,
nie jesteś ograniczony czasem, miejscem ani
nie jesteś ograniczony czasem, miejscem ani przyczynowością.
przyczynowością.
przyczynowością. Oznacza to, że możemy pytać o wszystko, o wszystko,
Oznacza to, że możemy pytać o wszystko, o wszystko,
Oznacza to, że możemy pytać o wszystko, o wszystko, gdziekolwiek i w czasie lub przestrzeni, nie
gdziekolwiek i w czasie lub przestrzeni, nie
gdziekolwiek i w czasie lub przestrzeni, nie ograniczając się do wymiaru Newtona.
ograniczając się do wymiaru Newtona.
ograniczając się do wymiaru Newtona. Co się stało z Amelią Heheart, z tym
Co się stało z Amelią Heheart, z tym
Co się stało z Amelią Heheart, z tym słynnym porwaniem, z
słynnym porwaniem, z
słynnym porwaniem, z porywaczem Hman Hman itd.? Każdą z nierozwiązanych
porywaczem Hman Hman itd.? Każdą z nierozwiązanych
porywaczem Hman Hman itd.? Każdą z nierozwiązanych zagadek historii
zagadek historii
zagadek historii możesz odkryć sam,
możesz odkryć sam,
możesz odkryć sam, ale lepiej nie mówić o tym innym,
ale lepiej nie mówić o tym innym,
ale lepiej nie mówić o tym innym, bo pozbawiasz ich przyjemności z samodzielnego
bo pozbawiasz ich przyjemności z samodzielnego
bo pozbawiasz ich przyjemności z samodzielnego odkrywania.
Co się stało z Amelią Erhard?  Tak.
Co się stało z Amelią Erhard?  Tak. Wszystkie te wielkie tajemnice historii
Wszystkie te wielkie tajemnice historii
Wszystkie te wielkie tajemnice historii mogą zostać rozwiązane w mgnieniu oka.
mogą zostać rozwiązane w mgnieniu oka.
mogą zostać rozwiązane w mgnieniu oka. Uhuh.  Czy bin Laden żyje i ma się dobrze?
Uhuh.  Czy bin Laden żyje i ma się dobrze?
Uhuh.  Czy bin Laden żyje i ma się dobrze? Tak.  Co on teraz kalibruje?  Gdzie
Tak.  Co on teraz kalibruje?  Gdzie
Tak.  Co on teraz kalibruje?  Gdzie on się znajduje?  Po prostu przeglądasz mapę.
on się znajduje?  Po prostu przeglądasz mapę.
on się znajduje?  Po prostu przeglądasz mapę. Zawsze wiemy, gdzie on jest.   W tym
Zawsze wiemy, gdzie on jest.   W tym
Zawsze wiemy, gdzie on jest.   W tym tygodniu dostałem nową mapę.  Bardzo
tygodniu dostałem nową mapę.  Bardzo
tygodniu dostałem nową mapę.  Bardzo cudowna mapa.  Możesz je przypisać
cudowna mapa.  Możesz je przypisać
cudowna mapa.  Możesz je przypisać do konkretnej góry i jaskini
do konkretnej góry i jaskini
do konkretnej góry i jaskini itd. Po prostu wiesz, mówisz, że
itd. Po prostu wiesz, mówisz, że
itd. Po prostu wiesz, mówisz, że robisz zdjęcie okolicy, wiesz, że to
robisz zdjęcie okolicy, wiesz, że to
robisz zdjęcie okolicy, wiesz, że to obszar Pakistanu, a potem Afganistanu,
obszar Pakistanu, a potem Afganistanu,
obszar Pakistanu, a potem Afganistanu, a potem mówisz, która ćwiartka
a potem mówisz, która ćwiartka
a potem mówisz, która ćwiartka wychodzi z tej ćwiartki, a potem powiększasz ją i
wychodzi z tej ćwiartki, a potem powiększasz ją i
wychodzi z tej ćwiartki, a potem powiększasz ją i dzielisz na cztery, mówisz, która
dzielisz na cztery, mówisz, która
dzielisz na cztery, mówisz, która ćwiartka wychodzi z tej ćwiartki, OK, powiększasz ją i dzielisz na
ćwiartka wychodzi z tej ćwiartki, OK, powiększasz ją i dzielisz na
ćwiartka wychodzi z tej ćwiartki, OK, powiększasz ją i dzielisz na ćwiartki i robisz
ćwiartki i robisz
ćwiartki i robisz to dalej, dzieląc ją na ćwiartki w dół,
to dalej, dzieląc ją na ćwiartki w dół,
to dalej, dzieląc ją na ćwiartki w dół, twój były dostaje dokładnie to, co jest na ulicy Helsinki 224,
twój były dostaje dokładnie to, co jest na ulicy Helsinki 224,
twój były dostaje dokładnie to, co jest na ulicy Helsinki 224, drugie piętro, tył. Czy
powinniśmy mu powiedzieć, jak podróżuje?
powinniśmy mu powiedzieć, jak podróżuje? Możesz mu powiedzieć jak podróżuje.
Możesz mu powiedzieć jak podróżuje.
Możesz mu powiedzieć jak podróżuje. Możesz mu powiedzieć jak podróżuje.
Możesz mu powiedzieć jak podróżuje. Ma 195-198 cm wzrostu,
Ma 195-198 cm wzrostu,
Ma 195-198 cm wzrostu, a ludzie w tym przedziale wzrostu zwykle nie są
a ludzie w tym przedziale wzrostu zwykle nie są
a ludzie w tym przedziale wzrostu zwykle nie są tak wysocy.
tak wysocy.
tak wysocy. Dlatego nigdy nie podróżuje na stojąco.
Dlatego nigdy nie podróżuje na stojąco.
Dlatego nigdy nie podróżuje na stojąco. Zawsze siada i jest noszony w czymś w
Zawsze siada i jest noszony w czymś w
Zawsze siada i jest noszony w czymś w rodzaju pozycji siedzącej.  i przebiera się
rodzaju pozycji siedzącej.  i przebiera się
rodzaju pozycji siedzącej.  i przebiera się za kobietę.  Więc to jest
za kobietę.  Więc to jest
za kobietę.  Więc to jest siedząca kobieta, którą niosą
siedząca kobieta, którą niosą
siedząca kobieta, którą niosą tu i tam.  A potem wykorzystuje drugą rzecz –
tu i tam.  A potem wykorzystuje drugą rzecz –
tu i tam.  A potem wykorzystuje drugą rzecz – tylko dwie
tylko dwie
tylko dwie osoby wiedzą, gdzie on jest.
To jest zjawisko ogniwa łańcuchowego.
To jest zjawisko ogniwa łańcuchowego. Jeśli jestem ogniwem w łańcuchu, to jedyną
Jeśli jestem ogniwem w łańcuchu, to jedyną
Jeśli jestem ogniwem w łańcuchu, to jedyną osobą, która mnie zna, jest to ogniwo i
osobą, która mnie zna, jest to ogniwo i
osobą, która mnie zna, jest to ogniwo i to ogniwo.  Trzeci link
to ogniwo.  Trzeci link
to ogniwo.  Trzeci link mnie nie zna.  Tylko ten link mnie zna i
mnie nie zna.  Tylko ten link mnie zna i
mnie nie zna.  Tylko ten link mnie zna i tylko ten link mnie zna.  Dlatego
tylko ten link mnie zna.  Dlatego
tylko ten link mnie zna.  Dlatego mogę przemieszczać się z miejsca na miejsce, a
mogę przemieszczać się z miejsca na miejsce, a
mogę przemieszczać się z miejsca na miejsce, a ta osoba nie będzie wiedziała, gdzie jestem.
ta osoba nie będzie wiedziała, gdzie jestem.
ta osoba nie będzie wiedziała, gdzie jestem. Rozumiesz?  Łańcuch składa się tylko z dwóch
Rozumiesz?  Łańcuch składa się tylko z dwóch
Rozumiesz?  Łańcuch składa się tylko z dwóch ogniw.
ogniw.
ogniw. Więc jedna osoba wie, gdzie on jest.
Więc jedna osoba wie, gdzie on jest.
Więc jedna osoba wie, gdzie on jest. Widzisz, to wszystko, co trzeba zrobić.  A
Widzisz, to wszystko, co trzeba zrobić.  A
Widzisz, to wszystko, co trzeba zrobić.  A jedna osoba wie, gdzie ta osoba jest.
jedna osoba wie, gdzie ta osoba jest.
jedna osoba wie, gdzie ta osoba jest. Ale szósta osoba w kolejce nie
Ale szósta osoba w kolejce nie
Ale szósta osoba w kolejce nie wie, gdzie jest pierwsza osoba w kolejce.
wie, gdzie jest pierwsza osoba w kolejce.
wie, gdzie jest pierwsza osoba w kolejce. Zna tylko tego, który siedzi obok niego.
Zna tylko tego, który siedzi obok niego.
Zna tylko tego, który siedzi obok niego. Więc
Więc
Więc zapytamy ponownie, czy to jest ta
zapytamy ponownie, czy to jest ta
technika ogniwa łańcucha, która się opiera, dlatego nie można go
technika ogniwa łańcucha, która się opiera, dlatego nie można go znaleźć.  Więc teraz wiemy, dlaczego
znaleźć.  Więc teraz wiemy, dlaczego
znaleźć.  Więc teraz wiemy, dlaczego nie można go znaleźć, wiemy, gdzie jest
i nie robi żadnych szkód
i nie robi żadnych szkód .  Tak.  W porządku.
.  Tak.  W porządku.
.  Tak.  W porządku. Mapa świadomości jest zatem bardzo
Mapa świadomości jest zatem bardzo
Mapa świadomości jest zatem bardzo użyteczna i ogranicza ją jedynie twoja
użyteczna i ogranicza ją jedynie twoja
użyteczna i ogranicza ją jedynie twoja wyobraźnia.
wyobraźnia.
wyobraźnia. To taka zmiana poczucia
To taka zmiana poczucia
To taka zmiana poczucia rzeczywistości, kiedy
rzeczywistości, kiedy
rzeczywistości, kiedy wiesz, że z dowolnego miejsca
wiesz, że z dowolnego miejsca
wiesz, że z dowolnego miejsca możesz zapytać o cokolwiek i
możesz zapytać o cokolwiek i
możesz zapytać o cokolwiek i otrzymać prawdziwą odpowiedź. Myślę, że
otrzymać prawdziwą odpowiedź. Myślę, że
otrzymać prawdziwą odpowiedź. Myślę, że ustaliliśmy, że tylko około 15%
ustaliliśmy, że tylko około 15%
ustaliliśmy, że tylko około 15% odbiorców naprawdę to rozumie. Zwykle
odbiorców naprawdę to rozumie. Zwykle
odbiorców naprawdę to rozumie. Zwykle dzisiaj, zobaczmy, dzisiaj, dzisiaj, ponad 20% to zrozumiało.
dzisiaj, zobaczmy, dzisiaj, dzisiaj, ponad 20% to zrozumiało.
dzisiaj, zobaczmy, dzisiaj, dzisiaj, ponad 20% to zrozumiało. 30%, 40%, 60%, 55%, 60% %.  W porządku.
30%, 40%, 60%, 55%, 60% %.  W porządku.
30%, 40%, 60%, 55%, 60% %.  W porządku. Wow.  Kiedyś było 15%.  55% ludzi
Wow.  Kiedyś było 15%.  55% ludzi
Wow.  Kiedyś było 15%.  55% ludzi rozumie, że
rozumie, że
rozumie, że gdy tylko wykroczysz poza
gdy tylko wykroczysz poza
gdy tylko wykroczysz poza ograniczenia paradygmatu Newtona,
ograniczenia paradygmatu Newtona,
ograniczenia paradygmatu Newtona, stajesz się nieograniczony w czasie i przestrzeni.
stajesz się nieograniczony w czasie i przestrzeni.
stajesz się nieograniczony w czasie i przestrzeni. Wiesz, jeśli chcesz, możesz zbadać tajemne
Wiesz, jeśli chcesz, możesz zbadać tajemne
Wiesz, jeśli chcesz, możesz zbadać tajemne życie Kleopatry.  Widzisz,
życie Kleopatry.  Widzisz,
życie Kleopatry.  Widzisz, nic cię nie powstrzymuje.  Jednak
nic cię nie powstrzymuje.  Jednak
nic cię nie powstrzymuje.  Jednak jedyne, co musisz zrobić, to zapytać, czy
jedyne, co musisz zrobić, to zapytać, czy
jedyne, co musisz zrobić, to zapytać, czy masz pozwolenie na zadanie tego
masz pozwolenie na zadanie tego
masz pozwolenie na zadanie tego pytania.
pytania.
pytania. I mówisz, że mam pozwolenie, żeby o to zapytać
I mówisz, że mam pozwolenie, żeby o to zapytać
I mówisz, że mam pozwolenie, żeby o to zapytać .  A jeśli już chcesz się dowiedzieć,
.  A jeśli już chcesz się dowiedzieć,
.  A jeśli już chcesz się dowiedzieć, najlepiej odpuść sobie i nie dowiaduj się
najlepiej odpuść sobie i nie dowiaduj się
najlepiej odpuść sobie i nie dowiaduj się dlaczego.  Po prostu odejdź.  Dobra.  Następna, następna,
dlaczego.  Po prostu odejdź.  Dobra.  Następna, następna,
dlaczego.  Po prostu odejdź.  Dobra.  Następna, następna, następna rzecz.  Wszyscy to znamy
następna rzecz.  Wszyscy to znamy
następna rzecz.  Wszyscy to znamy .  Wiadomo również,
.  Wiadomo również,
.  Wiadomo również, że większość populacji świata to
że większość populacji świata to
100% populacji świata.  Większość
100% populacji świata.  Większość populacji świata znajduje się poniżej
populacji świata znajduje się poniżej
populacji świata znajduje się poniżej poziomu świadomości 200. Tak więc
poziomu świadomości 200. Tak więc
poziomu świadomości 200. Tak więc punkt krytyczny wynosi 200. Poziom 200 i powyżej oznacza prawdę,
punkt krytyczny wynosi 200. Poziom 200 i powyżej oznacza prawdę,
punkt krytyczny wynosi 200. Poziom 200 i powyżej oznacza prawdę, uczciwość, niezawodność, boskość.  Poniżej
uczciwość, niezawodność, boskość.  Poniżej
uczciwość, niezawodność, boskość.  Poniżej 200 to fałsz.  To jest nieprawda, a
200 to fałsz.  To jest nieprawda, a
200 to fałsz.  To jest nieprawda, a większość świata tam żyje.
większość świata tam żyje.
większość świata tam żyje. Dlatego zawsze patrzę na ten świat przede wszystkim jako na
Dlatego zawsze patrzę na ten świat przede wszystkim jako na
Dlatego zawsze patrzę na ten świat przede wszystkim jako na czyśćcowy.
czyśćcowy.
czyśćcowy. Tutaj masz szansę dokonać wyboru
Tutaj masz szansę dokonać wyboru
Tutaj masz szansę dokonać wyboru i cofnąć złą karmę i zastąpić ją
i cofnąć złą karmę i zastąpić ją
i cofnąć złą karmę i zastąpić ją dobrą karmą.  W porządku.  Tak więc większość
dobrą karmą.  W porządku.  Tak więc większość
dobrą karmą.  W porządku.  Tak więc większość populacji, oto
populacji, oto
populacji, oto populacja świata.
populacja świata.
populacja świata. I to jest procent powyżej 200.
I to jest procent powyżej 200.
I to jest procent powyżej 200. Widzisz teraz ograniczoną liczbę.  A dlaczego
Widzisz teraz ograniczoną liczbę.  A dlaczego
Widzisz teraz ograniczoną liczbę.  A dlaczego świat się nie wali?  Przejdźmy zatem
świat się nie wali?  Przejdźmy zatem
świat się nie wali?  Przejdźmy zatem do następnego slajdu.  Świat się nie zawali,
do następnego slajdu.  Świat się nie zawali,
do następnego slajdu.  Świat się nie zawali, bo
bo
bo ten procent tutaj jest o wiele
ten procent tutaj jest o wiele
ten procent tutaj jest o wiele potężniejszy niż ten procent tutaj.  Tak więc bardzo
potężniejszy niż ten procent tutaj.  Tak więc bardzo
potężniejszy niż ten procent tutaj.  Tak więc bardzo niewielu ludzi tutaj może zrównoważyć
niewielu ludzi tutaj może zrównoważyć
niewielu ludzi tutaj może zrównoważyć ogromną liczbę ludzi tam.  Gdyby
ogromną liczbę ludzi tam.  Gdyby
ogromną liczbę ludzi tam.  Gdyby nie to, świat
nie to, świat
nie to, świat już dawno uległby samozniszczeniu.  Tak.  Następny slajd.
już dawno uległby samozniszczeniu.  Tak.  Następny slajd.
już dawno uległby samozniszczeniu.  Tak.  Następny slajd. No cóż.  Ewolucja świadomości w
No cóż.  Ewolucja świadomości w
No cóż.  Ewolucja świadomości w czasie.  Tego jeszcze nie poprawiliśmy.
czasie.  Tego jeszcze nie poprawiliśmy.
czasie.  Tego jeszcze nie poprawiliśmy. Ponad procent czasu, czas upłynięcia.   W ten
Ponad procent czasu, czas upłynięcia.   W ten
Ponad procent czasu, czas upłynięcia.   W ten sposób wzrasta świadomość
sposób wzrasta świadomość
sposób wzrasta świadomość .  Widzisz, w czasach Buddy,
.  Widzisz, w czasach Buddy,
.  Widzisz, w czasach Buddy, w czasach Buddy, świadomość już istniała
w czasach Buddy, świadomość już istniała
w czasach Buddy, świadomość już istniała .  W czasie narodzin
.  W czasie narodzin
.  W czasie narodzin Jezusa Chrystusa znajdowało się ono w tym miejscu.  A potem
Jezusa Chrystusa znajdowało się ono w tym miejscu.  A potem
Jezusa Chrystusa znajdowało się ono w tym miejscu.  A potem powoli, powoli, powoli wzrosła do 207,
powoli, powoli, powoli wzrosła do 207,
powoli, powoli, powoli wzrosła do 207, a potem spadła do 204.
a potem spadła do 204.
a potem spadła do 204. Musimy więc zapisać sobie, żeby
Musimy więc zapisać sobie, żeby
Musimy więc zapisać sobie, żeby na górze tego umieścić małą, zakręconą literę „Q”.
na górze tego umieścić małą, zakręconą literę „Q”.
na górze tego umieścić małą, zakręconą literę „Q”. Wszyscy myśleliśmy, że wzrost będzie postępował
Wszyscy myśleliśmy, że wzrost będzie postępował
i wszyscy myśleliśmy, że my też będziemy postępować w górę
i wszyscy myśleliśmy, że my też będziemy postępować w górę .  No cóż, w każdym razie nastąpił
.  No cóż, w każdym razie nastąpił
.  No cóż, w każdym razie nastąpił spadek.  Wygląda więc na to, że
spadek.  Wygląda więc na to, że
spadek.  Wygląda więc na to, że poziom świadomości ulega wahaniom.
poziom świadomości ulega wahaniom.
poziom świadomości ulega wahaniom. Nie tworzy gładkiej, prostej linii.
Nie tworzy gładkiej, prostej linii.
Nie tworzy gładkiej, prostej linii. Wydaje się, że podlega wahaniom i ewolucji.  A
Wydaje się, że podlega wahaniom i ewolucji.  A
Wydaje się, że podlega wahaniom i ewolucji.  A prawdopodobieństwo tego, co
prawdopodobieństwo tego, co
prawdopodobieństwo tego, co obecnie je powoduje, na ile wiemy, to w
obecnie je powoduje, na ile wiemy, to w
obecnie je powoduje, na ile wiemy, to w zasadzie
zasadzie
zasadzie kilka rzeczy, o których nie chcemy wspomnieć.
Dobrze, przejdźmy do następnego.  Tak więc po
Dobrze, przejdźmy do następnego.  Tak więc po prostu pokazujemy eposy o Ziemi, aby pokazać, jak
prostu pokazujemy eposy o Ziemi, aby pokazać, jak
prostu pokazujemy eposy o Ziemi, aby pokazać, jak poziom świadomości życia -
poziom świadomości życia -
poziom świadomości życia - nawet nie ludzkiego życia czy konkretnego życia,
nawet nie ludzkiego życia czy konkretnego życia,
nawet nie ludzkiego życia czy konkretnego życia, ale życia samego w sobie - na przestrzeni czasu
ale życia samego w sobie - na przestrzeni czasu
ale życia samego w sobie - na przestrzeni czasu zaczęło się od ameby, bakterii,
zaczęło się od ameby, bakterii,
zaczęło się od ameby, bakterii, a następnie ewoluowało poprzez coraz
a następnie ewoluowało poprzez coraz
a następnie ewoluowało poprzez coraz bardziej złożone
bardziej złożone
bardziej złożone formy życia - coraz bardziej złożone formy życia.
formy życia - coraz bardziej złożone formy życia.
Ważne jest, aby życie
Ważne jest, aby życie przetrwało, więc życie jest wynikiem
przetrwało, więc życie jest wynikiem
przetrwało, więc życie jest wynikiem interakcji światła boskości,
interakcji światła boskości,
interakcji światła boskości, bóstwa promieniującego.
bóstwa promieniującego.
bóstwa promieniującego. Spotkanie z materią tworzy życie, a to
Spotkanie z materią tworzy życie, a to
Spotkanie z materią tworzy życie, a to życie następnie rozwija się w
życie następnie rozwija się w
życie następnie rozwija się w świecie zwierząt, prozzoa, bakterii
świecie zwierząt, prozzoa, bakterii
świecie zwierząt, prozzoa, bakterii kontra świat roślin.  Tak czy inaczej,
kontra świat roślin.  Tak czy inaczej,
kontra świat roślin.  Tak czy inaczej, protoplazma zwierzęca, z której
protoplazma zwierzęca, z której
protoplazma zwierzęca, z której zbudowani są ludzie, nie posiada wewnętrznych źródeł
zbudowani są ludzie, nie posiada wewnętrznych źródeł
zbudowani są ludzie, nie posiada wewnętrznych źródeł energii i musi czerpać energię ze
energii i musi czerpać energię ze
energii i musi czerpać energię ze środowiska.  Dlatego,
środowiska.  Dlatego,
środowiska.  Dlatego, podczas gdy roślina posiada chlorofil i po prostu
podczas gdy roślina posiada chlorofil i po prostu
podczas gdy roślina posiada chlorofil i po prostu wygrzewa się na słońcu, pobierając całą
wygrzewa się na słońcu, pobierając całą
wygrzewa się na słońcu, pobierając całą potrzebną jej energię, życie zwierzęce musi
potrzebną jej energię, życie zwierzęce musi
potrzebną jej energię, życie zwierzęce musi pozyskiwać energię z zewnątrz
pozyskiwać energię z zewnątrz
pozyskiwać energię z zewnątrz .  Dlatego musi mieć
.  Dlatego musi mieć
.  Dlatego musi mieć metodę poznania, metodę
metodę poznania, metodę
metodę poznania, metodę zrozumienia, co jest korzystne dla
zrozumienia, co jest korzystne dla
zrozumienia, co jest korzystne dla życia, co powinniśmy jeść, a czego
życia, co powinniśmy jeść, a czego
życia, co powinniśmy jeść, a czego nie.  W ten sposób ameba,
nie.  W ten sposób ameba,
nie.  W ten sposób ameba, bakteria z najniższego poziomu,
bakteria z najniższego poziomu,
bakteria z najniższego poziomu, zaczyna ewoluować,
zaczyna ewoluować,
zaczyna ewoluować, wyczuwając mechanizmy pozwalające jej pobierać próbki
wyczuwając mechanizmy pozwalające jej pobierać próbki
wyczuwając mechanizmy pozwalające jej pobierać próbki tego, co znajduje się na zewnątrz.  A umysł ludzki jest
tego, co znajduje się na zewnątrz.  A umysł ludzki jest
tego, co znajduje się na zewnątrz.  A umysł ludzki jest jednym z najbardziej rozwiniętych i
jednym z najbardziej rozwiniętych i
jednym z najbardziej rozwiniętych i zaawansowanych.  Zastanawiamy się nad daną rzeczą,
zaawansowanych.  Zastanawiamy się nad daną rzeczą,
zaawansowanych.  Zastanawiamy się nad daną rzeczą, czy będzie przydatna, czy
czy będzie przydatna, czy
czy będzie przydatna, czy szkodliwa itd. Nie musimy jej podjadać.
szkodliwa itd. Nie musimy jej podjadać.
szkodliwa itd. Nie musimy jej podjadać. No dobrze, przejdźmy do następnego.
No dobrze, przejdźmy do następnego.
No dobrze, przejdźmy do następnego. Ta ewolucja świadomości poprzez
Ta ewolucja świadomości poprzez
Ta ewolucja świadomości poprzez królestwo mamleian.  Jak już powiedzieliśmy na
królestwo mamleian.  Jak już powiedzieliśmy na
królestwo mamleian.  Jak już powiedzieliśmy na początku, to jest
początku, to jest
początku, to jest początek ludzkiego ego.  To są
początek ludzkiego ego.  To są
początek ludzkiego ego.  To są narodziny ludzkiego ego.  Musisz
narodziny ludzkiego ego.  Musisz
narodziny ludzkiego ego.  Musisz wyrobić sobie opinię i opracować
wyrobić sobie opinię i opracować
wyrobić sobie opinię i opracować system przetwarzania informacji, który powie ci, co jest dostępne na zewnątrz
system przetwarzania informacji, który powie ci, co jest dostępne na zewnątrz
system przetwarzania informacji, który powie ci, co jest dostępne na zewnątrz .  I staje się coraz bardziej
.  I staje się coraz bardziej
.  I staje się coraz bardziej rozwinięta, coraz bardziej rozwinięta.
rozwinięta, coraz bardziej rozwinięta.
rozwinięta, coraz bardziej rozwinięta. A na koniec dowiesz się o gadach,
A na koniec dowiesz się o gadach,
A na koniec dowiesz się o gadach, aligatorach i dinozaurach.
aligatorach i dinozaurach.
aligatorach i dinozaurach. Dinozaury miały skalę 60.
Dinozaury miały skalę 60.
Dinozaury miały skalę 60. Cóż, to ciekawe.
Cóż, to ciekawe.
Cóż, to ciekawe. W codziennych
W codziennych
W codziennych wiadomościach pojawiają się ludzie, którzy kalibrują 60.
wiadomościach pojawiają się ludzie, którzy kalibrują 60.
wiadomościach pojawiają się ludzie, którzy kalibrują 60. Wiecie, strzelcy na szkolnym boisku.
Wiecie, strzelcy na szkolnym boisku.
Wiecie, strzelcy na szkolnym boisku. Strzelec ze szkolnego boiska, ten najgorszy,
Strzelec ze szkolnego boiska, ten najgorszy,
Strzelec ze szkolnego boiska, ten najgorszy, Sun Cho czy ktoś taki, miał
Sun Cho czy ktoś taki, miał
Sun Cho czy ktoś taki, miał najniższą ocenę ze wszystkich, jakie kiedykolwiek mieliśmy.
najniższą ocenę ze wszystkich, jakie kiedykolwiek mieliśmy.
najniższą ocenę ze wszystkich, jakie kiedykolwiek mieliśmy. Skalibruj pięć.
Skalibruj pięć.
Skalibruj pięć. Pięć.  Pewien rodzaj pierwotnej,
Pięć.  Pewien rodzaj pierwotnej,
Pięć.  Pewien rodzaj pierwotnej, prymitywnej świadomości.   To trochę tak, jakby
prymitywnej świadomości.   To trochę tak, jakby
prymitywnej świadomości.   To trochę tak, jakby mózg dinozaura dostał się do
mózg dinozaura dostał się do
mózg dinozaura dostał się do jego świadomości
jego świadomości
jego świadomości .  Czy mamy tu dinozaury?
.  Czy mamy tu dinozaury?
.  Czy mamy tu dinozaury? Gdzie są dinozaury?
Gdzie są dinozaury?
Gdzie są dinozaury? Cóż, nie osiągnął jeszcze poziomu dinozaura.
Cóż, nie osiągnął jeszcze poziomu dinozaura.
Cóż, nie osiągnął jeszcze poziomu dinozaura. Jest gorszy od smoka Camod.  Gorszy
Jest gorszy od smoka Camod.  Gorszy
Jest gorszy od smoka Camod.  Gorszy niż rekin.  Niesamowite, jak ten
niż rekin.  Niesamowite, jak ten
niż rekin.  Niesamowite, jak ten facet znalazł się na tej planecie.  Trafił na
facet znalazł się na tej planecie.  Trafił na
facet znalazł się na tej planecie.  Trafił na złą planetę.  Wsiadł do
złą planetę.  Wsiadł do
złą planetę.  Wsiadł do złego autobusu.  Nie wiem.  Wsiadł do
złego autobusu.  Nie wiem.  Wsiadł do
złego autobusu.  Nie wiem.  Wsiadł do złego autobusu.
Wsiadł do złego autobusu.
Wsiadł do złego autobusu. Sun cho.  Suncho.
Sun cho.  Suncho.
Sun cho.  Suncho. Skalibrowano na pięć.  To najgorsze, co
Skalibrowano na pięć.  To najgorsze, co
Skalibrowano na pięć.  To najgorsze, co znaleźliśmy.  Najgorszy jaki do tej pory znaleźliśmy.
znaleźliśmy.  Najgorszy jaki do tej pory znaleźliśmy.
znaleźliśmy.  Najgorszy jaki do tej pory znaleźliśmy. Potem przechodzimy do wszystkich tych
Potem przechodzimy do wszystkich tych
Potem przechodzimy do wszystkich tych cudownych zwierząt, które nauczyliśmy się
cudownych zwierząt, które nauczyliśmy się
cudownych zwierząt, które nauczyliśmy się kochać, rozumiesz.  A potem
kochać, rozumiesz.  A potem
kochać, rozumiesz.  A potem docieramy do hipopotama
docieramy do hipopotama
docieramy do hipopotama i zwierząt roślinożernych.  Widzimy więc zmianę
i zwierząt roślinożernych.  Widzimy więc zmianę
i zwierząt roślinożernych.  Widzimy więc zmianę świadomości na poziomie 200. Poniżej 200 życie
świadomości na poziomie 200. Poniżej 200 życie
świadomości na poziomie 200. Poniżej 200 życie staje się drapieżne.  A od 200 w górę
staje się drapieżne.  A od 200 w górę
staje się drapieżne.  A od 200 w górę masz możliwość wyboru roślinożercy,
masz możliwość wyboru roślinożercy,
masz możliwość wyboru roślinożercy, żyrafy, jelenia, łosia itd. Następnie
żyrafy, jelenia, łosia itd. Następnie
żyrafy, jelenia, łosia itd. Następnie dochodzisz do zwierząt inteligentnych, a
dochodzisz do zwierząt inteligentnych, a
dochodzisz do zwierząt inteligentnych, a słoń jest niezwykle inteligentny, a także
słoń jest niezwykle inteligentny, a także
słoń jest niezwykle inteligentny, a także konie hodowlane i kocięta od 240,
konie hodowlane i kocięta od 240,
konie hodowlane i kocięta od 240, koty i psy rodzinne
koty i psy rodzinne
koty i psy rodzinne oraz małpy, goryle i
oraz małpy, goryle i
oraz małpy, goryle i szympansy.  A potem mamy tutaj tych
szympansy.  A potem mamy tutaj tych
szympansy.  A potem mamy tutaj tych wyjątkowych,
wyjątkowych,
wyjątkowych, wyjątkowych.  Osoba, która potrafi
wyjątkowych.  Osoba, która potrafi
wyjątkowych.  Osoba, która potrafi rozpoznać, że ktoś umrze.
rozpoznać, że ktoś umrze.
rozpoznać, że ktoś umrze. Skalibrowano go na 250. Następnie mamy
Skalibrowano go na 250. Następnie mamy
Skalibrowano go na 250. Następnie mamy śpiew ptaka, mruczenie kotka i
śpiew ptaka, mruczenie kotka i
śpiew ptaka, mruczenie kotka i merdanie ogonem psa.  Mruczenie kotka
merdanie ogonem psa.  Mruczenie kotka
merdanie ogonem psa.  Mruczenie kotka i merdający ogon psa mają w sobie coś
i merdający ogon psa mają w sobie coś
i merdający ogon psa mają w sobie coś magicznego.  Magiczny.
magicznego.  Magiczny.
magicznego.  Magiczny. I za każdym razem, gdy chcemy zadać
I za każdym razem, gdy chcemy zadać
I za każdym razem, gdy chcemy zadać o coś pytanie, nie musimy sobie tym zawracać głowy.
o coś pytanie, nie musimy sobie tym zawracać głowy.
o coś pytanie, nie musimy sobie tym zawracać głowy. Więc nie wiemy,
Więc nie wiemy,
Więc nie wiemy, dlaczego, ale mają w sobie coś w rodzaju
dlaczego, ale mają w sobie coś w rodzaju
dlaczego, ale mają w sobie coś w rodzaju serca, widać
serca, widać
serca, widać w nich coś w rodzaju serca, dlatego kochamy je
w nich coś w rodzaju serca, dlatego kochamy je
w nich coś w rodzaju serca, dlatego kochamy je jako towarzyszy, OK, więc przechodzimy dalej,
jako towarzyszy, OK, więc przechodzimy dalej,
jako towarzyszy, OK, więc przechodzimy dalej, intelekt jest, uh, krytyczny, to jest, to jest
intelekt jest, uh, krytyczny, to jest, to jest
intelekt jest, uh, krytyczny, to jest, to jest bardzo krytyczne w dzisiejszym środowisku
bardzo krytyczne w dzisiejszym środowisku
bardzo krytyczne w dzisiejszym środowisku akademickim,
akademickim,
akademickim, mamy tu kilku członków, uh, i nasz
mamy tu kilku członków, uh, i nasz
mamy tu kilku członków, uh, i nasz personel, którzy są bardzo obeznani
personel, którzy są bardzo obeznani
personel, którzy są bardzo obeznani z tym, co dzieje się we współczesnym środowisku akademickim.
z tym, co dzieje się we współczesnym środowisku akademickim.
z tym, co dzieje się we współczesnym środowisku akademickim. No więc to jest tradycyjne podejście akademickie.
No więc to jest tradycyjne podejście akademickie.
No więc to jest tradycyjne podejście akademickie. eee, liberalne wykształcenie epoki
eee, liberalne wykształcenie epoki
eee, liberalne wykształcenie epoki świata, w której dorastałem, miało na celu
świata, w której dorastałem, miało na celu
świata, w której dorastałem, miało na celu nie stać się mistrzowskie, ale przynajmniej
nie stać się mistrzowskie, ale przynajmniej
nie stać się mistrzowskie, ale przynajmniej zaznajomić z wielkimi książkami, co
zaznajomić z wielkimi książkami, co
zaznajomić z wielkimi książkami, co wielkie książki zachodniego świata
wielkie książki zachodniego świata
wielkie książki zachodniego świata reprezentują
reprezentują
reprezentują renesans intelektu eee i
renesans intelektu eee i
renesans intelektu eee i wielkie umysły historii eee
wielkie umysły historii eee
wielkie umysły historii eee i jak wskazaliśmy, oto
i jak wskazaliśmy, oto
i jak wskazaliśmy, oto Darwin, który pojawi się dzisiaj, będziemy
Darwin, który pojawi się dzisiaj, będziemy
Darwin, który pojawi się dzisiaj, będziemy mówić o Darwinie
mówić o Darwinie
mówić o Darwinie przy 250. Więc, wiesz, Decart przy 490
przy 250. Więc, wiesz, Decart przy 490
przy 250. Więc, wiesz, Decart przy 490 kątach eee tylko przy 200, a następnie
kątach eee tylko przy 200, a następnie
kątach eee tylko przy 200, a następnie rozczarowujący wskazujący na całej
rozczarowujący wskazujący na całej
rozczarowujący wskazujący na całej liście jest Marks 130. I eee, problem
liście jest Marks 130. I eee, problem
liście jest Marks 130. I eee, problem z ocenami jest taki, że opierają się na
z ocenami jest taki, że opierają się na
z ocenami jest taki, że opierają się na materializmie dialektycznym,
materializmie dialektycznym,
materializmie dialektycznym, który jest błędnym eee sposobem quasi-
który jest błędnym eee sposobem quasi-
który jest błędnym eee sposobem quasi- mentacji i eee leży u podstaw
mentacji i eee leży u podstaw
mentacji i eee leży u podstaw relatywizmu.
relatywizmu.
relatywizmu. Więc z marksizmu,
Więc z marksizmu,
Więc z marksizmu, z tej ideologii,
z tej ideologii,
z tej ideologii, wywodzi się cały relatywizm.   Oto
wywodzi się cały relatywizm.   Oto
wywodzi się cały relatywizm.   Oto najwybitniejsze umysły
najwybitniejsze umysły
najwybitniejsze umysły na przestrzeni dziejów.  i każdy
na przestrzeni dziejów.  i każdy
na przestrzeni dziejów.  i każdy powinien mieć
powinien mieć
powinien mieć z nimi jakąś styczność.  No cóż,
z nimi jakąś styczność.  No cóż,
z nimi jakąś styczność.  No cóż, to był kręgosłup
to był kręgosłup
to był kręgosłup edukacji liberalnej.  Stanowiło podstawę mojego
edukacji liberalnej.  Stanowiło podstawę mojego
edukacji liberalnej.  Stanowiło podstawę mojego wykształcenia w dzieciństwie.  Jak już wspomniałem, inni
wykształcenia w dzieciństwie.  Jak już wspomniałem, inni
wykształcenia w dzieciństwie.  Jak już wspomniałem, inni lubią grać w palanta i inne
lubią grać w palanta i inne
lubią grać w palanta i inne obrzydliwe gry,
obrzydliwe gry,
obrzydliwe gry, wsadzając sobie nawzajem palce babci w
wsadzając sobie nawzajem palce babci w
wsadzając sobie nawzajem palce babci w oczy.
I mieliśmy wielkie książki
I mieliśmy wielkie książki świata zachodniego.  Mogłem przeczytać
świata zachodniego.  Mogłem przeczytać
świata zachodniego.  Mogłem przeczytać Arystofanesa.  Mogłabym zostać w domu
Arystofanesa.  Mogłabym zostać w domu
Arystofanesa.  Mogłabym zostać w domu i czytać mądre rzeczy.  Więc byłam molem
i czytać mądre rzeczy.  Więc byłam molem
i czytać mądre rzeczy.  Więc byłam molem książkowym, jako dziecko byłam molem książkowym,
książkowym, jako dziecko byłam molem książkowym,
książkowym, jako dziecko byłam molem książkowym, wiesz.  I to byli moi towarzysze zabaw.
wiesz.  I to byli moi towarzysze zabaw.
wiesz.  I to byli moi towarzysze zabaw. Uwielbiam obserwować, jak pracują umysły wszystkich
Uwielbiam obserwować, jak pracują umysły wszystkich
Uwielbiam obserwować, jak pracują umysły wszystkich tych ludzi.  I
tych ludzi.  I
tych ludzi.  I jest Platon, jeden z moich wielkich bohaterów,
jest Platon, jeden z moich wielkich bohaterów,
jest Platon, jeden z moich wielkich bohaterów, a Sokrates jest prawdopodobnie moim
a Sokrates jest prawdopodobnie moim
a Sokrates jest prawdopodobnie moim ulubionym człowiekiem w historii.  Sokrates.   Tak
ulubionym człowiekiem w historii.  Sokrates.   Tak
ulubionym człowiekiem w historii.  Sokrates.   Tak .
.
. Przejdźmy zatem do następnej rzeczy.
Przejdźmy zatem do następnej rzeczy.
Przejdźmy zatem do następnej rzeczy. Uhuh.  Mechanika kwantowa.
Uhuh.  Mechanika kwantowa.
Uhuh.  Mechanika kwantowa. To ma związek z
To ma związek z
To ma związek z teorią kwantową, teorią dlaczego
teorią kwantową, teorią dlaczego
teorią kwantową, teorią dlaczego kalibracja świadomości działa.
kalibracja świadomości działa.
kalibracja świadomości działa. Ponieważ kiedy używamy ręki, nie
Ponieważ kiedy używamy ręki, nie
Ponieważ kiedy używamy ręki, nie słyszymy odpowiedzi „tak” lub „nie”.  Dostajemy odpowiedź „tak” lub „nie”
słyszymy odpowiedzi „tak” lub „nie”.  Dostajemy odpowiedź „tak” lub „nie”
słyszymy odpowiedzi „tak” lub „nie”.  Dostajemy odpowiedź „tak” lub „nie” .  Innymi słowy, jeśli to, co mam
.  Innymi słowy, jeśli to, co mam
.  Innymi słowy, jeśli to, co mam na myśli, jest rzeczywistością, to jej ramię staje się
na myśli, jest rzeczywistością, to jej ramię staje się
na myśli, jest rzeczywistością, to jej ramię staje się silne.  Jeśli nie ma odzwierciedlenia w rzeczywistości,
silne.  Jeśli nie ma odzwierciedlenia w rzeczywistości,
silne.  Jeśli nie ma odzwierciedlenia w rzeczywistości, słabnie.  No cóż,
słabnie.  No cóż,
słabnie.  No cóż, osłabienie nie jest słowem nie, ale też nie jest słowem
osłabienie nie jest słowem nie, ale też nie jest słowem
osłabienie nie jest słowem nie, ale też nie jest słowem tak.
tak.
tak. Tak więc na wszystkie pytania można odpowiedzieć twierdząco
Tak więc na wszystkie pytania można odpowiedzieć twierdząco
Tak więc na wszystkie pytania można odpowiedzieć twierdząco lub przecząco.  Nie ma czegoś takiego jak „
lub przecząco.  Nie ma czegoś takiego jak „
lub przecząco.  Nie ma czegoś takiego jak „ nie”.
nie”.
nie”. Cóż, natura we wszechświecie nie może powiedzieć nie.
Cóż, natura we wszechświecie nie może powiedzieć nie.
Cóż, natura we wszechświecie nie może powiedzieć nie. Wszechświat nie może powiedzieć nie.
To fakt.  Oprzeć się.   Nie
To fakt.  Oprzeć się.   Nie jest możliwe, aby wszechświat
jest możliwe, aby wszechświat
jest możliwe, aby wszechświat powiedział nie.  Czy to nie jest interesujące?
powiedział nie.  Czy to nie jest interesujące?
powiedział nie.  Czy to nie jest interesujące? Może tylko powiedzieć tak lub nie powiedzieć tak.
Może tylko powiedzieć tak lub nie powiedzieć tak.
Może tylko powiedzieć tak lub nie powiedzieć tak. Ale nie może powiedzieć nie.  Czy to nie jest
Ale nie może powiedzieć nie.  Czy to nie jest
Ale nie może powiedzieć nie.  Czy to nie jest interesujące?  Nie musisz więc znać
interesujące?  Nie musisz więc znać
interesujące?  Nie musisz więc znać odpowiedzi na dwa pytania: tak lub nie.
odpowiedzi na dwa pytania: tak lub nie.
odpowiedzi na dwa pytania: tak lub nie. Wystarczy, że odpowiesz tak lub nie tak.
Wystarczy, że odpowiesz tak lub nie tak.
Wystarczy, że odpowiesz tak lub nie tak. Więc kineza, tę odpowiedź
Więc kineza, tę odpowiedź
Więc kineza, tę odpowiedź nazywaliśmy kiedyś logiką kinezy, ale teraz nazywamy ją
nazywaliśmy kiedyś logiką kinezy, ale teraz nazywamy ją
nazywaliśmy kiedyś logiką kinezy, ale teraz nazywamy ją po prostu odruchem prawdy mięśniowej, który oznacza
po prostu odruchem prawdy mięśniowej, który oznacza
po prostu odruchem prawdy mięśniowej, który oznacza albo tak, albo nie.  Jeśli
albo tak, albo nie.  Jeśli
albo tak, albo nie.  Jeśli coś ma rzeczywistość, to
coś ma rzeczywistość, to
coś ma rzeczywistość, to reaguje.  Jeśli to jest tym, co nazywamy fałszem, to
reaguje.  Jeśli to jest tym, co nazywamy fałszem, to
reaguje.  Jeśli to jest tym, co nazywamy fałszem, to nie ma ono nic wspólnego z rzeczywistością, a ponieważ nie ma
nie ma ono nic wspólnego z rzeczywistością, a ponieważ nie ma
nie ma ono nic wspólnego z rzeczywistością, a ponieważ nie ma rzeczywistości, nie ma reakcji.
rzeczywistości, nie ma reakcji.
rzeczywistości, nie ma reakcji. I to są rachunki, wiesz, to wszystko,
I to są rachunki, wiesz, to wszystko,
I to są rachunki, wiesz, to wszystko, omówiliśmy to wcześniej,
omówiliśmy to wcześniej,
omówiliśmy to wcześniej, równanie Shreddingera, to jest
równanie Shreddingera, to jest
równanie Shreddingera, to jest proces Eisenberga, a to jest proces bezpośredni itd.
proces Eisenberga, a to jest proces bezpośredni itd.
proces Eisenberga, a to jest proces bezpośredni itd. Henry Stap wydał teraz nową książkę w
Henry Stap wydał teraz nową książkę w
Henry Stap wydał teraz nową książkę w 2007 roku,
2007 roku,
2007 roku, zatytułowaną „Uważny wszechświat”, w której
zatytułowaną „Uważny wszechświat”, w której
zatytułowaną „Uważny wszechświat”, w której bardzo
bardzo
bardzo szczegółowo omawia to wszystko, o wiele więcej niż
szczegółowo omawia to wszystko, o wiele więcej niż
szczegółowo omawia to wszystko, o wiele więcej niż musimy wiedzieć, z wyjątkiem tego, że istnieje
musimy wiedzieć, z wyjątkiem tego, że istnieje
musimy wiedzieć, z wyjątkiem tego, że istnieje postęp świadomości w
postęp świadomości w
postęp świadomości w mechanice kwantowej, co stanowi prawdziwy postęp.
mechanice kwantowej, co stanowi prawdziwy postęp.
mechanice kwantowej, co stanowi prawdziwy postęp. Dobrze, teraz przejdziemy dalej.  Czy ta
Dobrze, teraz przejdziemy dalej.  Czy ta
Dobrze, teraz przejdziemy dalej.  Czy ta różnica w poziomach
różnica w poziomach
różnica w poziomach świadomości jest wyraźna czy
świadomości jest wyraźna czy
świadomości jest wyraźna czy niewyraźna?   Czy
niewyraźna?   Czy
niewyraźna?   Czy to jest wyraźne czy niewyraźne?   Co
?
? Co
Co
Co jest jasne?  Dobra.  Dobra.
jest jasne?  Dobra.  Dobra.
jest jasne?  Dobra.  Dobra. Tylko pytam, nie narzekam.
Czy świat się skończy czy nie?  Tak tylko
Czy świat się skończy czy nie?  Tak tylko pytam.  Nie
pytam.  Nie
pytam.  Nie narzekam.   Wartości
powyżej i poniżej 200 mają bardzo istotne
powyżej i poniżej 200 mają bardzo istotne implikacje.
implikacje.
implikacje. Ważne implikacje.
Ważne implikacje.
Ważne implikacje. Jednym z najważniejszych skutków
Jednym z najważniejszych skutków
Jednym z najważniejszych skutków jest wpływ na fizjologię mózgu.
jest wpływ na fizjologię mózgu.
jest wpływ na fizjologię mózgu. Mózg.  W ten sposób mózg
Mózg.  W ten sposób mózg
Mózg.  W ten sposób mózg przetwarza informacje.
przetwarza informacje.
przetwarza informacje. uh wejście uh powyżej i poniżej do
uh wejście uh powyżej i poniżej do
uh wejście uh powyżej i poniżej do poziomu 200 jest całkiem inne.  Z jednej strony
poziomu 200 jest całkiem inne.  Z jednej strony
poziomu 200 jest całkiem inne.  Z jednej strony poniżej 200 pojawia się
poniżej 200 pojawia się
poniżej 200 pojawia się reakcja typowo zwierzęca, a powyżej 200
reakcja typowo zwierzęca, a powyżej 200
reakcja typowo zwierzęca, a powyżej 200 pojawia się inny rodzaj reakcji,
pojawia się inny rodzaj reakcji,
pojawia się inny rodzaj reakcji, ponieważ od poziomu świadomości 200 w
ponieważ od poziomu świadomości 200 w
ponieważ od poziomu świadomości 200 w górę energia condundolini zaczyna
górę energia condundolini zaczyna
górę energia condundolini zaczyna płynąć w górę systemu czakr.   W pewnym sensie
płynąć w górę systemu czakr.   W pewnym sensie
płynąć w górę systemu czakr.   W pewnym sensie nie ma w języku
nie ma w języku
nie ma w języku angielskim odpowiedniego słowa.
angielskim odpowiedniego słowa.
angielskim odpowiedniego słowa. Można to po prostu nazwać energią duchową.
Można to po prostu nazwać energią duchową.
Można to po prostu nazwać energią duchową. Energia duchowa zaczyna
Energia duchowa zaczyna
Energia duchowa zaczyna rozwijać się jako ciało eteryczne,
rozwijać się jako ciało eteryczne,
rozwijać się jako ciało eteryczne, mózg eteryczny.  I jest spora różnica
mózg eteryczny.  I jest spora różnica
mózg eteryczny.  I jest spora różnica poniżej 200 i powyżej 200. Poniżej 200
poniżej 200 i powyżej 200. Poniżej 200
poniżej 200 i powyżej 200. Poniżej 200 występuje liniowa dominacja lewej półkuli mózgu.
występuje liniowa dominacja lewej półkuli mózgu.
występuje liniowa dominacja lewej półkuli mózgu. Pojawiają się reakcje walki lub ucieczki i
Pojawiają się reakcje walki lub ucieczki i
Pojawiają się reakcje walki lub ucieczki i alarmy.
alarmy.
alarmy. Dochodzi do stresu w układzie akupunkturowym
Dochodzi do stresu w układzie akupunkturowym
Dochodzi do stresu w układzie akupunkturowym i negatywnej reakcji mięśni.
i negatywnej reakcji mięśni.
i negatywnej reakcji mięśni. Powyżej 10 200 organizm zaczyna uwalniać
Powyżej 10 200 organizm zaczyna uwalniać
Powyżej 10 200 organizm zaczyna uwalniać endorfiny.
endorfiny.
endorfiny. Endorfiny,
Endorfiny,
Endorfiny, pozytywne emocje i odporność
pozytywne emocje i odporność
pozytywne emocje i odporność wzrastają, co przyspiesza proces gojenia.  Dlatego też wszystkie
wzrastają, co przyspiesza proces gojenia.  Dlatego też wszystkie
wzrastają, co przyspiesza proces gojenia.  Dlatego też wszystkie systemy uzdrawiania bazujące na
systemy uzdrawiania bazujące na
systemy uzdrawiania bazujące na przyjęciu pozytywnego nastawienia emocjonalnego
przyjęciu pozytywnego nastawienia emocjonalnego
przyjęciu pozytywnego nastawienia emocjonalnego nie są tak dziwne, jak mogłoby się wydawać.   Niektórzy
nie są tak dziwne, jak mogłoby się wydawać.   Niektórzy
nie są tak dziwne, jak mogłoby się wydawać.   Niektórzy ludzie mówią: „O, to takie szalone
ludzie mówią: „O, to takie szalone
ludzie mówią: „O, to takie szalone ”.
”.
”. Uwielbiam, gdy ludzie mówią Sedona.  Och,
Uwielbiam, gdy ludzie mówią Sedona.  Och,
Uwielbiam, gdy ludzie mówią Sedona.  Och, tam właśnie mieszkają wszyscy ci cudeńka.   Całe to woo woo.
Tak czy inaczej, pozytywne
Tak czy inaczej, pozytywne nastawienie i przyjmowanie pozytywnych idei
nastawienie i przyjmowanie pozytywnych idei
nastawienie i przyjmowanie pozytywnych idei i obrazów itd., modlitwa,
i obrazów itd., modlitwa,
i obrazów itd., modlitwa, medytacja i wszystkie te rzeczy, które pozwolą ci
medytacja i wszystkie te rzeczy, które pozwolą ci
medytacja i wszystkie te rzeczy, które pozwolą ci otaczać się pięknem.
otaczać się pięknem.
otaczać się pięknem. Próbujesz pozbyć się negatywnych emocji.
Próbujesz pozbyć się negatywnych emocji.
Próbujesz pozbyć się negatywnych emocji. Dlatego wszystkie te rzeczy wspomagają
Dlatego wszystkie te rzeczy wspomagają
Dlatego wszystkie te rzeczy wspomagają leczenie i mają tendencję do zmiany
leczenie i mają tendencję do zmiany
dominacji mózgu w korzystnym
dominacji mózgu w korzystnym kierunku.   W
kierunku.   W
kierunku.   W porządku.  Więc przejdziemy do następnej
porządku.  Więc przejdziemy do następnej
porządku.  Więc przejdziemy do następnej rzeczy.  Tak.
rzeczy.  Tak.
rzeczy.  Tak. Uhuh.
O tak.  O tak.  Dobra.  Cóż, przekonanie, że
O tak.  O tak.  Dobra.  Cóż, przekonanie, że szczęście jest czymś, co pochodzi z
szczęście jest czymś, co pochodzi z
szczęście jest czymś, co pochodzi z zewnątrz,
zewnątrz,
zewnątrz, zanika.  No więc to jest bardzo
zanika.  No więc to jest bardzo
zanika.  No więc to jest bardzo ważny
ważny
wykres, ponieważ szczęście jest
wykres, ponieważ szczęście jest wewnętrzną reakcją na to, co dzieje się na zewnątrz.  Zmiana
wewnętrzną reakcją na to, co dzieje się na zewnątrz.  Zmiana
wewnętrzną reakcją na to, co dzieje się na zewnątrz.  Zmiana zewnętrzności nie ma więc większego
zewnętrzności nie ma więc większego
zewnętrzności nie ma więc większego wpływu.
wpływu.
wpływu. Co wtedy zmienia postać rzeczy, to fakt, że
Co wtedy zmienia postać rzeczy, to fakt, że
Co wtedy zmienia postać rzeczy, to fakt, że wraz ze
wraz ze
wraz ze wzrostem poziomu świadomości,
wzrostem poziomu świadomości,
wzrostem poziomu świadomości, procent szczęścia szybko wzrasta.
procent szczęścia szybko wzrasta.
procent szczęścia szybko wzrasta. Procent szczęścia.  Więc szczęście
Procent szczęścia.  Więc szczęście
Procent szczęścia.  Więc szczęście nie jest wynikiem tego, co robisz lub co posiadasz.
nie jest wynikiem tego, co robisz lub co posiadasz.
nie jest wynikiem tego, co robisz lub co posiadasz. Szczęście jest wynikiem tego, kim się
Szczęście jest wynikiem tego, kim się
Szczęście jest wynikiem tego, kim się stałeś.  To, kim się stałeś.
stałeś.  To, kim się stałeś.
stałeś.  To, kim się stałeś. Praca wewnętrzna przekształca to, kim
Praca wewnętrzna przekształca to, kim
Praca wewnętrzna przekształca to, kim jesteś i realizuje twój potencjał, a
jesteś i realizuje twój potencjał, a
jesteś i realizuje twój potencjał, a zatem szczęście pojawia się w twoim wnętrzu, co
zatem szczęście pojawia się w twoim wnętrzu, co
zatem szczęście pojawia się w twoim wnętrzu, co pomaga ponownie przezwyciężyć
pomaga ponownie przezwyciężyć
pomaga ponownie przezwyciężyć iluzję, że można je osiągnąć za pomocą
iluzję, że można je osiągnąć za pomocą
iluzję, że można je osiągnąć za pomocą czegoś zewnętrznego.  Szczęście nie polega na samym zdobyciu danej
czegoś zewnętrznego.  Szczęście nie polega na samym zdobyciu danej
czegoś zewnętrznego.  Szczęście nie polega na samym zdobyciu danej rzeczy, lecz na uwolnieniu się od pragnienia
rzeczy, lecz na uwolnieniu się od pragnienia
rzeczy, lecz na uwolnieniu się od pragnienia .   Tak
.   Tak
.   Tak .  że szczęście jest wewnętrznym
.  że szczęście jest wewnętrznym
.  że szczęście jest wewnętrznym tworem, a nie
tworem, a nie
tworem, a nie konsekwencją czegoś zewnętrznego.  Prawidłowy?  To
konsekwencją czegoś zewnętrznego.  Prawidłowy?  To
konsekwencją czegoś zewnętrznego.  Prawidłowy?  To bardzo skomplikowane rozumowanie i prawdopodobnie
bardzo skomplikowane rozumowanie i prawdopodobnie
bardzo skomplikowane rozumowanie i prawdopodobnie nie wszyscy (a przynajmniej niewielki procent
nie wszyscy (a przynajmniej niewielki procent
nie wszyscy (a przynajmniej niewielki procent świata) zgodziliby się z tym.  Myślę, że jeśli
świata) zgodziliby się z tym.  Myślę, że jeśli
świata) zgodziliby się z tym.  Myślę, że jeśli jesteś bogaty, sławny i szczęśliwy, to
jesteś bogaty, sławny i szczęśliwy, to
będziesz szczęśliwy.
będziesz szczęśliwy. Jeśli jesteś bogaty, sławny i majętnego człowieka,
Jeśli jesteś bogaty, sławny i majętnego człowieka,
Jeśli jesteś bogaty, sławny i majętnego człowieka, następnym krokiem będzie wysłanie cię na odwyk.
Bogaty i szczęśliwy, bogaty i sławny – to wszystko prowadzi
Bogaty i szczęśliwy, bogaty i sławny – to wszystko prowadzi do odwyku.  Myślę, że to bardzo zabawne, prawda
do odwyku.  Myślę, że to bardzo zabawne, prawda
do odwyku.  Myślę, że to bardzo zabawne, prawda ?
?
? Ale to prawda, prawda?  Jeśli oglądasz
Ale to prawda, prawda?  Jeśli oglądasz
Ale to prawda, prawda?  Jeśli oglądasz telewizję co wieczór, widzisz w niej kogoś bogatego i
telewizję co wieczór, widzisz w niej kogoś bogatego i
telewizję co wieczór, widzisz w niej kogoś bogatego i sławnego, kto przeżywa jakieś
sławnego, kto przeżywa jakieś
sławnego, kto przeżywa jakieś straszne kłopoty.  No cóż, jakieś
straszne kłopoty.  No cóż, jakieś
straszne kłopoty.  No cóż, jakieś straszne kłopoty.  Nawet jeśli nie są winni
straszne kłopoty.  Nawet jeśli nie są winni
straszne kłopoty.  Nawet jeśli nie są winni , to i tak zostali o to oskarżeni
, to i tak zostali o to oskarżeni
, to i tak zostali o to oskarżeni .  Tak więc w dzisiejszym świecie mediów nie ma
.  Tak więc w dzisiejszym świecie mediów nie ma
.  Tak więc w dzisiejszym świecie mediów nie ma znaczenia, czy ktoś zostanie
znaczenia, czy ktoś zostanie
znaczenia, czy ktoś zostanie oskarżony, czy skazany.  Wszystko jest takie
oskarżony, czy skazany.  Wszystko jest takie
oskarżony, czy skazany.  Wszystko jest takie samo.   W
samo.   W
samo.   W porządku.  Następnie przechodzimy do następnego.
porządku.  Następnie przechodzimy do następnego.
porządku.  Następnie przechodzimy do następnego. Prawdziwa natura boskości.  Uhuh.   O tym właśnie będziemy
Prawdziwa natura boskości.  Uhuh.   O tym właśnie będziemy
dzisiaj rozmawiać i dlatego
dzisiaj rozmawiać i dlatego zrobimy ten wykres, czego zazwyczaj
zrobimy ten wykres, czego zazwyczaj
zrobimy ten wykres, czego zazwyczaj nie robimy.  Cóż, są to powszechnie znane terminy w
nie robimy.  Cóż, są to powszechnie znane terminy w
nie robimy.  Cóż, są to powszechnie znane terminy w świecie duchowości.
świecie duchowości.
świecie duchowości. Eee, spojrzenie w głąb własnej natury,
eee, nauczyciela 800, eee,
eee, nauczyciela 800, eee, jedności 850. To wszystko jest 850.
jedności 850. To wszystko jest 850.
jedności 850. To wszystko jest 850. Rzeczywistość jest samą świadomością.
Rzeczywistość jest samą świadomością.
Rzeczywistość jest samą świadomością. Rzeczywistość to świadomość.
Rzeczywistość to świadomość.
Rzeczywistość to świadomość. Wszechwiedza,
Wszechwiedza,
Wszechwiedza, wszechobecność i niemoc.  Więc 850 i
wszechobecność i niemoc.  Więc 850 i
wszechobecność i niemoc.  Więc 850 i więcej to jest bardzo, bardzo zaawansowany poziom.
więcej to jest bardzo, bardzo zaawansowany poziom.
więcej to jest bardzo, bardzo zaawansowany poziom. Widzisz, Budda ma 1,00, a Jezus Chrystus
Widzisz, Budda ma 1,00, a Jezus Chrystus
Widzisz, Budda ma 1,00, a Jezus Chrystus 10,00.  A gdy pytamy
10,00.  A gdy pytamy
10,00.  A gdy pytamy o samą boskość,
o samą boskość,
o samą boskość, otrzymujemy odpowiedź: nieskończoność.
otrzymujemy odpowiedź: nieskończoność.
otrzymujemy odpowiedź: nieskończoność. Zatem Budda nie jest Bogiem.  Budda
Zatem Budda nie jest Bogiem.  Budda
Zatem Budda nie jest Bogiem.  Budda kalibruje na 1000, a nie na nieskończoność.
kalibruje na 1000, a nie na nieskończoność.
kalibruje na 1000, a nie na nieskończoność. Widzisz, dobrze jest nie mylić
Widzisz, dobrze jest nie mylić
Widzisz, dobrze jest nie mylić bardzo zaawansowanych nauczycieli i awatarów
bardzo zaawansowanych nauczycieli i awatarów
bardzo zaawansowanych nauczycieli i awatarów z samą boskością.  Tak.  Stwórcą
z samą boskością.  Tak.  Stwórcą
z samą boskością.  Tak.  Stwórcą jest nieskończoność.  Boskość jest nieskończonością.
jest nieskończoność.  Boskość jest nieskończonością.
jest nieskończoność.  Boskość jest nieskończonością. A Bóg jest w kalibracji nieskończoności.
A Bóg jest w kalibracji nieskończoności.
A Bóg jest w kalibracji nieskończoności. Cóż, w świecie, w którym nie sposób odróżnić Boga
Cóż, w świecie, w którym nie sposób odróżnić Boga
Cóż, w świecie, w którym nie sposób odróżnić Boga od tego, co nie jest Bogiem, nie sposób odróżnić diabła od
od tego, co nie jest Bogiem, nie sposób odróżnić diabła od
od tego, co nie jest Bogiem, nie sposób odróżnić diabła od anioła, to jest bardzo przydatne
anioła, to jest bardzo przydatne
anioła, to jest bardzo przydatne narzędzie.  Co?  W porządku.  Dlatego wiele osób
narzędzie.  Co?  W porządku.  Dlatego wiele osób
narzędzie.  Co?  W porządku.  Dlatego wiele osób uważa, że ​​miejsce Boga jest na samym
uważa, że ​​miejsce Boga jest na samym
uważa, że ​​miejsce Boga jest na samym dole.  Na dole.  Zobacz, wolność
dole.  Na dole.  Zobacz, wolność
dole.  Na dole.  Zobacz, wolność słowa powinna być na pierwszym miejscu.  Nieskończoność.   Jeśli mam
słowa powinna być na pierwszym miejscu.  Nieskończoność.   Jeśli mam
słowa powinna być na pierwszym miejscu.  Nieskończoność.   Jeśli mam powiedzieć „f you” i mieć to zalegalizowane, to
powiedzieć „f you” i mieć to zalegalizowane, to
powiedzieć „f you” i mieć to zalegalizowane, to powinno to być nieskończonością.
powinno to być nieskończonością.
powinno to być nieskończonością. A Bóg jest oszustwem.  powinieneś wynieść
A Bóg jest oszustwem.  powinieneś wynieść
A Bóg jest oszustwem.  powinieneś wynieść zero.
zero.
zero. Więc problemem świata jest to, że
Więc problemem świata jest to, że
Więc problemem świata jest to, że staje on na krawędzi swoich możliwości, o czym będziemy
staje on na krawędzi swoich możliwości, o czym będziemy
staje on na krawędzi swoich możliwości, o czym będziemy dzisiaj mówić.  Tak.
dzisiaj mówić.  Tak.
dzisiaj mówić.  Tak. Następny slajd.  No cóż.
Następny slajd.  No cóż.
Następny slajd.  No cóż. Cóż, to
Cóż, to
Cóż, to są wszystkie definicje Boga.
są wszystkie definicje Boga.
są wszystkie definicje Boga. Bóg Ojciec, Stwórca,
Bóg Ojciec, Stwórca,
Bóg Ojciec, Stwórca, Wszechmogący, Stworzyciel nieba i ziemi,
Wszechmogący, Stworzyciel nieba i ziemi,
Wszechmogący, Stworzyciel nieba i ziemi, Władca wszechświata, Stworzyciel wszystkich
Władca wszechświata, Stworzyciel wszystkich
Władca wszechświata, Stworzyciel wszystkich rzeczy widzialnych i niewidzialnych,
rzeczy widzialnych i niewidzialnych,
rzeczy widzialnych i niewidzialnych, Wszechmocny, Wszechwiedzący i Wszechobecny,
Wszechmocny, Wszechwiedzący i Wszechobecny,
Wszechmocny, Wszechwiedzący i Wszechobecny, Absolutnie Najwyższy, Duch Święty.
Absolutnie Najwyższy, Duch Święty.
Absolutnie Najwyższy, Duch Święty. Wszystkie imiona Boga odnoszą się do
Wszystkie imiona Boga odnoszą się do
Wszystkie imiona Boga odnoszą się do nieskończoności –
nieskończoności –
nieskończoności – Bóg Mojżesza i Abrahama.   No cóż
Bóg Mojżesza i Abrahama.   No cóż
Bóg Mojżesza i Abrahama.   No cóż , Chrystus, świadomość Chrystusa, jaźń pisana
, Chrystus, świadomość Chrystusa, jaźń pisana
, Chrystus, świadomość Chrystusa, jaźń pisana wielką literą, Utman.
wielką literą, Utman.
wielką literą, Utman. Następnie przechodzimy do hierarchii niebiańskich.
Następnie przechodzimy do hierarchii niebiańskich.
Następnie przechodzimy do hierarchii niebiańskich. Widzimy, że aniołowie idą
Widzimy, że aniołowie idą
Widzimy, że aniołowie idą teraz w kierunku 50 000
teraz w kierunku 50 000
teraz w kierunku 50 000 i więcej.   Jeśli
i więcej.   Jeśli
i więcej.   Jeśli chcesz kupić anioła, lepiej
chcesz kupić anioła, lepiej
chcesz kupić anioła, lepiej zacznij oszczędzać.
Tak, myślę, że archaniołów jest 50 000 i więcej
Tak, myślę, że archaniołów jest 50 000 i więcej .  A jeśli trafi cię
.  A jeśli trafi cię
.  A jeśli trafi cię archanioł, twoje życie ulegnie całkowitej przemianie
archanioł, twoje życie ulegnie całkowitej przemianie
archanioł, twoje życie ulegnie całkowitej przemianie .  Pamiętam, że uderzyła mnie
.  Pamiętam, że uderzyła mnie
.  Pamiętam, że uderzyła mnie myśl, objawienie archanioła.
myśl, objawienie archanioła.
myśl, objawienie archanioła. Zobaczmy.
Zobaczmy.
Zobaczmy. To fakt.
To fakt.
To fakt. Archanioł zauważył tę myśl,
Archanioł zauważył tę myśl,
Archanioł zauważył tę myśl, krzyk.  Tak.
krzyk.  Tak.
krzyk.  Tak. Sama odpowiedź archanioła, taka jak
Sama odpowiedź archanioła, taka jak
Sama odpowiedź archanioła, taka jak 10 000 woltów, potrafi całkowicie odmienić człowieka.
10 000 woltów, potrafi całkowicie odmienić człowieka.
10 000 woltów, potrafi całkowicie odmienić człowieka. A
A
A moje włosy kiedyś były kręcone.  Tak.
Zapytałem czy Bóg istnieje, proszę Go o
Zapytałem czy Bóg istnieje, proszę Go o pomoc w otchłani absolutnej
pomoc w otchłani absolutnej
pomoc w otchłani absolutnej rozpaczy,
rozpaczy,
rozpaczy, w czeluściach piekła.  A wołanie to zostało
w czeluściach piekła.  A wołanie to zostało
w czeluściach piekła.  A wołanie to zostało wysłuchane przez archanioła.  I zostałem uderzony
wysłuchane przez archanioła.  I zostałem uderzony
wysłuchane przez archanioła.  I zostałem uderzony głębokim 180. Tak więc
głębokim 180. Tak więc
głębokim 180. Tak więc natura Buddy itd.,
natura Buddy itd.,
natura Buddy itd., wielki duch rdzennego Amerykanina 850,
wielki duch rdzennego Amerykanina 850,
wielki duch rdzennego Amerykanina 850, natura Buddy,
wszystkie te aspekty boskości
wszystkie te aspekty boskości można potwierdzić realność i
można potwierdzić realność i
można potwierdzić realność i istnienie boskości, a wszystkie one są
istnienie boskości, a wszystkie one są
istnienie boskości, a wszystkie one są skalibrowane w zakresie, który weryfikuje
skalibrowane w zakresie, który weryfikuje
skalibrowane w zakresie, który weryfikuje prawdę.  Tak.  Więc przechodzimy do następnego
prawdę.  Tak.  Więc przechodzimy do następnego
prawdę.  Tak.  Więc przechodzimy do następnego .
.
. Wszystkie te rzeczy potwierdzają
Wszystkie te rzeczy potwierdzają
Wszystkie te rzeczy potwierdzają prawdę.  To jest Bóg kontra nauka.  No cóż.   No
prawdę.  To jest Bóg kontra nauka.  No cóż.   No
prawdę.  To jest Bóg kontra nauka.  No cóż.   No cóż, zobaczmy.  Ile jeszcze musimy
cóż, zobaczmy.  Ile jeszcze musimy
cóż, zobaczmy.  Ile jeszcze musimy zrobić zanim dojdziemy do dzisiejszego „uh Huh”?
zrobić zanim dojdziemy do dzisiejszego „uh Huh”?
zrobić zanim dojdziemy do dzisiejszego „uh Huh”? O, dziękuję.  Mam więc pojęcie, ile mam
O, dziękuję.  Mam więc pojęcie, ile mam
O, dziękuję.  Mam więc pojęcie, ile mam czasu.  Tak.  Nie mam pojęcia,
czasu.  Tak.  Nie mam pojęcia,
czasu.  Tak.  Nie mam pojęcia, która jest godzina.   Co
która jest godzina.   Co
która jest godzina.   Co ?
Tak.  Czy mam pół godziny przed
Tak.  Czy mam pół godziny przed przerwą?
przerwą?
przerwą? Dobra.  Dobry.  W porządku.  W porządku.  Dlatego
Dobra.  Dobry.  W porządku.  W porządku.  Dlatego
Dobra.  Dobry.  W porządku.  W porządku.  Dlatego nie chcę pominąć tego, co
nie chcę pominąć tego, co
nie chcę pominąć tego, co ważne.   W
ważne.   W
ważne.   W porządku.  Tak więc konflikt między Bogiem a nauką jest
porządku.  Tak więc konflikt między Bogiem a nauką jest
porządku.  Tak więc konflikt między Bogiem a nauką jest bardzo powszechny we współczesnym świecie.  No cóż, ciągłe
bardzo powszechny we współczesnym świecie.  No cóż, ciągłe
bardzo powszechny we współczesnym świecie.  No cóż, ciągłe konferencje na ten temat.  eee, eee, pewien
konferencje na ten temat.  eee, eee, pewien
konferencje na ten temat.  eee, eee, pewien facet o nazwisku Dawkins napisał o
facet o nazwisku Dawkins napisał o
facet o nazwisku Dawkins napisał o urojeniu Boga
urojeniu Boga
urojeniu Boga i że musimy pozbyć się
i że musimy pozbyć się
i że musimy pozbyć się Boga i urojeń na jego temat, i
Boga i urojeń na jego temat, i
Boga i urojeń na jego temat, i to oczywiście zapoczątkowało wiele
to oczywiście zapoczątkowało wiele
to oczywiście zapoczątkowało wiele dialogów.  Myślę, że ta koncepcja kalibruje się na
dialogów.  Myślę, że ta koncepcja kalibruje się na
dialogów.  Myślę, że ta koncepcja kalibruje się na około 190.  No dobrze.  Widzimy więc, że obecny
około 190.  No dobrze.  Widzimy więc, że obecny
około 190.  No dobrze.  Widzimy więc, że obecny świat, nasz
świat, nasz
świat, nasz świat polityczny, jest bardzo, eee, taki właśnie jest nasz
świat polityczny, jest bardzo, eee, taki właśnie jest nasz
świat polityczny, jest bardzo, eee, taki właśnie jest nasz świat polityczny.  Cóż,
świat polityczny.  Cóż,
świat polityczny.  Cóż, walka o świeckość.
walka o świeckość.
walka o świeckość. Usunięcie wszelkich odniesień do Boga i
Usunięcie wszelkich odniesień do Boga i
Usunięcie wszelkich odniesień do Boga i całkowite wymazanie go ze wszystkiego to
całkowite wymazanie go ze wszystkiego to
całkowite wymazanie go ze wszystkiego to marzenie świeckiego człowieka.
marzenie świeckiego człowieka.
marzenie świeckiego człowieka. A w Europie widzimy spadek
A w Europie widzimy spadek
A w Europie widzimy spadek świadomości na poziomie
świadomości na poziomie
świadomości na poziomie świata zachodniego.  Wiele z tych
świata zachodniego.  Wiele z tych
świata zachodniego.  Wiele z tych krajów stało się świeckich.  Nie ma
krajów stało się świeckich.  Nie ma
krajów stało się świeckich.  Nie ma nic złego w świeckości.  Można po prostu
nic złego w świeckości.  Można po prostu
nic złego w świeckości.  Można po prostu powiedzieć, że nie ma potrzeby wspominać o Bogu
powiedzieć, że nie ma potrzeby wspominać o Bogu
powiedzieć, że nie ma potrzeby wspominać o Bogu publicznie.  I to jest absolutna prawda.  Więc
publicznie.  I to jest absolutna prawda.  Więc
świeckość sama w sobie nie jest
świeckość sama w sobie nie jest zła.  Po prostu
zła.  Po prostu
zła.  Po prostu trochę mu brakuje dobroci.
To nie jest wzruszające.  Nie jest.  To
To nie jest wzruszające.  Nie jest.  To nie jest merdanie ogonem szczeniaka.  Zdajesz sobie sprawę, że
nie jest merdanie ogonem szczeniaka.  Zdajesz sobie sprawę, że
nie jest merdanie ogonem szczeniaka.  Zdajesz sobie sprawę, że merdanie ogonem psa jest
merdanie ogonem psa jest
merdanie ogonem psa jest ważniejsze od świeckości.
ważniejsze od świeckości.
ważniejsze od świeckości. Mruczenie kota jest ważniejsze niż
Mruczenie kota jest ważniejsze niż
Mruczenie kota jest ważniejsze niż świeckość.
świeckość.
świeckość. Więc ludzie są gotowi umrzeć za
Więc ludzie są gotowi umrzeć za
Więc ludzie są gotowi umrzeć za świeckość.
świeckość.
świeckość. To jest trochę żałosne.
Zabij tego psa.
Zabij tego psa. Nie chcemy tu żadnych merdających ogonów
Nie chcemy tu żadnych merdających ogonów
Nie chcemy tu żadnych merdających ogonów .
.
. Nie chcemy, żeby psy merdały ogonami w
Nie chcemy, żeby psy merdały ogonami w
Nie chcemy, żeby psy merdały ogonami w miejscach publicznych, ani żeby koty
miejscach publicznych, ani żeby koty
miejscach publicznych, ani żeby koty mruczały w miejscach publicznych.
mruczały w miejscach publicznych.
mruczały w miejscach publicznych. Mają być nielegalne.
Sceptyczny scjentyzm to około 190. Więc
Sceptyczny scjentyzm to około 190. Więc mówimy, że to jest to, co wiesz, jedną z
mówimy, że to jest to, co wiesz, jedną z
mówimy, że to jest to, co wiesz, jedną z rzeczy, które to wyzwalają, jest urojenie o Bogu,
rzeczy, które to wyzwalają, jest urojenie o Bogu,
rzeczy, które to wyzwalają, jest urojenie o Bogu, a Dawkins pojawia się w wielu
a Dawkins pojawia się w wielu
a Dawkins pojawia się w wielu programach wywiadowych, promując ateizm.
programach wywiadowych, promując ateizm.
programach wywiadowych, promując ateizm. Widzisz,
Widzisz,
Widzisz, antyreligijność
antyreligijność
antyreligijność kalibruje mniej niż zwykły
kalibruje mniej niż zwykły
kalibruje mniej niż zwykły ateizm.
ateizm.
ateizm. To znaczy, że tak naprawdę jesteś przeciwnikiem
To znaczy, że tak naprawdę jesteś przeciwnikiem
To znaczy, że tak naprawdę jesteś przeciwnikiem religii.   W
religii.   W
religii.   W przeciwieństwie do religii, przekonanie, że nauka
przeciwieństwie do religii, przekonanie, że nauka
przeciwieństwie do religii, przekonanie, że nauka jest najwyższej klasy, kalibru
jest najwyższej klasy, kalibru
jest najwyższej klasy, kalibru 190. Tak więc nie jest to tak naprawdę
190. Tak więc nie jest to tak naprawdę
190. Tak więc nie jest to tak naprawdę zło, raczej błąd.  Scjentyzm,
zło, raczej błąd.  Scjentyzm,
widzisz, nauka stała się izmem.
widzisz, nauka stała się izmem. Naukowość.  Kiedy coś staje się
Naukowość.  Kiedy coś staje się
Naukowość.  Kiedy coś staje się izmem, automatycznie spada do 190.
izmem, automatycznie spada do 190.
izmem, automatycznie spada do 190. Staje się systemem wierzeń.
Staje się systemem wierzeń.
Staje się systemem wierzeń. Ekologia zakłada, że ​​człowiek powoduje
Ekologia zakłada, że ​​człowiek powoduje
Ekologia zakłada, że ​​człowiek powoduje ocieplenie Ziemi itd. Jeśli więc masz jakiś
ocieplenie Ziemi itd. Jeśli więc masz jakiś
ocieplenie Ziemi itd. Jeśli więc masz jakiś izm, to jeśli nie jest on zgodny z weryfikowalną
izm, to jeśli nie jest on zgodny z weryfikowalną
izm, to jeśli nie jest on zgodny z weryfikowalną prawdą, to staje się politycznym
prawdą, to staje się politycznym
prawdą, to staje się politycznym kołem zamachowym.
Naturalny sceptycyzm to coś, co ja
Naturalny sceptycyzm to coś, co ja wynalazłem.
195.
195. Naturalny sceptycyzm można
Naturalny sceptycyzm można
Naturalny sceptycyzm można właściwie nazwać ostrożnością.  Ostrożność.  To
właściwie nazwać ostrożnością.  Ostrożność.  To
właściwie nazwać ostrożnością.  Ostrożność.  To są skąpcy ludzie i
wrodzony sceptycyzm.
wrodzony sceptycyzm. Cóż, ludzki umysł, ludzkie ego, jest
Cóż, ludzki umysł, ludzkie ego, jest
Cóż, ludzki umysł, ludzkie ego, jest zmęczone tym, że ktoś je oszukuje,
zmęczone tym, że ktoś je oszukuje,
zmęczone tym, że ktoś je oszukuje, dlatego stara się chronić
dlatego stara się chronić
dlatego stara się chronić siebie, przyjmując przynajmniej pozór
siebie, przyjmując przynajmniej pozór
siebie, przyjmując przynajmniej pozór sceptycyzmu.  No cóż, uwierzę,
sceptycyzmu.  No cóż, uwierzę,
sceptycyzmu.  No cóż, uwierzę, jak zobaczę, no i zobaczymy, jak
jak zobaczę, no i zobaczymy, jak
jak zobaczę, no i zobaczymy, jak zagłosuje w tej sprawie, i będziemy obserwować notowania
zagłosuje w tej sprawie, i będziemy obserwować notowania
zagłosuje w tej sprawie, i będziemy obserwować notowania akcji.  Może wzrośnie, a może
akcji.  Może wzrośnie, a może
akcji.  Może wzrośnie, a może nie.  To jest więc mechanizm obronny.   To jest to, co ja
nie.  To jest więc mechanizm obronny.   To jest to, co ja
nie.  To jest więc mechanizm obronny.   To jest to, co ja nazywam naturalnym
nazywam naturalnym
nazywam naturalnym sceptycyzmem.   no
sceptycyzmem.   no
sceptycyzmem.   no widzisz, to nie pokazuje
widzisz, to nie pokazuje
widzisz, to nie pokazuje pozytywnej wiary w życie.  Nadal ma
pozytywnej wiary w życie.  Nadal ma
pozytywnej wiary w życie.  Nadal ma działanie ochronne.  Jest poniżej 200. I to jest ten
działanie ochronne.  Jest poniżej 200. I to jest ten
działanie ochronne.  Jest poniżej 200. I to jest ten zawodowy
zawodowy
zawodowy skąpiec.
skąpiec.
skąpiec. Mechanistyczny redukcjonizm
Mechanistyczny redukcjonizm
Mechanistyczny redukcjonizm to oddolna teoria ewolucji,
to oddolna teoria ewolucji,
to oddolna teoria ewolucji, która mówi, że świat zaczął się jako zbiór
która mówi, że świat zaczął się jako zbiór
która mówi, że świat zaczął się jako zbiór cząsteczek, a te cząsteczki w jakiś
cząsteczek, a te cząsteczki w jakiś
cząsteczek, a te cząsteczki w jakiś magiczny sposób połączyły się ze sobą
magiczny sposób połączyły się ze sobą
magiczny sposób połączyły się ze sobą w mistyczny i magiczny sposób, a z tego
w mistyczny i magiczny sposób, a z tego
w mistyczny i magiczny sposób, a z tego wyewoluowało życie.   No więc to się
wyewoluowało życie.   No więc to się
nazywa
nazywa teoria oddolna, która mówi, że życie powstało w wyniku
teoria oddolna, która mówi, że życie powstało w wyniku
teoria oddolna, która mówi, że życie powstało w wyniku chemicznego wypadku, chemicznego wypadku.
chemicznego wypadku, chemicznego wypadku.
chemicznego wypadku, chemicznego wypadku. Kalibruje się tylko na 185. Nie jest to więc zbyt
Kalibruje się tylko na 185. Nie jest to więc zbyt
Kalibruje się tylko na 185. Nie jest to więc zbyt imponujące.   Unika
imponujące.   Unika
imponujące.   Unika się w ten sposób faktu, że
się w ten sposób faktu, że
się w ten sposób faktu, że życia nie da się stworzyć.  Życie nie może
życia nie da się stworzyć.  Życie nie może
życia nie da się stworzyć.  Życie nie może powstać z nieożywionej materii.
powstać z nieożywionej materii.
powstać z nieożywionej materii. Życie może pochodzić tylko z życia.  Takie jest
Życie może pochodzić tylko z życia.  Takie jest
Życie może pochodzić tylko z życia.  Takie jest prawo zachowania życia.  Zobaczmy.
prawo zachowania życia.  Zobaczmy.
prawo zachowania życia.  Zobaczmy. To prawda.  Dobra.  Jedynym źródłem
To prawda.  Dobra.  Jedynym źródłem
To prawda.  Dobra.  Jedynym źródłem życia jest samo życie.  Blask boskości
życia jest samo życie.  Blask boskości
życia jest samo życie.  Blask boskości .
.
. Jedynym źródłem życia jest blask
Jedynym źródłem życia jest blask
Jedynym źródłem życia jest blask boskości.   Tak więc
boskości.   Tak więc
boskości.   Tak więc redukcjonizm mechanistyczny jest
redukcjonizm mechanistyczny jest
redukcjonizm mechanistyczny jest martwym światem.  I nikt nigdy nie stworzył
martwym światem.  I nikt nigdy nie stworzył
martwym światem.  I nikt nigdy nie stworzył życia z nieożywionej materii.  To nie jest
życia z nieożywionej materii.  To nie jest
życia z nieożywionej materii.  To nie jest możliwe.
możliwe.
możliwe. Nie ma możliwości stworzenia życia z
Nie ma możliwości stworzenia życia z
Nie ma możliwości stworzenia życia z nieożywionego.  Uhuh.
Uhuh.  Zatem redukcjonizm mechanistyczny
Uhuh.  Zatem redukcjonizm mechanistyczny jest niewystarczający.  Po pierwsze, jak
jest niewystarczający.  Po pierwsze, jak
jest niewystarczający.  Po pierwsze, jak dojdziemy do tego, jest to błędny paradygmat.
dojdziemy do tego, jest to błędny paradygmat.
dojdziemy do tego, jest to błędny paradygmat. I to odzwierciedla próżność
I to odzwierciedla próżność
I to odzwierciedla próżność ego.  Próżność ego polega na tym, że
ego.  Próżność ego polega na tym, że
ego.  Próżność ego polega na tym, że myśli, iż bez boskiej pomocy może
myśli, iż bez boskiej pomocy może
myśli, iż bez boskiej pomocy może zrozumieć tajemnice wszechświata,
zrozumieć tajemnice wszechświata,
zrozumieć tajemnice wszechświata, stworzenia i ewolucji, czego nie jest w stanie
stworzenia i ewolucji, czego nie jest w stanie
stworzenia i ewolucji, czego nie jest w stanie uczynić.
uczynić.
uczynić. eee, sceptycyzm i ateizm to dwie
eee, sceptycyzm i ateizm to dwie
eee, sceptycyzm i ateizm to dwie różne formy.  Ateizm jest o wiele niższym poziomem
różne formy.  Ateizm jest o wiele niższym poziomem
różne formy.  Ateizm jest o wiele niższym poziomem niż sceptycyzm.  Sceptycyzm ma
niż sceptycyzm.  Sceptycyzm ma
niż sceptycyzm.  Sceptycyzm ma w sobie pewną prawdę, która mówi, że sam z
w sobie pewną prawdę, która mówi, że sam z
w sobie pewną prawdę, która mówi, że sam z siebie nie wiem.  To jest
siebie nie wiem.  To jest
siebie nie wiem.  To jest całkiem uczciwe.  U,
całkiem uczciwe.  U,
całkiem uczciwe.  U, więc ateizm z drugiej strony mówi, że
więc ateizm z drugiej strony mówi, że
więc ateizm z drugiej strony mówi, że wiem.  Powodem, dla którego jest niższa, jest
wiem.  Powodem, dla którego jest niższa, jest
wiem.  Powodem, dla którego jest niższa, jest próżność.
próżność.
próżność. Uczciwa osoba powiedziałaby, że
Uczciwa osoba powiedziałaby, że
Uczciwa osoba powiedziałaby, że sam intelekt nie pozwala mi
sam intelekt nie pozwala mi
sam intelekt nie pozwala mi ani udowodnić, ani obalić istnienia
ani udowodnić, ani obalić istnienia
ani udowodnić, ani obalić istnienia Boga.  Cóż, bardziej
Boga.  Cóż, bardziej
Boga.  Cóż, bardziej narcystyczne ego twierdzi nie tylko to,
narcystyczne ego twierdzi nie tylko to,
narcystyczne ego twierdzi nie tylko to, ale także, że mogę udowodnić, że Bóg
ale także, że mogę udowodnić, że Bóg
ale także, że mogę udowodnić, że Bóg nie istnieje.  Mogę udowodnić, że Bóg nie
nie istnieje.  Mogę udowodnić, że Bóg nie
nie istnieje.  Mogę udowodnić, że Bóg nie istnieje.  Przechodziłem przez podobną fazę w
istnieje.  Przechodziłem przez podobną fazę w
istnieje.  Przechodziłem przez podobną fazę w młodości i porzuciłem ateizm, uznając go za
młodości i porzuciłem ateizm, uznając go za
młodości i porzuciłem ateizm, uznając go za głupotę.
głupotę.
głupotę. i zostałem agnostykiem.
i zostałem agnostykiem.
i zostałem agnostykiem. Zatem agnostyk jest bliższy prawdy
Zatem agnostyk jest bliższy prawdy
Zatem agnostyk jest bliższy prawdy niż sceptyk czy ateista.
niż sceptyk czy ateista.
niż sceptyk czy ateista. Nihilizm neguje ważność wszelkiej
Nihilizm neguje ważność wszelkiej
Nihilizm neguje ważność wszelkiej prawdy 120. Nihilizm jest powodem, dla którego
prawdy 120. Nihilizm jest powodem, dla którego
prawdy 120. Nihilizm jest powodem, dla którego sceptycyzm jest tak niski, a
sceptycyzm jest tak niski, a
sceptycyzm jest tak niski, a wszyscy filozofowie nihilistyczni są
wszyscy filozofowie nihilistyczni są
wszyscy filozofowie nihilistyczni są tak nisko wyznaczeni.  Niektórzy z nich cieszą się
tak nisko wyznaczeni.  Niektórzy z nich cieszą się
tak nisko wyznaczeni.  Niektórzy z nich cieszą się światową sławą i odnieśli spory sukces
światową sławą i odnieśli spory sukces
światową sławą i odnieśli spory sukces w środowisku akademickim.
Nihilizm
Nihilizm w wieku 120 lat prowadzi do
w wieku 120 lat prowadzi do
w wieku 120 lat prowadzi do upadku społeczeństwa.  Aha.  Autorem genu Boga
upadku społeczeństwa.  Aha.  Autorem genu Boga
upadku społeczeństwa.  Aha.  Autorem genu Boga jest Dean Hammer.  Jest
jest Dean Hammer.  Jest
jest Dean Hammer.  Jest skalibrowany na 190.
skalibrowany na 190.
skalibrowany na 190. Było to badanie mające na celu
Było to badanie mające na celu
Było to badanie mające na celu wyjaśnienie
wyjaśnienie
wyjaśnienie doświadczeń bliskich śmierci.
doświadczeń bliskich śmierci.
doświadczeń bliskich śmierci. Dlaczego doświadczenie bliskie śmierci było
Dlaczego doświadczenie bliskie śmierci było
Dlaczego doświadczenie bliskie śmierci było opisywane tak samo na przestrzeni
opisywane tak samo na przestrzeni
opisywane tak samo na przestrzeni dziejów we wszystkich kulturach?  A
dziejów we wszystkich kulturach?  A
dziejów we wszystkich kulturach?  A ateiści próbowali
ateiści próbowali
ateiści próbowali rozwiązać ten problem, twierdząc, że istnieje
rozwiązać ten problem, twierdząc, że istnieje
rozwiązać ten problem, twierdząc, że istnieje neurologiczny gen Boga, który
neurologiczny gen Boga, który
neurologiczny gen Boga, który uruchamia się, gdy umierasz i
uruchamia się, gdy umierasz i
uruchamia się, gdy umierasz i doznajesz wizji, o
doznajesz wizji, o
doznajesz wizji, o której donoszono przez całą
której donoszono przez całą
której donoszono przez całą historię: zostajesz przeniesiony przez
historię: zostajesz przeniesiony przez
historię: zostajesz przeniesiony przez tunele i spotykasz
tunele i spotykasz
tunele i spotykasz dawno zmarłych krewnych, a także aniołów itd.
dawno zmarłych krewnych, a także aniołów itd.
dawno zmarłych krewnych, a także aniołów itd. Tak czy inaczej, gen Boga nie jest prawdziwy.
Tak czy inaczej, gen Boga nie jest prawdziwy.
Tak czy inaczej, gen Boga nie jest prawdziwy. Jest poniżej 200. No
Jest poniżej 200. No
Jest poniżej 200. No cóż, idea, że ​​źródło
cóż, idea, że ​​źródło
cóż, idea, że ​​źródło wszechświata jest ściśle fizyczne,
wszechświata jest ściśle fizyczne,
wszechświata jest ściśle fizyczne, ściśle mówiąc, Wielki Wybuch kalibruje się na 135.
ściśle mówiąc, Wielki Wybuch kalibruje się na 135.
ściśle mówiąc, Wielki Wybuch kalibruje się na 135. O,
O,
O, bum.
bum.
bum. Miałem nadzieję na wielki wybuch.  Wiesz, taki
Miałem nadzieję na wielki wybuch.  Wiesz, taki
Miałem nadzieję na wielki wybuch.  Wiesz, taki potwór jak Czwarty Lipca we
potwór jak Czwarty Lipca we
potwór jak Czwarty Lipca we wszechświecie.
wszechświecie.
wszechświecie. Nie, jest napisane, że to tylko 135.
Nie, jest napisane, że to tylko 135.
Nie, jest napisane, że to tylko 135. W porządku.  No więc to są
W porządku.  No więc to są
W porządku.  No więc to są negatywy.  Eee, świeckość.  No cóż, twierdzimy, że
negatywy.  Eee, świeckość.  No cóż, twierdzimy, że
negatywy.  Eee, świeckość.  No cóż, twierdzimy, że jedyną zdrową metodą jest tak zwany
jedyną zdrową metodą jest tak zwany
jedyną zdrową metodą jest tak zwany naturalny sceptycyzm, który po prostu
naturalny sceptycyzm, który po prostu
naturalny sceptycyzm, który po prostu chroni nas przed
chroni nas przed
chroni nas przed zrobieniem z siebie głupca.  Oczywiście, ocieplenie
zrobieniem z siebie głupca.  Oczywiście, ocieplenie
zrobieniem z siebie głupca.  Oczywiście, ocieplenie Ziemi spowodowane działalnością człowieka
Ziemi spowodowane działalnością człowieka
Ziemi spowodowane działalnością człowieka jest dziś bardzo ważnym tematem w wiadomościach i jest
jest dziś bardzo ważnym tematem w wiadomościach i jest
jest dziś bardzo ważnym tematem w wiadomościach i jest traktowane jako błąd.
traktowane jako błąd.
traktowane jako błąd. Wcześniej wyjaśniliśmy, dlaczego tak jest.
Wcześniej wyjaśniliśmy, dlaczego tak jest.
Wcześniej wyjaśniliśmy, dlaczego tak jest. eee, ocieplenie Ziemi spowodowane jest
eee, ocieplenie Ziemi spowodowane jest
eee, ocieplenie Ziemi spowodowane jest aktywnością elektromagnetyczną powierzchni
aktywnością elektromagnetyczną powierzchni
aktywnością elektromagnetyczną powierzchni Słońca, której kalibracja wynosi 450 lub
Słońca, której kalibracja wynosi 450 lub
Słońca, której kalibracja wynosi 450 lub coś koło tego.  Z powodu czynnika ludzkiego
coś koło tego.  Z powodu czynnika ludzkiego
coś koło tego.  Z powodu czynnika ludzkiego kalibracja jest fałszywa.  Ocieplenie Ziemi spowodowane
kalibracja jest fałszywa.  Ocieplenie Ziemi spowodowane
kalibracja jest fałszywa.  Ocieplenie Ziemi spowodowane działalnością człowieka, jak już
działalnością człowieka, jak już
działalnością człowieka, jak już wcześniej wspominaliśmy,
wcześniej wspominaliśmy,
wcześniej wspominaliśmy, odpowiada za
odpowiada za
odpowiada za 0,8
0,8
0,8 stopnia Fahrenheita.  Dobra.
stopnia Fahrenheita.  Dobra.
stopnia Fahrenheita.  Dobra. Wkład człowieka w ocieplenie Ziemi wynosi
Wkład człowieka w ocieplenie Ziemi wynosi
Wkład człowieka w ocieplenie Ziemi wynosi mniej niż jeden stopień Fahrenheita, czyli 0,8-0,7, a
mniej niż jeden stopień Fahrenheita, czyli 0,8-0,7, a
około 0,8
około 0,8 jednego stopnia jest spowodowane przez
jednego stopnia jest spowodowane przez
jednego stopnia jest spowodowane przez wkład człowieka.  Widzisz?  Uhuh.  Więc co
wkład człowieka.  Widzisz?  Uhuh.  Więc co
wkład człowieka.  Widzisz?  Uhuh.  Więc co jest ciekawe, te
jest ciekawe, te
jest ciekawe, te teorie zostają
teorie zostają
teorie zostają upolitycznione i spopularyzowane jako
upolitycznione i spopularyzowane jako
upolitycznione i spopularyzowane jako izmy.
izmy.
Błędy w historii.  I tak właśnie one
Błędy w historii.  I tak właśnie one wszystkie powstają.
wszystkie powstają.
wszystkie powstają. Szał na cebulki tulipanów to już przeszłość.
Szał na cebulki tulipanów to już przeszłość.
Szał na cebulki tulipanów to już przeszłość. Jak nazywa się ta książka Marquy?
Popularne urojenia w szaleństwie
Popularne urojenia w szaleństwie tłumów.
tłumów.
tłumów. Masowe urojenia ludu w szaleństwie
Masowe urojenia ludu w szaleństwie
Masowe urojenia ludu w szaleństwie tłumów.  Czy to prawda?  Przez Mackie.  Tak.
tłumów.  Czy to prawda?  Przez Mackie.  Tak.
tłumów.  Czy to prawda?  Przez Mackie.  Tak. Tak czy inaczej, wszystkie te
Tak czy inaczej, wszystkie te
Tak czy inaczej, wszystkie te błędy, w które powszechnie
błędy, w które powszechnie
błędy, w które powszechnie wierzy ludzkość, że Ziemia jest płaska i
wierzy ludzkość, że Ziemia jest płaska i
wierzy ludzkość, że Ziemia jest płaska i że Słońce krąży wokół niej itd., to teoria o
że Słońce krąży wokół niej itd., to teoria o
że Słońce krąży wokół niej itd., to teoria o dżdżownicach pochodząca od człowieka, która jest bzdurą, a istnienie
dżdżownicach pochodząca od człowieka, która jest bzdurą, a istnienie
równoległego wszechświata jest
równoległego wszechświata jest również ulubioną teorią wśród
również ulubioną teorią wśród
również ulubioną teorią wśród ludzi zajmujących się nauką.
W nauce też są cuda.
W nauce też są cuda. Mamy więc cuda w nauce i
Mamy więc cuda w nauce i
Mamy więc cuda w nauce i mamy cuda w nauce.  Wszystkie te rzeczy są
mamy cuda w nauce.  Wszystkie te rzeczy są
mamy cuda w nauce.  Wszystkie te rzeczy są cudami w nauce.  Gen Boga i
cudami w nauce.  Gen Boga i
cudami w nauce.  Gen Boga i teoria wszechświata równoległego, dżdżownice
teoria wszechświata równoległego, dżdżownice
teoria wszechświata równoległego, dżdżownice pochodzenia ludzkiego.  W porządku.  W
pochodzenia ludzkiego.  W porządku.  W
czasopiśmie kardiologicznym ukazało się badanie, w którym usłyszałem negatywną odpowiedź na modlitwę, o której
czasopiśmie kardiologicznym ukazało się badanie, w którym usłyszałem negatywną odpowiedź na modlitwę, o której wspominałem wcześniej.  No cóż, wadą
wspominałem wcześniej.  No cóż, wadą
wspominałem wcześniej.  No cóż, wadą scjentyzmu jest to, że wynika z niego wiele złej
scjentyzmu jest to, że wynika z niego wiele złej
scjentyzmu jest to, że wynika z niego wiele złej nauki.  Mnóstwo jest
nauki.  Mnóstwo jest
nauki.  Mnóstwo jest bzdurnej nauki.  Trzeba
bzdurnej nauki.  Trzeba
bzdurnej nauki.  Trzeba poznać świat nauki, żeby
poznać świat nauki, żeby
poznać świat nauki, żeby zrozumieć, jak do tego dochodzi.  Każda
zrozumieć, jak do tego dochodzi.  Każda
zrozumieć, jak do tego dochodzi.  Każda uczelnia potrzebuje kadry naukowej, a
uczelnia potrzebuje kadry naukowej, a
uczelnia potrzebuje kadry naukowej, a kadra naukowa staje się kadrą naukową poprzez przyznawanie
kadra naukowa staje się kadrą naukową poprzez przyznawanie
kadra naukowa staje się kadrą naukową poprzez przyznawanie grantów. Granty można również przyznawać, jeśli wyniki
grantów. Granty można również przyznawać, jeśli wyniki
grantów. Granty można również przyznawać, jeśli wyniki badań są politycznie korzystne dla
badań są politycznie korzystne dla
badań są politycznie korzystne dla grantodawców.   Tak
grantodawców.   Tak
grantodawców.   Tak .  Jeśli więc chcę przeprowadzić badania
.  Jeśli więc chcę przeprowadzić badania
.  Jeśli więc chcę przeprowadzić badania wykazujące, że ocieplenie Ziemi ma podłoże antropogeniczne
wykazujące, że ocieplenie Ziemi ma podłoże antropogeniczne
wykazujące, że ocieplenie Ziemi ma podłoże antropogeniczne , mogę otrzymać grant.  Jeśli chcę
, mogę otrzymać grant.  Jeśli chcę
, mogę otrzymać grant.  Jeśli chcę otrzymać grant potwierdzający, że nie jest to
otrzymać grant potwierdzający, że nie jest to
otrzymać grant potwierdzający, że nie jest to dzieło człowieka, nie otrzymam grantu.  To bardzo
dzieło człowieka, nie otrzymam grantu.  To bardzo
dzieło człowieka, nie otrzymam grantu.  To bardzo proste.  Dlatego wszystkie te projekty
proste.  Dlatego wszystkie te projekty
proste.  Dlatego wszystkie te projekty zazwyczaj trafiają do renomowanych uniwersytetów,
zazwyczaj trafiają do renomowanych uniwersytetów,
zazwyczaj trafiają do renomowanych uniwersytetów, bo to właśnie one wywierają większy
bo to właśnie one wywierają większy
bo to właśnie one wywierają większy wpływ medialny.  Więc jeśli uda mi się zdobyć grant,
wpływ medialny.  Więc jeśli uda mi się zdobyć grant,
wpływ medialny.  Więc jeśli uda mi się zdobyć grant, a Uniwersytet Harvarda pokaże, że jest
a Uniwersytet Harvarda pokaże, że jest
a Uniwersytet Harvarda pokaże, że jest inaczej, to brzmi bardzo
inaczej, to brzmi bardzo
inaczej, to brzmi bardzo dobrze.  Tak więc uprzedzenia polityczne
dobrze.  Tak więc uprzedzenia polityczne
dobrze.  Tak więc uprzedzenia polityczne całkowicie
całkowicie
całkowicie wypaczyły świat
wypaczyły świat
wypaczyły świat badań naukowych.  Badanie na temat uzdrawiającej mocy negatywnej modlitwy
badań naukowych.  Badanie na temat uzdrawiającej mocy negatywnej modlitwy
badań naukowych.  Badanie na temat uzdrawiającej mocy negatywnej modlitwy zostało opublikowane w czasopiśmie Journal of
zostało opublikowane w czasopiśmie Journal of
zostało opublikowane w czasopiśmie Journal of Cardiology
Cardiology
Cardiology około dwa lata temu.  Kalibruje się na
około dwa lata temu.  Kalibruje się na
około dwa lata temu.  Kalibruje się na 190 i kosztowało to 1 milion dolarów.
190 i kosztowało to 1 milion dolarów.
190 i kosztowało to 1 milion dolarów. Koszt badania wyniósł 1 milion dolarów, a jego wyniki
Koszt badania wyniósł 1 milion dolarów, a jego wyniki
Koszt badania wyniósł 1 milion dolarów, a jego wyniki okazały się całkowicie fałszywe, ponieważ
okazały się całkowicie fałszywe, ponieważ
okazały się całkowicie fałszywe, ponieważ projekt badawczy był sfałszowany.  To było
projekt badawczy był sfałszowany.  To było
projekt badawczy był sfałszowany.  To było ustawione.
Wszyscy wiemy, że modlitwa uzdrawia z
Wszyscy wiemy, że modlitwa uzdrawia z doświadczenia,
doświadczenia,
doświadczenia, powiedzmy, że anonimowi alkoholicy leczą
powiedzmy, że anonimowi alkoholicy leczą
powiedzmy, że anonimowi alkoholicy leczą nieuleczalną, przewlekłą, wyniszczającą
nieuleczalną, przewlekłą, wyniszczającą
nieuleczalną, przewlekłą, wyniszczającą chorobę, na którą medycyna nie ma żadnego lekarstwa
chorobę, na którą medycyna nie ma żadnego lekarstwa
chorobę, na którą medycyna nie ma żadnego lekarstwa .  Nie ma w medycynie niczego,
.  Nie ma w medycynie niczego,
.  Nie ma w medycynie niczego, co mogłoby pomóc, gdy
co mogłoby pomóc, gdy
co mogłoby pomóc, gdy alkoholik wpada w
alkoholik wpada w
alkoholik wpada w uzależnienie.  I wszyscy oni skończyli jako szaleni lub
uzależnienie.  I wszyscy oni skończyli jako szaleni lub
uzależnienie.  I wszyscy oni skończyli jako szaleni lub martwi.  Szalony albo martwy.  Szalony albo martwy.  A potem
martwi.  Szalony albo martwy.  Szalony albo martwy.  A potem
martwi.  Szalony albo martwy.  Szalony albo martwy.  A potem pojawiła się
pojawiła się
pojawiła się modlitwa, modlitwa uzdrawiająca, modlitwa
modlitwa, modlitwa uzdrawiająca, modlitwa
modlitwa, modlitwa uzdrawiająca, modlitwa uzdrawiająca grup 12 kroków.  Pojawiły się
uzdrawiająca grup 12 kroków.  Pojawiły się
uzdrawiająca grup 12 kroków.  Pojawiły się grupy 12 kroków i teraz przewlekła, postępująca,
grupy 12 kroków i teraz przewlekła, postępująca,
grupy 12 kroków i teraz przewlekła, postępująca, pogarszająca się
pogarszająca się
pogarszająca się choroba prowadząca do drgawek,
choroba prowadząca do drgawek,
choroba prowadząca do drgawek, szaleństwa, utraty zmysłów i zaniku mózgu
szaleństwa, utraty zmysłów i zaniku mózgu
szaleństwa, utraty zmysłów i zaniku mózgu została wyleczona.  Tak więc negatywna modlitwa o uzdrowienie
została wyleczona.  Tak więc negatywna modlitwa o uzdrowienie
została wyleczona.  Tak więc negatywna modlitwa o uzdrowienie lub negacja wiary, którą mógłbyś zobaczyć,
lub negacja wiary, którą mógłbyś zobaczyć,
lub negacja wiary, którą mógłbyś zobaczyć, byłaby głupotą.  Negacja wiary, uh, jako
byłaby głupotą.  Negacja wiary, uh, jako
byłaby głupotą.  Negacja wiary, uh, jako uzdrawiająca modalność kalibruje się na 90
uzdrawiająca modalność kalibruje się na 90
uzdrawiająca modalność kalibruje się na 90 kalibruje się na 90.
kalibruje się na 90.
kalibruje się na 90. Tak.  Dlatego też
Tak.  Dlatego też
Tak.  Dlatego też wyprawy do lordów i tego typu wydarzenia
wyprawy do lordów i tego typu wydarzenia
wyprawy do lordów i tego typu wydarzenia mają ogromny wpływ.  Cóż, ten cud
mają ogromny wpływ.  Cóż, ten cud
rzeczywiście się zdarza
rzeczywiście się zdarza na Lords.  Oprzeć się.
Ciała wielkich świętych są
Ciała wielkich świętych są niezniszczalne.  Oprzeć się.
niezniszczalne.  Oprzeć się.
niezniszczalne.  Oprzeć się. Ciała wielkich świętych są odporne na
Ciała wielkich świętych są odporne na
Ciała wielkich świętych są odporne na zniszczenie.
zniszczenie.
zniszczenie. Och, one powoli się pogarszają.  Dobra.  W
Och, one powoli się pogarszają.  Dobra.  W
Och, one powoli się pogarszają.  Dobra.  W porządku.  Ale nie ma w nich aż tak dużo
porządku.  Ale nie ma w nich aż tak dużo
porządku.  Ale nie ma w nich aż tak dużo negatywizmu.  Dlatego ulegają one powolnemu pogorszeniu
negatywizmu.  Dlatego ulegają one powolnemu pogorszeniu
negatywizmu.  Dlatego ulegają one powolnemu pogorszeniu na przestrzeni wielu stuleci.   W
na przestrzeni wielu stuleci.   W
na przestrzeni wielu stuleci.   W porządku.  Tak czy inaczej,
porządku.  Tak czy inaczej,
porządku.  Tak czy inaczej, wiara ma głęboką, uzdrawiającą
wiara ma głęboką, uzdrawiającą
wiara ma głęboką, uzdrawiającą moc, a negacja wiary następuje z
moc, a negacja wiary następuje z
moc, a negacja wiary następuje z powodu wątpliwości itd. w danym
kontekście, a my będziemy
kontekście, a my będziemy kontrastować kontekst.  Jeśli zanegować
kontrastować kontekst.  Jeśli zanegować
kontrastować kontekst.  Jeśli zanegować nieliniową rzeczywistość kontekstu, który
nieliniową rzeczywistość kontekstu, który
nieliniową rzeczywistość kontekstu, który kalibruje się na poziomie 90. Zwykłym
kalibruje się na poziomie 90. Zwykłym
kalibruje się na poziomie 90. Zwykłym nieliniowym kontekstem jest boskość.
nieliniowym kontekstem jest boskość.
nieliniowym kontekstem jest boskość. Istnieją jednak i inne. Ale prawdę można
Istnieją jednak i inne. Ale prawdę można
Istnieją jednak i inne. Ale prawdę można poznać jedynie poprzez treść w określonym
poznać jedynie poprzez treść w określonym
poznać jedynie poprzez treść w określonym kontekście.  Cały problem ze
kontekście.  Cały problem ze
kontekście.  Cały problem ze sceptycyzmem polega na tym, że zajmuje się on tylko
sceptycyzmem polega na tym, że zajmuje się on tylko
sceptycyzmem polega na tym, że zajmuje się on tylko treścią, a całkowicie ignoruje kontekst, co stanowi
treścią, a całkowicie ignoruje kontekst, co stanowi
treścią, a całkowicie ignoruje kontekst, co stanowi ograniczenie paradygmatu.   No cóż,
ograniczenie paradygmatu.   No cóż,
ograniczenie paradygmatu.   No cóż, Crick, jak wspomnieliśmy wcześniej,
Crick, jak wspomnieliśmy wcześniej,
Crick, jak wspomnieliśmy wcześniej, sam Crick był ateistą,
sam Crick był ateistą,
sam Crick był ateistą, a kiedy
a kiedy
a kiedy odkrył DNA,
odkrył DNA,
odkrył DNA, to odkrycie, które doprowadziło do
to odkrycie, które doprowadziło do
to odkrycie, które doprowadziło do Nagrody Nobla, myślę, że skalibrowano na
Nagrody Nobla, myślę, że skalibrowano na
Nagrody Nobla, myślę, że skalibrowano na 440.
440.
440. Sam Crick był
Sam Crick był
Sam Crick był ateistą, więc jego ostatnie
ateistą, więc jego ostatnie
ateistą, więc jego ostatnie badania przed śmiercią miały na celu wykazanie,
badania przed śmiercią miały na celu wykazanie,
badania przed śmiercią miały na celu wykazanie, że źródło świadomości jest
że źródło świadomości jest
że źródło świadomości jest ściśle fizyczne, że jest to tylko
ściśle fizyczne, że jest to tylko
ściśle fizyczne, że jest to tylko zjawisko,
zjawisko,
zjawisko, produkt aktywności neuronalnej
produkt aktywności neuronalnej
produkt aktywności neuronalnej skalibrowanej na 140. Teraz wiemy,
skalibrowanej na 140. Teraz wiemy,
skalibrowanej na 140. Teraz wiemy, że sposób, w jaki to działa, jest mniej więcej taki
że sposób, w jaki to działa, jest mniej więcej taki
że sposób, w jaki to działa, jest mniej więcej taki jak indukcja magnetyczna
jak indukcja magnetyczna
jak indukcja magnetyczna elektryczności Maxwella.  Neurony działają w ten sposób, że
elektryczności Maxwella.  Neurony działają w ten sposób, że
elektryczności Maxwella.  Neurony działają w ten sposób, że ciało miażdżyste jest ciałem energetycznym,
ciało miażdżyste jest ciałem energetycznym,
ciało miażdżyste jest ciałem energetycznym, a to ciało miażdżyste ma energię,
a to ciało miażdżyste ma energię,
a to ciało miażdżyste ma energię, która działa jak magnes na przewodzie i
która działa jak magnes na przewodzie i
która działa jak magnes na przewodzie i stymuluje przepływ prądu wzdłuż
stymuluje przepływ prądu wzdłuż
stymuluje przepływ prądu wzdłuż przewodu.  Tak więc poprzez indukcję,
przewodu.  Tak więc poprzez indukcję,
przewodu.  Tak więc poprzez indukcję, ciało miażdżyste poprzez indukcję stymuluje
ciało miażdżyste poprzez indukcję stymuluje
ciało miażdżyste poprzez indukcję stymuluje neurony, stymuluje mózg.  Sprawdźmy
neurony, stymuluje mózg.  Sprawdźmy
neurony, stymuluje mózg.  Sprawdźmy czy to prawda.
czy to prawda.
czy to prawda. Działa na zasadzie indukcji, a energia
Działa na zasadzie indukcji, a energia
Działa na zasadzie indukcji, a energia i moc znajdują się w mózgu miażdżystym.   Czy to
i moc znajdują się w mózgu miażdżystym.   Czy to
i moc znajdują się w mózgu miażdżystym.   Czy to jest to?  W porządku.  Zatem mózg eteryczny
jest to?  W porządku.  Zatem mózg eteryczny
jest to?  W porządku.  Zatem mózg eteryczny jest dostrojony do prawdy, a
jest dostrojony do prawdy, a
jest dostrojony do prawdy, a świadomość tej prawdy wynika z tego, że
świadomość tej prawdy wynika z tego, że
świadomość tej prawdy wynika z tego, że energia ciała eterycznego
energia ciała eterycznego
energia ciała eterycznego aktywuje energie w
aktywuje energie w
aktywuje energie w neuronach.
neuronach.
neuronach. Jak zapewne pamiętasz z fizyki, jeżeli
Jak zapewne pamiętasz z fizyki, jeżeli
Jak zapewne pamiętasz z fizyki, jeżeli wokół przewodu przyłożymy pole magnetyczne,
wokół przewodu przyłożymy pole magnetyczne,
wokół przewodu przyłożymy pole magnetyczne, powstanie prąd elektryczny.  Odwrotnie, jeśli
powstanie prąd elektryczny.  Odwrotnie, jeśli
powstanie prąd elektryczny.  Odwrotnie, jeśli przepuszczasz przez niego prąd elektryczny, powstaje
przepuszczasz przez niego prąd elektryczny, powstaje
przepuszczasz przez niego prąd elektryczny, powstaje magnetyzm.  Więc magnetyzm i elektryczność
magnetyzm.  Więc magnetyzm i elektryczność
magnetyzm.  Więc magnetyzm i elektryczność przemieszczają się tam i z powrotem względem siebie.   No więc,
przemieszczają się tam i z powrotem względem siebie.   No więc,
przemieszczają się tam i z powrotem względem siebie.   No więc, jak widzieliśmy, ludzki mózg,
jak widzieliśmy, ludzki mózg,
jak widzieliśmy, ludzki mózg, gdy omawialiśmy
gdy omawialiśmy
gdy omawialiśmy różnice pomiędzy dwiema półkulami,
różnice pomiędzy dwiema półkulami,
różnice pomiędzy dwiema półkulami, świadomość duchowa aktywuje
świadomość duchowa aktywuje
świadomość duchowa aktywuje przepływ energii condundalini i
przepływ energii condundalini i
przepływ energii condundalini i aktywuje mózg eteryczny.
aktywuje mózg eteryczny.
aktywuje mózg eteryczny. Mózg ateryczny aktywuje wówczas wiedzę
Mózg ateryczny aktywuje wówczas wiedzę
Mózg ateryczny aktywuje wówczas wiedzę mózgu fizycznego poprzez jego rzeczywistość
mózgu fizycznego poprzez jego rzeczywistość
mózgu fizycznego poprzez jego rzeczywistość poprzez jego fizyczność poprzez jego
poprzez jego fizyczność poprzez jego
poprzez jego fizyczność poprzez jego fizyczność.   W
fizyczność.   W
fizyczność.   W porządku.  To odpowiada na wiele
porządku.  To odpowiada na wiele
porządku.  To odpowiada na wiele pytań badawczych i
pytań badawczych i
pytań badawczych i zagadek, które na przestrzeni czasu pozostają nierozwiązane.  Jak to możliwe, że pewne
zagadek, które na przestrzeni czasu pozostają nierozwiązane.  Jak to możliwe, że pewne
zagadek, które na przestrzeni czasu pozostają nierozwiązane.  Jak to możliwe, że pewne rzeczy mogą istnieć?  Dzieje się tak dlatego, że
rzeczy mogą istnieć?  Dzieje się tak dlatego, że
rzeczy mogą istnieć?  Dzieje się tak dlatego, że wiedza, aspekt teoretyczny, jest
wiedza, aspekt teoretyczny, jest
wiedza, aspekt teoretyczny, jest mózgiem ateterycznym, który nie jest
mózgiem ateterycznym, który nie jest
mózgiem ateterycznym, który nie jest fizyczny, niefizyczny.
fizyczny, niefizyczny.
fizyczny, niefizyczny. Więc świadomość eteryczna
Więc świadomość eteryczna
Więc świadomość eteryczna jest tym, co trwa
jest tym, co trwa
jest tym, co trwa po śmierci i opiera się
po śmierci i opiera się
po śmierci i opiera się eterycznej.  Mamy pozwolenie zadać
eterycznej.  Mamy pozwolenie zadać
eterycznej.  Mamy pozwolenie zadać to pytanie
aterykowi, a świadomość będzie trwać
aterykowi, a świadomość będzie trwać po śmierci.  Ja wiem.  Każdy, kto był
po śmierci.  Ja wiem.  Każdy, kto był
po śmierci.  Ja wiem.  Każdy, kto był poza ciałem, wie, że po wyjściu
poza ciałem, wie, że po wyjściu
poza ciałem, wie, że po wyjściu z ciała to, co jest tobą, znika.
z ciała to, co jest tobą, znika.
z ciała to, co jest tobą, znika. Kiedy jesteś poza ciałem, nadal
Kiedy jesteś poza ciałem, nadal
Kiedy jesteś poza ciałem, nadal odczuwasz mnie.  Nadal istnieje poczucie
odczuwasz mnie.  Nadal istnieje poczucie
odczuwasz mnie.  Nadal istnieje poczucie własnego „ja”.  Mimo że fizyczność
własnego „ja”.  Mimo że fizyczność
własnego „ja”.  Mimo że fizyczność tam jest, po prostu już się z nią nie utożsamiasz
tam jest, po prostu już się z nią nie utożsamiasz
tam jest, po prostu już się z nią nie utożsamiasz .   Po
.   Po
.   Po prostu leży tam i wygląda
prostu leży tam i wygląda
prostu leży tam i wygląda głupio i nieciekawie.
głupio i nieciekawie.
głupio i nieciekawie. A prawdziwe „ty” siedzi
A prawdziwe „ty” siedzi
A prawdziwe „ty” siedzi pośrodku tłumu.  Widzieć?  Więc gdybym
pośrodku tłumu.  Widzieć?  Więc gdybym
pośrodku tłumu.  Widzieć?  Więc gdybym teraz był poza ciałem, siedziałbym
teraz był poza ciałem, siedziałbym
teraz był poza ciałem, siedziałbym tam, rozglądał się dookoła i
tam, rozglądał się dookoła i
tam, rozglądał się dookoła i przyglądał się temu facetowi stojącemu tutaj,
przyglądał się temu facetowi stojącemu tutaj,
przyglądał się temu facetowi stojącemu tutaj, myśląc, jak dziwnie wygląda, wiesz,
myśląc, jak dziwnie wygląda, wiesz,
myśląc, jak dziwnie wygląda, wiesz, nie jest niczym szczególnym.  Zobacz,
nie jest niczym szczególnym.  Zobacz,
nie jest niczym szczególnym.  Zobacz, to niesamowite, kiedy wychodzisz poza ciało,
to niesamowite, kiedy wychodzisz poza ciało,
to niesamowite, kiedy wychodzisz poza ciało, ale fizyczna strona ciebie
ale fizyczna strona ciebie
ale fizyczna strona ciebie nie jest w ogóle atrakcyjna.  To tylko głupio
nie jest w ogóle atrakcyjna.  To tylko głupio
nie jest w ogóle atrakcyjna.  To tylko głupio wyglądający guz tam leżący.
wyglądający guz tam leżący.
wyglądający guz tam leżący. A jeśli karmicznie jesteś przeznaczony, żeby do
A jeśli karmicznie jesteś przeznaczony, żeby do
A jeśli karmicznie jesteś przeznaczony, żeby do tego powrócić, to tak robisz, ale nie
tego powrócić, to tak robisz, ale nie
tego powrócić, to tak robisz, ale nie cieszysz się z tego.  Nie powiedziałbyś: „O,
cieszysz się z tego.  Nie powiedziałbyś: „O,
cieszysz się z tego.  Nie powiedziałbyś: „O, świetnie. Świetnie. Mogę wrócić do swojego
świetnie. Świetnie. Mogę wrócić do swojego
świetnie. Świetnie. Mogę wrócić do swojego ciała i znów być sobą”.  Nie, to tak nie działa
ciała i znów być sobą”.  Nie, to tak nie działa
ciała i znów być sobą”.  Nie, to tak nie działa .
.
. Ile osób tutaj było poza
Ile osób tutaj było poza
Ile osób tutaj było poza ciałem?  Wow.  Tak.  Czy mówię prawdę?   Tak
ciałem?  Wow.  Tak.  Czy mówię prawdę?   Tak
ciałem?  Wow.  Tak.  Czy mówię prawdę?   Tak .  Tak.  Jesteś niechętny do
.  Tak.  Jesteś niechętny do
.  Tak.  Jesteś niechętny do powrotu do ciała i jest to trochę
powrotu do ciała i jest to trochę
powrotu do ciała i jest to trochę męczące.  Więc ludziom, którzy boją się śmierci,
męczące.  Więc ludziom, którzy boją się śmierci,
męczące.  Więc ludziom, którzy boją się śmierci, powiedziałbym, że powinni rozwijać się
powiedziałbym, że powinni rozwijać się
powiedziałbym, że powinni rozwijać się duchowo, aby sobie pomóc.  Jedną z
duchowo, aby sobie pomóc.  Jedną z
duchowo, aby sobie pomóc.  Jedną z największych przeszkód jest strach przed
największych przeszkód jest strach przed
największych przeszkód jest strach przed samą śmiercią.  Jeśli więc medytujesz nad
samą śmiercią.  Jeśli więc medytujesz nad
samą śmiercią.  Jeśli więc medytujesz nad samą śmiercią, najpierw zdajesz sobie sprawę, że ona w
samą śmiercią, najpierw zdajesz sobie sprawę, że ona w
samą śmiercią, najpierw zdajesz sobie sprawę, że ona w ogóle nie jest możliwa.  Po prostu w końcu uwolnisz się
ogóle nie jest możliwa.  Po prostu w końcu uwolnisz się
ogóle nie jest możliwa.  Po prostu w końcu uwolnisz się od
od
od tej fizyczności.   Co więcej
tej fizyczności.   Co więcej
tej fizyczności.   Co więcej , zrobi to z radością
, zrobi to z radością
, zrobi to z radością .
Żadna tragedia.   Jaźń z
Żadna tragedia.   Jaźń z radością pozbywa się bagażu.
radością pozbywa się bagażu.
radością pozbywa się bagażu. Mam pozwolenie, żeby o to zapytać.  Oprzeć się.
Mam pozwolenie, żeby o to zapytać.  Oprzeć się.
Mam pozwolenie, żeby o to zapytać.  Oprzeć się. Rozumiesz?  Prawdziwe „ja” chętnie
Rozumiesz?  Prawdziwe „ja” chętnie
Rozumiesz?  Prawdziwe „ja” chętnie pozbędzie się bagażu.  To prawda.  PRAWDA.
pozbędzie się bagażu.  To prawda.  PRAWDA.
pozbędzie się bagażu.  To prawda.  PRAWDA. Nie zdradzasz mnie.   Z
radością pozbywa się bagażu, bo jest to
radością pozbywa się bagażu, bo jest to ograniczenie poza ciałem.  Mogę, uh,
ograniczenie poza ciałem.  Mogę, uh,
ograniczenie poza ciałem.  Mogę, uh, w jednej chwili być na końcu tego pokoju,
w jednej chwili być na końcu tego pokoju,
w jednej chwili być na końcu tego pokoju, a za chwilę tam być, albo
a za chwilę tam być, albo
a za chwilę tam być, albo mogę wyjść na zewnątrz, w zależności od pogody, i wrócę,
mogę wyjść na zewnątrz, w zależności od pogody, i wrócę,
mogę wyjść na zewnątrz, w zależności od pogody, i wrócę, a nikt nawet nie będzie wiedział, że
a nikt nawet nie będzie wiedział, że
a nikt nawet nie będzie wiedział, że wyszedłem.
Poza tym, bez ciała, wiesz, 90% tego, czego
Poza tym, bez ciała, wiesz, 90% tego, czego chcesz, już zniknęło lub
chcesz, już zniknęło lub
chcesz, już zniknęło lub już zniknęło.  Nie potrzebujesz nowej pary
już zniknęło.  Nie potrzebujesz nowej pary
już zniknęło.  Nie potrzebujesz nowej pary butów.
butów.
butów. Nie potrzebujesz pieniędzy.  Nie potrzebujesz
Nie potrzebujesz pieniędzy.  Nie potrzebujesz
Nie potrzebujesz pieniędzy.  Nie potrzebujesz samochodu.  Tak.  Chcesz przejść stąd tam
samochodu.  Tak.  Chcesz przejść stąd tam
samochodu.  Tak.  Chcesz przejść stąd tam .  Po prostu tam myślisz i już
.  Po prostu tam myślisz i już
.  Po prostu tam myślisz i już tam jesteś.  Jesteś tam.  Gdy tylko o tym
tam jesteś.  Jesteś tam.  Gdy tylko o tym
tam jesteś.  Jesteś tam.  Gdy tylko o tym pomyślisz, poczujesz, że to naprawdę wspaniałe.
pomyślisz, poczujesz, że to naprawdę wspaniałe.
pomyślisz, poczujesz, że to naprawdę wspaniałe. Nie wiem, po co tu jesteśmy
Nie wiem, po co tu jesteśmy
Nie wiem, po co tu jesteśmy .  Nie wiem, dlaczego więcej o tym mówię.
.  Nie wiem, dlaczego więcej o tym mówię.
.  Nie wiem, dlaczego więcej o tym mówię. Nie wiem, dlaczego tu jesteśmy,
Nie wiem, dlaczego tu jesteśmy,
Nie wiem, dlaczego tu jesteśmy, ale tak czy inaczej, musimy się nauczyć tego, czego możemy się
ale tak czy inaczej, musimy się nauczyć tego, czego możemy się
ale tak czy inaczej, musimy się nauczyć tego, czego możemy się nauczyć w tym wymiarze, w tej domenie,
nauczyć w tym wymiarze, w tej domenie,
nauczyć w tym wymiarze, w tej domenie, ze względu na karmiczne możliwości.
ze względu na karmiczne możliwości.
ze względu na karmiczne możliwości. Widzisz, to jest liniowe, definiowalne,
Widzisz, to jest liniowe, definiowalne,
Widzisz, to jest liniowe, definiowalne, korygowalne i identyfikowalne.  Więc
korygowalne i identyfikowalne.  Więc
korygowalne i identyfikowalne.  Więc dowiadujemy się, że w tej fizyczności
dowiadujemy się, że w tej fizyczności
dowiadujemy się, że w tej fizyczności teoria
teoria
teoria ewolucji Darwina kalibruje się na poziomie
ewolucji Darwina kalibruje się na poziomie
ewolucji Darwina kalibruje się na poziomie 450.
450.
450. Więc nie krytykujemy ewolucji.  Mówimy, że ma to
Więc nie krytykujemy ewolucji.  Mówimy, że ma to
Więc nie krytykujemy ewolucji.  Mówimy, że ma to zastosowanie w sferze fizycznej.
zastosowanie w sferze fizycznej.
zastosowanie w sferze fizycznej. mające zastosowanie w sferze fizycznej.
mające zastosowanie w sferze fizycznej.
mające zastosowanie w sferze fizycznej. Daniel Dette prowadził badania nad
Daniel Dette prowadził badania nad
Daniel Dette prowadził badania nad psychologią ewolucyjną
psychologią ewolucyjną
psychologią ewolucyjną i jest w tym ziarno prawdy.
i jest w tym ziarno prawdy.
i jest w tym ziarno prawdy. Kalibruje około 250. Jest to więc
Kalibruje około 250. Jest to więc
Kalibruje około 250. Jest to więc wiedza przydatna.   No
wiedza przydatna.   No
wiedza przydatna.   No cóż, kreacjonizm
cóż, kreacjonizm
cóż, kreacjonizm już staje się ograniczeniem.   A
już staje się ograniczeniem.   A
już staje się ograniczeniem.   A teraz zobaczmy, kreacjonizm to coś, co
teraz zobaczmy, kreacjonizm to coś, co
teraz zobaczmy, kreacjonizm to coś, co według nas jest dosłowną
według nas jest dosłowną
według nas jest dosłowną interpretacją
interpretacją
interpretacją Biblii.  Mówi, że świat ma
Biblii.  Mówi, że świat ma
Biblii.  Mówi, że świat ma 6000 lat i tak dalej.
6000 lat i tak dalej.
6000 lat i tak dalej. Tak więc kreacjonizm
Tak więc kreacjonizm
Tak więc kreacjonizm próbujący dosłownie interpretować Biblię,
próbujący dosłownie interpretować Biblię,
próbujący dosłownie interpretować Biblię, naukowo rzecz biorąc,
naukowo rzecz biorąc,
naukowo rzecz biorąc, jest niesłuszny.  I kończysz na
jest niesłuszny.  I kończysz na
jest niesłuszny.  I kończysz na próbie udowodnienia, że ​​Ziemia ma 6000
próbie udowodnienia, że ​​Ziemia ma 6000
próbie udowodnienia, że ​​Ziemia ma 6000 lat.  I wiemy, no wiesz,
lat.  I wiemy, no wiesz,
lat.  I wiemy, no wiesz, z czaszki Lucy, że ma ona o
z czaszki Lucy, że ma ona o
z czaszki Lucy, że ma ona o wiele więcej niż 6000 lat.  To jest właśnie
wiele więcej niż 6000 lat.  To jest właśnie
wiele więcej niż 6000 lat.  To jest właśnie kreacjonizm.  W niektórych
kreacjonizm.  W niektórych
kreacjonizm.  W niektórych szkołach naucza się dosłownej interpretacji
szkołach naucza się dosłownej interpretacji
szkołach naucza się dosłownej interpretacji Biblii.
Biblii.
Biblii. Sama Księga Rodzaju w Biblii.  No cóż,
Sama Księga Rodzaju w Biblii.  No cóż,
Sama Księga Rodzaju w Biblii.  No cóż, Księga Rodzaju kalibruje na 600. 600. Więc
Księga Rodzaju kalibruje na 600. 600. Więc
Księga Rodzaju kalibruje na 600. 600. Więc lepiej jest trzymać się Księgi Rodzaju
lepiej jest trzymać się Księgi Rodzaju
lepiej jest trzymać się Księgi Rodzaju niż kreacjonizmu
niż kreacjonizmu
niż kreacjonizmu itd. 600 to z pewnością bardzo zaawansowany
itd. 600 to z pewnością bardzo zaawansowany
itd. 600 to z pewnością bardzo zaawansowany poziom świadomości.
poziom świadomości.
poziom świadomości. Odkrycie obecności Boga to
Odkrycie obecności Boga to
Odkrycie obecności Boga to 950. Nie wiem, ile to jest.
950. Nie wiem, ile to jest.
950. Nie wiem, ile to jest. Odkrycie obecności Boga.  O nie,
Odkrycie obecności Boga.  O nie,
Odkrycie obecności Boga.  O nie, to było pismo.  To była książka.  O
to było pismo.  To była książka.  O
to było pismo.  To była książka.  O tak.  To książka o
tak.  To książka o
tak.  To książka o prawdzie duchowej.  No cóż, całkiem blisko
prawdzie duchowej.  No cóż, całkiem blisko
prawdzie duchowej.  No cóż, całkiem blisko prawdy.  Tak.
prawdy.  Tak.
prawdy.  Tak. I
I
I widzisz, weryfikujemy wszystkie nasze
widzisz, weryfikujemy wszystkie nasze
widzisz, weryfikujemy wszystkie nasze systemy wierzeń, nasze obserwacje i nasze
systemy wierzeń, nasze obserwacje i nasze
systemy wierzeń, nasze obserwacje i nasze opinie
opinie
opinie i próbujemy rozróżnić, co jest najbliższe
i próbujemy rozróżnić, co jest najbliższe
i próbujemy rozróżnić, co jest najbliższe absolutnej
absolutnej
absolutnej rzeczywistości.
rzeczywistości.
rzeczywistości. Ewolucja świadomości to koncepcja mająca miejsce
Ewolucja świadomości to koncepcja mająca miejsce
Ewolucja świadomości to koncepcja mająca miejsce na poziomie 600. Tak więc reakcja testu mięśniowego
na poziomie 600. Tak więc reakcja testu mięśniowego
na poziomie 600. Tak więc reakcja testu mięśniowego kalibruje się na poziomie 600. Na poziomie 600 następuje otwarcie
kalibruje się na poziomie 600. Na poziomie 600 następuje otwarcie
kalibruje się na poziomie 600. Na poziomie 600 następuje otwarcie trzeciego oka ciała Buddy.
trzeciego oka ciała Buddy.
trzeciego oka ciała Buddy. To zdolność odróżniania
To zdolność odróżniania
To zdolność odróżniania istoty od wyglądu.
istoty od wyglądu.
istoty od wyglądu. Więc największą zaletą
Więc największą zaletą
Więc największą zaletą odruchu mięśniowego jest
odruchu mięśniowego jest
odruchu mięśniowego jest to, że
to, że
to, że odpowiedź opiera się na istocie, a nie
odpowiedź opiera się na istocie, a nie
odpowiedź opiera się na istocie, a nie na wyglądzie.
na wyglądzie.
na wyglądzie. Opiera się na tym i problem świata polega na tym, że
Opiera się na tym i problem świata polega na tym, że
Opiera się na tym i problem świata polega na tym, że nie potrafi odróżnić percepcji od
nie potrafi odróżnić percepcji od
nie potrafi odróżnić percepcji od esencji.  Nie można odróżnić istoty
esencji.  Nie można odróżnić istoty
esencji.  Nie można odróżnić istoty od wyglądu.   No
od wyglądu.   No
od wyglądu.   No dobrze,
dobrze,
dobrze, ewolucja świadomości.  Francis Col
ewolucja świadomości.  Francis Col
ewolucja świadomości.  Francis Col Collins napisał język Boga i
Collins napisał język Boga i
Collins napisał język Boga i skalibrował go na 400. To on
skalibrował go na 400. To on
skalibrował go na 400. To on sprzeciwił się
sprzeciwił się
sprzeciwił się ateistycznej teorii
ateistycznej teorii
ateistycznej teorii inteligentnego projektu.  inteligentny projekt,
inteligentnego projektu.  inteligentny projekt,
inteligentnego projektu.  inteligentny projekt, który domaga się uznania za
który domaga się uznania za
który domaga się uznania za substytut kreacjonizmu lub, hm,
substytut kreacjonizmu lub, hm,
substytut kreacjonizmu lub, hm, boskości itd. Wydaje mi się, że inteligentny
boskości itd. Wydaje mi się, że inteligentny
boskości itd. Wydaje mi się, że inteligentny projekt oferuje coś w rodzaju środka drogi
projekt oferuje coś w rodzaju środka drogi
projekt oferuje coś w rodzaju środka drogi między świeckością a religijnością.
między świeckością a religijnością.
między świeckością a religijnością. eee, inteligentny projekt
eee, inteligentny projekt
eee, inteligentny projekt Williamie.  Teraz, gdy przejdziemy do
Williamie.  Teraz, gdy przejdziemy do
Williamie.  Teraz, gdy przejdziemy do rozprawy dotyczącej uh scopes, porozmawiamy o
rozprawy dotyczącej uh scopes, porozmawiamy o
rozprawy dotyczącej uh scopes, porozmawiamy o Williamie Jenningsie Brianie, który kalibrował i który
Williamie Jenningsie Brianie, który kalibrował i który
Williamie Jenningsie Brianie, który kalibrował i który był religijny.  Skalibrował ponad
był religijny.  Skalibrował ponad
był religijny.  Skalibrował ponad 500. Skalibrował 505 do 510.
500. Skalibrował 505 do 510.
500. Skalibrował 505 do 510. A w procesie Scopesa jego przeciwnikiem
A w procesie Scopesa jego przeciwnikiem
A w procesie Scopesa jego przeciwnikiem był Clarence Daryl.  Clarence Daryl
był Clarence Daryl.  Clarence Daryl
był Clarence Daryl.  Clarence Daryl był świetnym prawnikiem, świetnym prawnikiem i
był świetnym prawnikiem, świetnym prawnikiem i
był świetnym prawnikiem, świetnym prawnikiem i świetnym mówcą.  i skalibrował na 450.
świetnym mówcą.  i skalibrował na 450.
świetnym mówcą.  i skalibrował na 450. Tak więc pod numerem 450 Daryl reprezentował to, co
Tak więc pod numerem 450 Daryl reprezentował to, co
Tak więc pod numerem 450 Daryl reprezentował to, co reprezentuje: logikę i rozsądek.  A w wieku 505
reprezentuje: logikę i rozsądek.  A w wieku 505
reprezentuje: logikę i rozsądek.  A w wieku 505 lub 510 lat William Jennings Brian reprezentował
lub 510 lat William Jennings Brian reprezentował
lub 510 lat William Jennings Brian reprezentował wiarę.
wiarę.
wiarę. Św. Tomasz z Akwinu, eee, skalibrował
Św. Tomasz z Akwinu, eee, skalibrował
Św. Tomasz z Akwinu, eee, skalibrował na 570, co oznacza, eee,
na 570, co oznacza, eee,
na 570, co oznacza, eee, świętość.
świętość.
świętość. Dzisiaj będziemy rozmawiać
Dzisiaj będziemy rozmawiać
Dzisiaj będziemy rozmawiać o tym, aby rozwiać wszelkie
o tym, aby rozwiać wszelkie
o tym, aby rozwiać wszelkie nieporozumienia i dojść do oczywistego wniosku:
nieporozumienia i dojść do oczywistego wniosku:
ewolucja to kreacja.  To prawda, jeśli chodzi o
ewolucja to kreacja.  To prawda, jeśli chodzi o poziom nieskończoności.
poziom nieskończoności.
poziom nieskończoności. Ewolucja nie jest ewolucją przeciwstawną
Ewolucja nie jest ewolucją przeciwstawną
Ewolucja nie jest ewolucją przeciwstawną stworzeniu.  Ewolucja jest kreacją.
stworzeniu.  Ewolucja jest kreacją.
stworzeniu.  Ewolucja jest kreacją. A że Bóg jako źródło stworzenia
A że Bóg jako źródło stworzenia
A że Bóg jako źródło stworzenia jest nieskończony, nieskończony.   W
jest nieskończony, nieskończony.   W
listopadzie 2006 roku w magazynie Time ukazał się cały numer poświęcony Bogu kontra nauka.
listopadzie 2006 roku w magazynie Time ukazał się cały numer poświęcony Bogu kontra nauka. Był to całkiem rzetelny
Był to całkiem rzetelny
Był to całkiem rzetelny artykuł 410
artykuł 410
artykuł 410 na stronie 410.
na stronie 410.
Był to dialog Francisa Collinsa
Był to dialog Francisa Collinsa z jednej strony i tego innego gościa,
z jednej strony i tego innego gościa,
z jednej strony i tego innego gościa, tego idioty z drugiej.
Ten facet, który łudzi się,
Ten facet, który łudzi się, że Bóg jest urojeniem, to jego urojenie.
że Bóg jest urojeniem, to jego urojenie.
że Bóg jest urojeniem, to jego urojenie. To,
To,
To, że Bóg jest złudzeniem, samo w sobie jest
że Bóg jest złudzeniem, samo w sobie jest
że Bóg jest złudzeniem, samo w sobie jest złudzeniem.  Oto więc
złudzeniem.  Oto więc
złudzeniem.  Oto więc pudełko w pudełku, które mówi, że wszystko, co się
pudełko w pudełku, które mówi, że wszystko, co się
pudełko w pudełku, które mówi, że wszystko, co się w nim znajduje, jest fałszem.
w nim znajduje, jest fałszem.
w nim znajduje, jest fałszem. Bóg jest źródłem stworzenia.
Bóg jest źródłem stworzenia.
Bóg jest źródłem stworzenia. Widzisz więc, to był magazyn Time.
Widzisz więc, to był magazyn Time.
Widzisz więc, to był magazyn Time. Dwa tygodnie temu powtórzono proces Scopesa, chyba
Dwa tygodnie temu powtórzono proces Scopesa, chyba
w Alabamie.
w Alabamie. Sagon, jego pogląd na naukę był
Sagon, jego pogląd na naukę był
Sagon, jego pogląd na naukę był przez jakiś czas bardzo wpływowy. Widzisz, ma
przez jakiś czas bardzo wpływowy. Widzisz, ma
przez jakiś czas bardzo wpływowy. Widzisz, ma 200 punktów, to jest na
200 punktów, to jest na
200 punktów, to jest na granicy,
granicy,
granicy, 200 punktów, a potem jest na granicy, to nie jest ani do końca
200 punktów, a potem jest na granicy, to nie jest ani do końca
200 punktów, a potem jest na granicy, to nie jest ani do końca prawdziwe, ani do końca fałszywe. Teologia jako
prawdziwe, ani do końca fałszywe. Teologia jako
prawdziwe, ani do końca fałszywe. Teologia jako dyscyplina Flynna ma 460 punktów.
dyscyplina Flynna ma 460 punktów.
dyscyplina Flynna ma 460 punktów. Zatem teologia to próba zrozumienia Boga
Zatem teologia to próba zrozumienia Boga
Zatem teologia to próba zrozumienia Boga za pomocą intelektu
za pomocą intelektu
za pomocą intelektu .  A z teologii miałem same piątki
.  A z teologii miałem same piątki
.  A z teologii miałem same piątki itd. I kiedy
itd. I kiedy
itd. I kiedy studiowałem teologię, widziałem zarówno jej dobre,
studiowałem teologię, widziałem zarówno jej dobre,
studiowałem teologię, widziałem zarówno jej dobre, jak i złe strony.  O jego wadach powiemy
jak i złe strony.  O jego wadach powiemy
jak i złe strony.  O jego wadach powiemy później.  No cóż, powiedzieliśmy, że psychologia ewolucyjna
później.  No cóż, powiedzieliśmy, że psychologia ewolucyjna
później.  No cóż, powiedzieliśmy, że psychologia ewolucyjna to 210. No i to jest na samej
to 210. No i to jest na samej
to 210. No i to jest na samej górze.  Francis Crick, odkrycie DNA.
górze.  Francis Crick, odkrycie DNA.
górze.  Francis Crick, odkrycie DNA. Wspomnieliśmy, że to już wszystko.
Wspomnieliśmy, że to już wszystko.
Wspomnieliśmy, że to już wszystko. Myślałem, że to 440. Jest 460.
Myślałem, że to 440. Jest 460.
Myślałem, że to 440. Jest 460. Odkrycie DNA, za które dostał
Odkrycie DNA, za które dostał
Odkrycie DNA, za które dostał Nagrodę Nobla, jeśli się nie mylę.  No cóż, te
Nagrodę Nobla, jeśli się nie mylę.  No cóż, te
Nagrodę Nobla, jeśli się nie mylę.  No cóż, te badania były 460-letnie. Zanim umarł,
badania były 460-letnie. Zanim umarł,
badania były 460-letnie. Zanim umarł, próbował udowodnić, że jest
próbował udowodnić, że jest
próbował udowodnić, że jest ateistą i że nie ma żadnego boga.  Więc
ateistą i że nie ma żadnego boga.  Więc
ateistą i że nie ma żadnego boga.  Więc próbował pokazać, że
próbował pokazać, że
próbował pokazać, że aktywność neuronalna jest ściśle
aktywność neuronalna jest ściśle
aktywność neuronalna jest ściśle fizyczna i że jest ona na bardzo
fizyczna i że jest ona na bardzo
fizyczna i że jest ona na bardzo niskim poziomie.  No więc dobrze, to był Francis
niskim poziomie.  No więc dobrze, to był Francis
niskim poziomie.  No więc dobrze, to był Francis Crick i zasada Heisenberga, która
Crick i zasada Heisenberga, która
Crick i zasada Heisenberga, która nas tutaj bardzo interesuje,
nas tutaj bardzo interesuje,
nas tutaj bardzo interesuje, kalibruje się na 460.
kalibruje się na 460.
kalibruje się na 460. Zasada Heisenberga jest bardzo użyteczna i oczywiście
Zasada Heisenberga jest bardzo użyteczna i oczywiście
Zasada Heisenberga jest bardzo użyteczna i oczywiście jest podstawą
jest podstawą
jest podstawą zaawansowanej fizyki teoretycznej i
zaawansowanej fizyki teoretycznej i
zaawansowanej fizyki teoretycznej i wyjaśnia, dlaczego test mięśniowy
wyjaśnia, dlaczego test mięśniowy
wyjaśnia, dlaczego test mięśniowy na prawdziwość działa.  Zasada Heisenberga polega na
na prawdziwość działa.  Zasada Heisenberga polega na
na prawdziwość działa.  Zasada Heisenberga polega na zapadnięciu się potencjału w stan
zapadnięciu się potencjału w stan
zapadnięciu się potencjału w stan rzeczywisty.  Aby potencjał przekształcił się
rzeczywisty.  Aby potencjał przekształcił się
rzeczywisty.  Aby potencjał przekształcił się w rzeczywistość,
w rzeczywistość,
w rzeczywistość, bodziec musi istnieć.  To musi być
bodziec musi istnieć.  To musi być
bodziec musi istnieć.  To musi być prawda.
prawda.
prawda. Zasada Heisenberga oznacza, że ​​jeśli
Zasada Heisenberga oznacza, że ​​jeśli
Zasada Heisenberga oznacza, że ​​jeśli założymy jakąś rzeczywistość, to wszechświat
założymy jakąś rzeczywistość, to wszechświat
założymy jakąś rzeczywistość, to wszechświat zareaguje i potencjał ponownie
zareaguje i potencjał ponownie
zareaguje i potencjał ponownie załamie rzeczywistość.  Jeśli zadam jej
załamie rzeczywistość.  Jeśli zadam jej
załamie rzeczywistość.  Jeśli zadam jej pytanie, które nie ma nic wspólnego z rzeczywistością, to
pytanie, które nie ma nic wspólnego z rzeczywistością, to
pytanie, które nie ma nic wspólnego z rzeczywistością, to nie ma energii, która pozwoliłaby na przekształcenie potencjału
nie ma energii, która pozwoliłaby na przekształcenie potencjału
nie ma energii, która pozwoliłaby na przekształcenie potencjału potencjału w rzeczywistość.  To
potencjału w rzeczywistość.  To
potencjału w rzeczywistość.  To jak nicość.  Dlatego
jak nicość.  Dlatego
jak nicość.  Dlatego to, co jest negatywne, jest równoważne
to, co jest negatywne, jest równoważne
to, co jest negatywne, jest równoważne nicości, a nicość nie ma
nicości, a nicość nie ma
nicości, a nicość nie ma zdolności do zapadania się
zdolności do zapadania się
zdolności do zapadania się funkcji falowej, jest tylko tym, co jest rzeczywiste.  Więc jeśli
funkcji falowej, jest tylko tym, co jest rzeczywiste.  Więc jeśli
funkcji falowej, jest tylko tym, co jest rzeczywiste.  Więc jeśli powiem, że coś ma ponad 600 i
powiem, że coś ma ponad 600 i
powiem, że coś ma ponad 600 i to jest prawda, to ma to moc zmniejszenia
to jest prawda, to ma to moc zmniejszenia
to jest prawda, to ma to moc zmniejszenia potencjału do wartości rzeczywistej, a ramię
potencjału do wartości rzeczywistej, a ramię
potencjału do wartości rzeczywistej, a ramię staje się silniejsze.
staje się silniejsze.
staje się silniejsze. Więc jest albo prawda, albo brak
Więc jest albo prawda, albo brak
Więc jest albo prawda, albo brak prawdy.  Nie ma czegoś takiego jak
prawdy.  Nie ma czegoś takiego jak
prawdy.  Nie ma czegoś takiego jak fałsz.  Istnieje tylko brak
fałsz.  Istnieje tylko brak
fałsz.  Istnieje tylko brak prawdy.  A dla wygody słownictwa językowego
prawdy.  A dla wygody słownictwa językowego
prawdy.  A dla wygody słownictwa językowego mówimy, że to fałsz, a
mówimy, że to fałsz, a
mówimy, że to fałsz, a właściwie brak prawdy, więc to, co
właściwie brak prawdy, więc to, co
właściwie brak prawdy, więc to, co nie istnieje, nie może się
nie istnieje, nie może się
nie istnieje, nie może się załamać, funkcja falowa nie może
załamać, funkcja falowa nie może
załamać, funkcja falowa nie może załamać potencjału i rzeczywistości, i dlatego
załamać potencjału i rzeczywistości, i dlatego
załamać potencjału i rzeczywistości, i dlatego jedyne wyjaśnienie
jedyne wyjaśnienie
jedyne wyjaśnienie reakcji mięśni, którego używamy,
reakcji mięśni, którego używamy,
reakcji mięśni, którego używamy, pochodzi z zaawansowanej
pochodzi z zaawansowanej
pochodzi z zaawansowanej fizyki teoretycznej, a „Uważny
fizyki teoretycznej, a „Uważny
fizyki teoretycznej, a „Uważny wszechświat” jest naprawdę bardzo interesującą
wszechświat” jest naprawdę bardzo interesującą
wszechświat” jest naprawdę bardzo interesującą książką, staje się bardziej skomplikowana, niż
książką, staje się bardziej skomplikowana, niż
książką, staje się bardziej skomplikowana, niż trzeba wiedzieć.
trzeba wiedzieć.
trzeba wiedzieć. Ale zawsze możesz powiedzieć: „
Ale zawsze możesz powiedzieć: „
Ale zawsze możesz powiedzieć: „ Przeczytałem”.  Tak.  O tak.   O
Przeczytałem”.  Tak.  O tak.   O
Przeczytałem”.  Tak.  O tak.   O tak.  Co?  Ojej.  Dobrze, przejdźmy
tak.  Co?  Ojej.  Dobrze, przejdźmy
tak.  Co?  Ojej.  Dobrze, przejdźmy do następnego slajdu.
do następnego slajdu.
do następnego slajdu. Co?
Co?
Co? Co?
Oto nasz stary przyjaciel.
Oto nasz stary przyjaciel. To jest zagadka,
To jest zagadka,
To jest zagadka, która dręczy ludzkość.
która dręczy ludzkość.
która dręczy ludzkość. To jest problem
To jest problem
To jest problem dzisiejszej ludzkości.  Nie można odróżnić wilka od
dzisiejszej ludzkości.  Nie można odróżnić wilka od
dzisiejszej ludzkości.  Nie można odróżnić wilka od owczej skóry.  Oszustwo
owczej skóry.  Oszustwo
owczej skóry.  Oszustwo iluzji.  To jest to, co nazywamy
iluzji.  To jest to, co nazywamy
iluzji.  To jest to, co nazywamy iluzją, a to jest rzeczywistość.  To jest
iluzją, a to jest rzeczywistość.  To jest
iluzją, a to jest rzeczywistość.  To jest iluzja i to jest rzeczywistość.
iluzja i to jest rzeczywistość.
iluzja i to jest rzeczywistość. Widzisz?  A teraz widzicie, politycznie
Widzisz?  A teraz widzicie, politycznie
Widzisz?  A teraz widzicie, politycznie jest to pole bitwy.  No cóż,
jest to pole bitwy.  No cóż,
jest to pole bitwy.  No cóż, są tu mili ludzie.  Wszystko co musimy zrobić,
są tu mili ludzie.  Wszystko co musimy zrobić,
są tu mili ludzie.  Wszystko co musimy zrobić, to być dla nich miłymi.
Wystarczy, że będziesz dla nich miły,
Wystarczy, że będziesz dla nich miły, bo tacy właśnie są.  Jesteśmy
bo tacy właśnie są.  Jesteśmy
bo tacy właśnie są.  Jesteśmy tylko pacyfistami.
tylko pacyfistami.
tylko pacyfistami. Możemy, po prostu dajmy sobie spokój.  Ludzie więc
Możemy, po prostu dajmy sobie spokój.  Ludzie więc
Możemy, po prostu dajmy sobie spokój.  Ludzie więc mówią: „No cóż, możemy być dla nich mili”.  I właśnie to
mówią: „No cóż, możemy być dla nich mili”.  I właśnie to
mówią: „No cóż, możemy być dla nich mili”.  I właśnie to odróżnia istotę od
odróżnia istotę od
odróżnia istotę od wyglądu osiągamy poprzez
wyglądu osiągamy poprzez
wyglądu osiągamy poprzez kalibrację świadomości.  To jedyny znany
kalibrację świadomości.  To jedyny znany
kalibrację świadomości.  To jedyny znany mi sposób na odróżnienie prawdy od
mi sposób na odróżnienie prawdy od
mi sposób na odróżnienie prawdy od fałszu i percepcji od esencji.   W
fałszu i percepcji od esencji.   W
fałszu i percepcji od esencji.   W porządku.  Myślę, że to w zasadzie tyle na temat
porządku.  Myślę, że to w zasadzie tyle na temat
porządku.  Myślę, że to w zasadzie tyle na temat recenzji.  Jaki jest następny
recenzji.  Jaki jest następny
recenzji.  Jaki jest następny slajd?  Prawidłowy.
Jaki jest następny slajd?  Tak.
Jaki jest następny slajd?  Tak. No cóż, możesz mi pokazać, jaki będzie
No cóż, możesz mi pokazać, jaki będzie
No cóż, możesz mi pokazać, jaki będzie następny slajd?  Dobra.   W
następny slajd?  Dobra.   W
następny slajd?  Dobra.   W porządku.
Dobrze, bardzo dobrze.  Więc tutaj
Dobrze, bardzo dobrze.  Więc tutaj zaczniemy po przerwie.  Okej, zrobimy sobie
zaczniemy po przerwie.  Okej, zrobimy sobie
zaczniemy po przerwie.  Okej, zrobimy sobie przerwę, a potem zajmiemy się
przerwę, a potem zajmiemy się
przerwę, a potem zajmiemy się resztą
resztą
resztą tajemnic wszechświata.
Cóż, dziś rano powtórzyliśmy to, co
Cóż, dziś rano powtórzyliśmy to, co znane,
znane,
znane, ponieważ uczenie się angażuje zarówno lewą,
ponieważ uczenie się angażuje zarówno lewą,
ponieważ uczenie się angażuje zarówno lewą, jak i prawą półkulę mózgu.  Lewa półkula mózgu jest liniowa,
jak i prawą półkulę mózgu.  Lewa półkula mózgu jest liniowa,
jak i prawą półkulę mózgu.  Lewa półkula mózgu jest liniowa, zapamiętuje rzeczy, jest żmudna.
zapamiętuje rzeczy, jest żmudna.
zapamiętuje rzeczy, jest żmudna. Możesz przeprowadzić się do miasta, kupić
Możesz przeprowadzić się do miasta, kupić
Możesz przeprowadzić się do miasta, kupić mapę, a następnie spróbować zapamiętać
mapę, a następnie spróbować zapamiętać
mapę, a następnie spróbować zapamiętać ulice.  Widzisz, możesz tam po prostu pomieszkać przez
ulice.  Widzisz, możesz tam po prostu pomieszkać przez
ulice.  Widzisz, możesz tam po prostu pomieszkać przez jakiś czas i automatycznie będziesz wiedzieć,
jakiś czas i automatycznie będziesz wiedzieć,
jakiś czas i automatycznie będziesz wiedzieć, dokąd iść.  Recenzuję więc
dokąd iść.  Recenzuję więc
dokąd iść.  Recenzuję więc rzeczy, ponieważ
rzeczy, ponieważ
rzeczy, ponieważ krążąc nieustannie wokół tego, co znane
krążąc nieustannie wokół tego, co znane
krążąc nieustannie wokół tego, co znane , poznajesz je po prostu dzięki
, poznajesz je po prostu dzięki
, poznajesz je po prostu dzięki znajomości.  Wszystko, o czym mówiliśmy dziś
znajomości.  Wszystko, o czym mówiliśmy dziś
znajomości.  Wszystko, o czym mówiliśmy dziś rano, nie wymaga od Ciebie zapamiętywania
rano, nie wymaga od Ciebie zapamiętywania
rano, nie wymaga od Ciebie zapamiętywania kalibracji ani niczego takiego.   po prostu
kalibracji ani niczego takiego.   po prostu
kalibracji ani niczego takiego.   po prostu intuicyjnie, więc
intuicyjnie, więc
intuicyjnie, więc aktywujesz swoją intuicyjną wiedzę, dzięki czemu
aktywujesz swoją intuicyjną wiedzę, dzięki czemu
aktywujesz swoją intuicyjną wiedzę, dzięki czemu twoja wiedza staje się automatyczna, i dlatego
twoja wiedza staje się automatyczna, i dlatego
twoja wiedza staje się automatyczna, i dlatego stosujemy znajomość,
stosujemy znajomość,
stosujemy znajomość, nie musisz już myśleć,
oszczędzając ci problemu myślenia, i, uh,
oszczędzając ci problemu myślenia, i, uh, jedna rzecz jest oczywista:
jedna rzecz jest oczywista:
jedna rzecz jest oczywista: rzeczywistość tego, kim jesteś,
rzeczywistość tego, kim jesteś,
rzeczywistość tego, kim jesteś, aktywuje ciało, a nie odwrotnie.
aktywuje ciało, a nie odwrotnie.
aktywuje ciało, a nie odwrotnie. Dlatego jednym z najszybszych sposobów
Dlatego jednym z najszybszych sposobów
Dlatego jednym z najszybszych sposobów na poczynienie postępu duchowego jest uwolnienie się od
na poczynienie postępu duchowego jest uwolnienie się od
na poczynienie postępu duchowego jest uwolnienie się od strachu przed śmiercią.  Śmierć nie jest
strachu przed śmiercią.  Śmierć nie jest
strachu przed śmiercią.  Śmierć nie jest możliwa.
Śmierć nie jest możliwa.
Śmierć nie jest możliwa. To prawda.  Oprzeć się.
To prawda.  Oprzeć się.
To prawda.  Oprzeć się. To prawda.  Na poziomie nieskończoności,
To prawda.  Na poziomie nieskończoności,
To prawda.  Na poziomie nieskończoności, śmierci, prawa zachowania życia.
śmierci, prawa zachowania życia.
śmierci, prawa zachowania życia. Ludzkość mówi o zachowaniu
Ludzkość mówi o zachowaniu
Ludzkość mówi o zachowaniu energii i materii.  A to jest
energii i materii.  A to jest
energii i materii.  A to jest najważniejsze.  Prawo zachowania
najważniejsze.  Prawo zachowania
najważniejsze.  Prawo zachowania życia.
życia.
życia. Życie może zmienić formę, lecz nie można go
Życie może zmienić formę, lecz nie można go
Życie może zmienić formę, lecz nie można go ugasić.  Więc nie możesz zostać zabity,
ugasić.  Więc nie możesz zostać zabity,
ugasić.  Więc nie możesz zostać zabity, ani zostać zabitym, żeby zabić kogokolwiek.  Więc jeśli w swoim
ani zostać zabitym, żeby zabić kogokolwiek.  Więc jeśli w swoim
ani zostać zabitym, żeby zabić kogokolwiek.  Więc jeśli w swoim życiu kogoś zamordowałeś, zapomnij o
życiu kogoś zamordowałeś, zapomnij o
życiu kogoś zamordowałeś, zapomnij o poczuciu winy z tego powodu.   Warto
jednak się do tego przyznać, bo dzięki temu poczujesz się
jednak się do tego przyznać, bo dzięki temu poczujesz się lepiej.
lepiej.
lepiej. Dobra.  Teraz dodamy nowy
Dobra.  Teraz dodamy nowy
Dobra.  Teraz dodamy nowy materiał.  Dziś rano staliśmy się
materiał.  Dziś rano staliśmy się
materiał.  Dziś rano staliśmy się oswojeni, reaktywowaliśmy to, co
oswojeni, reaktywowaliśmy to, co
oswojeni, reaktywowaliśmy to, co już znamy i zajmowaliśmy się tym, co
już znamy i zajmowaliśmy się tym, co
już znamy i zajmowaliśmy się tym, co znane, tak że stało się to automatyczne.   W
znane, tak że stało się to automatyczne.   W
znane, tak że stało się to automatyczne.   W porządku.
porządku.
porządku. Dzisiaj porozmawiamy o kreacjonizmie
Dzisiaj porozmawiamy o kreacjonizmie
Dzisiaj porozmawiamy o kreacjonizmie i ewolucji, ponieważ jest to stała kwestia obecna
i ewolucji, ponieważ jest to stała kwestia obecna
i ewolucji, ponieważ jest to stała kwestia obecna w naszym społeczeństwie.  To jest
w naszym społeczeństwie.  To jest
w naszym społeczeństwie.  To jest stałe zjawisko polityczne.  To stały element
stałe zjawisko polityczne.  To stały element
stałe zjawisko polityczne.  To stały element naszego systemu edukacyjnego.  To jest coś stałego,
naszego systemu edukacyjnego.  To jest coś stałego,
naszego systemu edukacyjnego.  To jest coś stałego, filozoficznie rzecz biorąc.
filozoficznie rzecz biorąc.
filozoficznie rzecz biorąc. No więc zaczniemy od tego, co
No więc zaczniemy od tego, co
No więc zaczniemy od tego, co już wiemy.  Nauka Newtona,
już wiemy.  Nauka Newtona,
już wiemy.  Nauka Newtona, która kalibruje się w latach 400., opiera się na
która kalibruje się w latach 400., opiera się na
która kalibruje się w latach 400., opiera się na przyczynie.
przyczynie.
przyczynie. Jednakże
stworzenie nie ma przyczyny.  Nie ma przyczyny, ale ma
źródło.  Pamiętam, jak na zajęciach
źródło.  Pamiętam, jak na zajęciach teologicznych na uniwersytecie jezuickim omawiano
teologicznych na uniwersytecie jezuickim omawiano
teologicznych na uniwersytecie jezuickim omawiano argument za istnieniem
argument za istnieniem
argument za istnieniem Boga jako pierwszej przyczyny. Byłem sceptyczny i
Boga jako pierwszej przyczyny. Byłem sceptyczny i
Boga jako pierwszej przyczyny. Byłem sceptyczny i wiedziałem, że to nieprawda.
wiedziałem, że to nieprawda.
wiedziałem, że to nieprawda. Nie ma czegoś takiego jak pierwsza przyczyna.
Nie ma czegoś takiego jak pierwsza przyczyna.
Nie ma czegoś takiego jak pierwsza przyczyna. To, co jest wieczne, jest
To, co jest wieczne, jest
To, co jest wieczne, jest obecne wiecznie.  Nie ma początku i nie ma
obecne wiecznie.  Nie ma początku i nie ma
obecne wiecznie.  Nie ma początku i nie ma końca.  Nie może więc istnieć żadna pierwsza przyczyna
końca.  Nie może więc istnieć żadna pierwsza przyczyna
końca.  Nie może więc istnieć żadna pierwsza przyczyna tego, co wieczne.  Tak więc idea
tego, co wieczne.  Tak więc idea
tego, co wieczne.  Tak więc idea przyczyny, pierwszej przyczyny, jest
przyczyny, pierwszej przyczyny, jest
przyczyny, pierwszej przyczyny, jest newtonowską ideą przyczynowości, że to jest
newtonowską ideą przyczynowości, że to jest
newtonowską ideą przyczynowości, że to jest przyczyną tamtego.
przyczyną tamtego.
przyczyną tamtego. Jak już wielokrotnie wyjaśnialiśmy,
Jak już wielokrotnie wyjaśnialiśmy,
Jak już wielokrotnie wyjaśnialiśmy, wszystko dzieje się spontanicznie,
wszystko dzieje się spontanicznie,
wszystko dzieje się spontanicznie, w wyniku
w wyniku
w wyniku urzeczywistnienia się swojego potencjału.  Tak.  Na mocy wizji.
urzeczywistnienia się swojego potencjału.  Tak.  Na mocy wizji.
urzeczywistnienia się swojego potencjału.  Tak.  Na mocy wizji. Więc Bóg, pierwsza przyczyna, jest czymś zupełnie innym
Więc Bóg, pierwsza przyczyna, jest czymś zupełnie innym
Więc Bóg, pierwsza przyczyna, jest czymś zupełnie innym od Boga, będącego ciągłym źródłem.
od Boga, będącego ciągłym źródłem.
od Boga, będącego ciągłym źródłem. Ponieważ Bóg jest wieczny i ponadczasowy,
Ponieważ Bóg jest wieczny i ponadczasowy,
Ponieważ Bóg jest wieczny i ponadczasowy, nie ma pierwszej przyczyny.  Bóg
nie ma pierwszej przyczyny.  Bóg
nie ma pierwszej przyczyny.  Bóg nie jest więc pierwotną przyczyną wszechświata.   Tak więc
nie jest więc pierwotną przyczyną wszechświata.   Tak więc
nie jest więc pierwotną przyczyną wszechświata.   Tak więc popularny obraz Boga to
popularny obraz Boga to
popularny obraz Boga to rzucanie kostką.  Wiesz, eee,
rzucanie kostką.  Wiesz, eee,
rzucanie kostką.  Wiesz, eee, nie było wszechświata, a nagle Bóg się odezwał
nie było wszechświata, a nagle Bóg się odezwał
nie było wszechświata, a nagle Bóg się odezwał i kości zadecydowały, eee, więc to jest związek
i kości zadecydowały, eee, więc to jest związek
i kości zadecydowały, eee, więc to jest związek przyczynowo-skutkowy.  Bóg jest więc poza przyczyną.
przyczynowo-skutkowy.  Bóg jest więc poza przyczyną.
przyczynowo-skutkowy.  Bóg jest więc poza przyczyną. Bóg jest wszechobecnym źródłem.
Zatem rzeczy, jakie się pojawiają, rzeczy, których
Zatem rzeczy, jakie się pojawiają, rzeczy, których jesteśmy świadkami,
jesteśmy świadkami,
jesteśmy świadkami, nie mają przyczyny.  Nie ma przyczyny istnienia
nie mają przyczyny.  Nie ma przyczyny istnienia
nie mają przyczyny.  Nie ma przyczyny istnienia czegokolwiek we wszechświecie.  Sprawdźmy czy
czegokolwiek we wszechświecie.  Sprawdźmy czy
czegokolwiek we wszechświecie.  Sprawdźmy czy to fakt.
to fakt.
to fakt. Nie ma przyczyny, która by się czemuś we
Nie ma przyczyny, która by się czemuś we
Nie ma przyczyny, która by się czemuś we wszechświecie opierała.
wszechświecie opierała.
wszechświecie opierała. Nic we wszechświecie nie ma przyczyny.
Nic we wszechświecie nie ma przyczyny.
Nic we wszechświecie nie ma przyczyny. Twój nauczyciel nauk ścisłych nie będzie chciał
Twój nauczyciel nauk ścisłych nie będzie chciał
Twój nauczyciel nauk ścisłych nie będzie chciał tego usłyszeć, ale
zamiast tego wszystko wyłania się z
zamiast tego wszystko wyłania się z potencjalności w rzeczywistość, w
potencjalności w rzeczywistość, w
potencjalności w rzeczywistość, w zależności od ogólnego
zależności od ogólnego
zależności od ogólnego kontekstu.
kontekstu.
kontekstu. Zatem zjawiska te zachodzą nieustannie
Zatem zjawiska te zachodzą nieustannie
Zatem zjawiska te zachodzą nieustannie i obecnie mamy
i obecnie mamy
i obecnie mamy naukową zasadę wysokiego stopnia
naukową zasadę wysokiego stopnia
naukową zasadę wysokiego stopnia Heisenberga, która definiuje
Heisenberga, która definiuje
Heisenberga, która definiuje intencję.
intencję.
intencję. Tak więc potencjał aktualizuje się
Tak więc potencjał aktualizuje się
Tak więc potencjał aktualizuje się w polu intencji.  Tak więc intencja
w polu intencji.  Tak więc intencja
w polu intencji.  Tak więc intencja jest całościowym polem.   Tak więc
potencjał może się urzeczywistnić poprzez
potencjał może się urzeczywistnić poprzez intencję powiedzenia „tak”.  Potencjał
intencję powiedzenia „tak”.  Potencjał
intencję powiedzenia „tak”.  Potencjał może się zrealizować w sposób niewolucyjny
może się zrealizować w sposób niewolucyjny
może się zrealizować w sposób niewolucyjny ze względu na samo pole.  I to jest
ze względu na samo pole.  I to jest
ze względu na samo pole.  I to jest ważne dla zrozumienia stworzenia.
ważne dla zrozumienia stworzenia.
ważne dla zrozumienia stworzenia. Nie chodzi o to, co czyni Bóg, ale o to,
Nie chodzi o to, co czyni Bóg, ale o to,
Nie chodzi o to, co czyni Bóg, ale o to, co jest, bo Bóg jest tym, kim
co jest, bo Bóg jest tym, kim
co jest, bo Bóg jest tym, kim jest.  Postrzeganie Boga jako sprawczego czynnika,
jest.  Postrzeganie Boga jako sprawczego czynnika,
jest.  Postrzeganie Boga jako sprawczego czynnika, który stwarza, zgodnie z liniowym
który stwarza, zgodnie z liniowym
który stwarza, zgodnie z liniowym paradygmatem Newtona, jest bardzo naiwnym pomysłem.   Cóż,
powiedzenie, że coś jest wolą Boga, jest
powiedzenie, że coś jest wolą Boga, jest tylko kwestią słów, a nie do końca.   Tak więc
stworzenie jest pojawieniem się
stworzenie jest pojawieniem się ewolucji, ponieważ rozwijająca się
ewolucji, ponieważ rozwijająca się
ewolucji, ponieważ rozwijająca się ewolucja jest stworzeniem.  Zatem kreacjonizm i
ewolucja jest stworzeniem.  Zatem kreacjonizm i
ewolucja jest stworzeniem.  Zatem kreacjonizm i ewolucja są tym samym.
ewolucja są tym samym.
ewolucja są tym samym. Stworzenie i ewolucja to jedno i to
Stworzenie i ewolucja to jedno i to
Stworzenie i ewolucja to jedno i to samo.
samo.
samo. Ewolucja jest zatem rozwojem
Ewolucja jest zatem rozwojem
Ewolucja jest zatem rozwojem stworzenia.  Dlaczego?  Ponieważ nieskończony
stworzenia.  Dlaczego?  Ponieważ nieskończony
stworzenia.  Dlaczego?  Ponieważ nieskończony potencjał
potencjał
potencjał jest aktywowany przez
jest aktywowany przez
jest aktywowany przez wszechmoc boskości.
wszechmoc boskości.
wszechmoc boskości. Wszechwiedza i wszechobecność.
Wszechwiedza i wszechobecność.
Wszechwiedza i wszechobecność. Ale to jest wszechmoc.
Ale to jest wszechmoc.
Ale to jest wszechmoc. Jeśli więc masz potencjał, to czy się on
Jeśli więc masz potencjał, to czy się on
Jeśli więc masz potencjał, to czy się on zrealizuje, zależy to od
zrealizuje, zależy to od
zrealizuje, zależy to od mocy potwierdzenia.
mocy potwierdzenia.
mocy potwierdzenia. Zasada Heisenberga osiąga swój
Zasada Heisenberga osiąga swój
Zasada Heisenberga osiąga swój maksymalny wyraz
maksymalny wyraz
maksymalny wyraz jako boskość.
jako boskość.
jako boskość. Człowiek lubi mówić o woli Boga,
Człowiek lubi mówić o woli Boga,
Człowiek lubi mówić o woli Boga, bo jest antropomorficzny.   ...
bo jest antropomorficzny.   ...
bo jest antropomorficzny.   ... wszystko dzieje się nie z powodu jakiejś
wszystko dzieje się nie z powodu jakiejś
wszystko dzieje się nie z powodu jakiejś kapryśnej decyzji boskości, ale
kapryśnej decyzji boskości, ale
kapryśnej decyzji boskości, ale po prostu jako konsekwencja tego, czym boskość
po prostu jako konsekwencja tego, czym boskość
po prostu jako konsekwencja tego, czym boskość jest w nieskończonym polu, a zatem trzymanie
jest w nieskończonym polu, a zatem trzymanie
jest w nieskończonym polu, a zatem trzymanie idei w umyśle prowadzi do jej urzeczywistnienia.
idei w umyśle prowadzi do jej urzeczywistnienia.
idei w umyśle prowadzi do jej urzeczywistnienia. Widzisz, więc nie
Widzisz, więc nie
Widzisz, więc nie możesz już zrzucać winy na Boga
możesz już zrzucać winy na Boga
możesz już zrzucać winy na Boga .
.
. Wszyscy lubią zrzucać winę na
Wszyscy lubią zrzucać winę na
Wszyscy lubią zrzucać winę na Boga.  Cóż, taka jest wola Boga.  Tak.  Wola Boża
Boga.  Cóż, taka jest wola Boga.  Tak.  Wola Boża
Boga.  Cóż, taka jest wola Boga.  Tak.  Wola Boża .  Masz na myśli, że to twoja wola wzmocniona
.  Masz na myśli, że to twoja wola wzmocniona
.  Masz na myśli, że to twoja wola wzmocniona obecnością boskości.  Boskość.   Tak
obecnością boskości.  Boskość.   Tak
obecnością boskości.  Boskość.   Tak .   W
.   W
.   W porządku.  Więc to, co masz w umyśle,
porządku.  Więc to, co masz w umyśle,
porządku.  Więc to, co masz w umyśle, dzięki mocy pola,
dzięki mocy pola,
dzięki mocy pola, nieliniowe pole intencji ma tendencję
nieliniowe pole intencji ma tendencję
nieliniowe pole intencji ma tendencję do manifestowania się.
do manifestowania się.
do manifestowania się. Dlatego wszystko jest w porządku.
Dlatego wszystko jest w porządku.
Dlatego wszystko jest w porządku. Rozmawialiśmy.  Zatem stworzenie jest pojawieniem się
Rozmawialiśmy.  Zatem stworzenie jest pojawieniem się
Rozmawialiśmy.  Zatem stworzenie jest pojawieniem się ewolucji.  I my zawsze,
ewolucji.  I my zawsze,
ewolucji.  I my zawsze, na wszystkich naszych wykładach, mówimy, że powód, dla którego
na wszystkich naszych wykładach, mówimy, że powód, dla którego
na wszystkich naszych wykładach, mówimy, że powód, dla którego coś się dzieje, nie ma
coś się dzieje, nie ma
coś się dzieje, nie ma nic wspólnego z twoją osobą.
nic wspólnego z twoją osobą.
nic wspólnego z twoją osobą. To co widzisz, to urzeczywistnienie pewnego
To co widzisz, to urzeczywistnienie pewnego
To co widzisz, to urzeczywistnienie pewnego potencjału.  Zobacz, ramię samo się wysunęło
potencjału.  Zobacz, ramię samo się wysunęło
potencjału.  Zobacz, ramię samo się wysunęło .
.
. Nie ma osobistego obserwatora, który powiedziałby,
Nie ma osobistego obserwatora, który powiedziałby,
Nie ma osobistego obserwatora, który powiedziałby, myślę, że dla zilustrowania tego
myślę, że dla zilustrowania tego
myślę, że dla zilustrowania tego zdania, przesunę prawą rękę o
zdania, przesunę prawą rękę o
zdania, przesunę prawą rękę o 16,5 cm w prawo i przytrzymam
16,5 cm w prawo i przytrzymam
16,5 cm w prawo i przytrzymam ją tam przez półtorej minuty, a
ją tam przez półtorej minuty, a
ją tam przez półtorej minuty, a potem ją opuszczę.  Czyli
potem ją opuszczę.  Czyli
potem ją opuszczę.  Czyli wszystko dzieje się automatycznie
wszystko dzieje się automatycznie
wszystko dzieje się automatycznie , czyż nie?
, czyż nie?
, czyż nie? Wszystko spontanicznie
Wszystko spontanicznie
Wszystko spontanicznie wyraża istotę tego, czym
wyraża istotę tego, czym
wyraża istotę tego, czym jest.
jest.
jest. Jeśli zatem ekspresja jest ukrytą zdolnością
Jeśli zatem ekspresja jest ukrytą zdolnością
Jeśli zatem ekspresja jest ukrytą zdolnością ludzkiej świadomości, to
ludzkiej świadomości, to
ludzkiej świadomości, to ekspresja podczas wygłaszania wykładu
ekspresja podczas wygłaszania wykładu
ekspresja podczas wygłaszania wykładu odbywa się poprzez ekspresję fizyczną,
odbywa się poprzez ekspresję fizyczną,
odbywa się poprzez ekspresję fizyczną, ton głosu, słownictwo i
ton głosu, słownictwo i
ton głosu, słownictwo i postawę.  Całość jest
postawę.  Całość jest
postawę.  Całość jest zsynchronizowana.  Całość jest
zsynchronizowana.  Całość jest
zsynchronizowana.  Całość jest zsynchronizowana i dzieje się poza
zsynchronizowana i dzieje się poza
zsynchronizowana i dzieje się poza świadomością.  Nie ma w Tobie osoby, która
świadomością.  Nie ma w Tobie osoby, która
świadomością.  Nie ma w Tobie osoby, która podejmuje decyzję.  Myślę, że przeniosę
podejmuje decyzję.  Myślę, że przeniosę
podejmuje decyzję.  Myślę, że przeniosę ciężar ciała z jednej strony na drugą.
ciężar ciała z jednej strony na drugą.
ciężar ciała z jednej strony na drugą. Jeszcze nie zaszedłbyś zbyt daleko w życiu.
Jeszcze nie zaszedłbyś zbyt daleko w życiu.
Jeszcze nie zaszedłbyś zbyt daleko w życiu. Wszystko powinno być liniowe.  To, co się
Wszystko powinno być liniowe.  To, co się
Wszystko powinno być liniowe.  To, co się dzieje, jest w istocie zjawiskiem nieliniowym
dzieje, jest w istocie zjawiskiem nieliniowym
dzieje, jest w istocie zjawiskiem nieliniowym i widzimy jego wyraz w
i widzimy jego wyraz w
i widzimy jego wyraz w dziedzinie liniowej.  Zatem domena liniowa to miejsce, w którym
dziedzinie liniowej.  Zatem domena liniowa to miejsce, w którym
dziedzinie liniowej.  Zatem domena liniowa to miejsce, w którym nieliniowa intencja wzmocniona
nieliniowa intencja wzmocniona
nieliniowa intencja wzmocniona intencją się aktualizuje.  Więc to co
intencją się aktualizuje.  Więc to co
intencją się aktualizuje.  Więc to co widzisz, to liniowość, czyli realizacja
widzisz, to liniowość, czyli realizacja
widzisz, to liniowość, czyli realizacja potencjału
potencjału
potencjału ze względu na nieskończone pole.  Tak więc
ze względu na nieskończone pole.  Tak więc
ze względu na nieskończone pole.  Tak więc ludzka wola ma ten sam skutek,
ludzka wola ma ten sam skutek,
ludzka wola ma ten sam skutek, gdy mówimy „tak”, wzmacniamy tę
gdy mówimy „tak”, wzmacniamy tę
gdy mówimy „tak”, wzmacniamy tę rzeczywistość.   A
rzeczywistość.   A
rzeczywistość.   A więc duchowość, kiedy mówimy „tak”
więc duchowość, kiedy mówimy „tak”
więc duchowość, kiedy mówimy „tak” byciu sługą Boga itd., byciu
byciu sługą Boga itd., byciu
byciu sługą Boga itd., byciu bezinteresownym
bezinteresownym
bezinteresownym itd., byciu miłym, hojnym i wszystkim
itd., byciu miłym, hojnym i wszystkim
itd., byciu miłym, hojnym i wszystkim cnotom, kiedy mówimy „tak” temu,
cnotom, kiedy mówimy „tak” temu,
cnotom, kiedy mówimy „tak” temu, znacznie zwiększamy prawdopodobieństwo, że
znacznie zwiększamy prawdopodobieństwo, że
znacznie zwiększamy prawdopodobieństwo, że to zamanifestuje się w naszym życiu, a im
to zamanifestuje się w naszym życiu, a im
to zamanifestuje się w naszym życiu, a im częściej mówimy „tak”, tym
częściej mówimy „tak”, tym
częściej mówimy „tak”, tym bardziej prawdopodobne jest, że tak się stanie. Nie to, co
bardziej prawdopodobne jest, że tak się stanie. Nie to, co
bardziej prawdopodobne jest, że tak się stanie. Nie to, co robimy, ale to, kim się staliśmy,
robimy, ale to, kim się staliśmy,
robimy, ale to, kim się staliśmy, zmienia świat.
zmienia świat.
zmienia świat. Zapytałbyś: „Co mogę zrobić,
Zapytałbyś: „Co mogę zrobić,
Zapytałbyś: „Co mogę zrobić, żeby uratować świat?”  Cóż, możesz
żeby uratować świat?”  Cóż, możesz
żeby uratować świat?”  Cóż, możesz zostać w domu i uniknąć kłopotów.  To
zostać w domu i uniknąć kłopotów.  To
zostać w domu i uniknąć kłopotów.  To byłoby bardzo pomocne.
Unikaj
Unikaj zatłoczonych przystanków w metrze.  Zostań w domu i
zatłoczonych przystanków w metrze.  Zostań w domu i
zatłoczonych przystanków w metrze.  Zostań w domu i obejrzyj telewizję albo coś.
Eee, nie chciałam. Nie chciałam jeszcze przechodzić do
Eee, nie chciałam. Nie chciałam jeszcze przechodzić do następnego slajdu.
następnego slajdu.
następnego slajdu. Chcę do jednego wrócić.   No
dobrze.  Powiedzieliśmy więc, że stworzenie jest
dobrze.  Powiedzieliśmy więc, że stworzenie jest konsekwencją tego, kim Bóg jest, w przeciwieństwie do tego, co Bóg
konsekwencją tego, kim Bóg jest, w przeciwieństwie do tego, co Bóg
konsekwencją tego, kim Bóg jest, w przeciwieństwie do tego, co Bóg czyni.  Stajesz się więc bardziej wrażliwy, gdy
czyni.  Stajesz się więc bardziej wrażliwy, gdy
czyni.  Stajesz się więc bardziej wrażliwy, gdy uświadamiasz sobie, jak wiele
uświadamiasz sobie, jak wiele
uświadamiasz sobie, jak wiele antropomorfizacji
antropomorfizacji
antropomorfizacji przypisuje się Bogu.  Taka jest wola Boga,
przypisuje się Bogu.  Taka jest wola Boga,
przypisuje się Bogu.  Taka jest wola Boga, Boży gniew z tego powodu, zemsta Boga, uh,
Boży gniew z tego powodu, zemsta Boga, uh,
Boży gniew z tego powodu, zemsta Boga, uh, zadowolenie Boga, itd. Tak.
zadowolenie Boga, itd. Tak.
zadowolenie Boga, itd. Tak. Wolę Bożą definiujemy również jako boskie
Wolę Bożą definiujemy również jako boskie
Wolę Bożą definiujemy również jako boskie rozporządzenie, które objawia się jako konsekwencja
rozporządzenie, które objawia się jako konsekwencja
rozporządzenie, które objawia się jako konsekwencja boskiego rozporządzenia, nie zaś poprzez
boskiego rozporządzenia, nie zaś poprzez
boskiego rozporządzenia, nie zaś poprzez kapryśną wolę Boga. Przez boskie
kapryśną wolę Boga. Przez boskie
kapryśną wolę Boga. Przez boskie rozporządzenie rozumiemy,
rozporządzenie rozumiemy,
rozporządzenie rozumiemy, że jakość tego, co
że jakość tego, co
że jakość tego, co Bóg jest wszechwiedzący, wszechobecny, wszechmocny,
Bóg jest wszechwiedzący, wszechobecny, wszechmocny,
zostaje uaktywniona, gdy masz to w umyśle.
zostaje uaktywniona, gdy masz to w umyśle. To dzięki nieskończonej mocy
To dzięki nieskończonej mocy
To dzięki nieskończonej mocy boskości,
boskości,
boskości, kiedy decydujesz się napić się
kiedy decydujesz się napić się
kiedy decydujesz się napić się kawy, jesteś w stanie to zrobić.  Jedynym
kawy, jesteś w stanie to zrobić.  Jedynym
kawy, jesteś w stanie to zrobić.  Jedynym powodem, dla którego jesteś w stanie cokolwiek zrobić, jest
powodem, dla którego jesteś w stanie cokolwiek zrobić, jest
powodem, dla którego jesteś w stanie cokolwiek zrobić, jest obecność boskości,
obecność boskości,
obecność boskości, bez której twoje zasługi nie miałyby
bez której twoje zasługi nie miałyby
bez której twoje zasługi nie miałyby żadnego wpływu na wszechświat.
żadnego wpływu na wszechświat.
żadnego wpływu na wszechświat. Pomyślałbyś, że napiję się kawy, ale ciało ani
Pomyślałbyś, że napiję się kawy, ale ciało ani
Pomyślałbyś, że napiję się kawy, ale ciało ani drgnęło.
drgnęło.
drgnęło. Nic by się nie wydarzyło.
Nic by się nie wydarzyło.
Nic by się nie wydarzyło. Tylko dzięki nieskończonej mocy
Tylko dzięki nieskończonej mocy
Tylko dzięki nieskończonej mocy boskości każdy może zrobić, być i
boskości każdy może zrobić, być i
boskości każdy może zrobić, być i myśleć cokolwiek zechce.   Czyż to nie
myśleć cokolwiek zechce.   Czyż to nie
myśleć cokolwiek zechce.   Czyż to nie cudowne?
cudowne?
cudowne? Nie mógłbyś tu usiąść.
Nie mógłbyś tu usiąść.
Nie mógłbyś tu usiąść. Nie byłbyś w stanie tego zrozumieć.
Nie byłbyś w stanie tego zrozumieć.
Nie byłbyś w stanie tego zrozumieć. Nie będziesz mógł pójść do toalety.   Jak
podrośniecie, to zrozumiecie, o czym mówię
podrośniecie, to zrozumiecie, o czym mówię .
Boże.   W
Boże.   W porządku.  Wszystko więc dzieje się
porządku.  Wszystko więc dzieje się
porządku.  Wszystko więc dzieje się tylko dzięki konsekwencji
tylko dzięki konsekwencji
tylko dzięki konsekwencji obecności boskości jako
obecności boskości jako
obecności boskości jako nieskończonej mocy.
nieskończonej mocy.
nieskończonej mocy. Nie byłoby czegoś takiego jak testament
Nie byłoby czegoś takiego jak testament
Nie byłoby czegoś takiego jak testament osobisty.  Jedynym powodem, dla którego twoje
osobisty.  Jedynym powodem, dla którego twoje
osobisty.  Jedynym powodem, dla którego twoje decyzje przejawiają się w jakiejkolwiek zmianie
decyzje przejawiają się w jakiejkolwiek zmianie
decyzje przejawiają się w jakiejkolwiek zmianie lub działaniu, jest to, że są otoczone
lub działaniu, jest to, że są otoczone
lub działaniu, jest to, że są otoczone nieskończoną wszechwiedzą Boga, Jego
nieskończoną wszechwiedzą Boga, Jego
nieskończoną wszechwiedzą Boga, Jego wszechobecnością i wszechmocą.  W
wszechobecnością i wszechmocą.  W
wszechobecnością i wszechmocą.  W porządku?  Stworzenie jest więc konsekwencją tego, kim
porządku?  Stworzenie jest więc konsekwencją tego, kim
porządku?  Stworzenie jest więc konsekwencją tego, kim Bóg jest, w przeciwieństwie do tego, co Bóg czyni.  W ten sposób
Bóg jest, w przeciwieństwie do tego, co Bóg czyni.  W ten sposób
Bóg jest, w przeciwieństwie do tego, co Bóg czyni.  W ten sposób pozbywamy się
pozbywamy się
pozbywamy się wizji Boga jako rzutu kośćmi.  Widzisz,
wizji Boga jako rzutu kośćmi.  Widzisz,
wizji Boga jako rzutu kośćmi.  Widzisz, wola Boża jako boskie zarządzenie oznacza, że ​​wynika ona z
wola Boża jako boskie zarządzenie oznacza, że ​​wynika ona z
wola Boża jako boskie zarządzenie oznacza, że ​​wynika ona z jakości tego, kim
jakości tego, kim
jakości tego, kim jest,
jest,
jest, a uznanie jest
a uznanie jest
a uznanie jest koncepcją antropomorficzną.  Jesteśmy więc antropomorficzni w stosunku do
koncepcją antropomorficzną.  Jesteśmy więc antropomorficzni w stosunku do
koncepcją antropomorficzną.  Jesteśmy więc antropomorficzni w stosunku do samych siebie, co brzmi
samych siebie, co brzmi
samych siebie, co brzmi paradoksalnie.  Mówimy, że to dlatego, że
paradoksalnie.  Mówimy, że to dlatego, że
paradoksalnie.  Mówimy, że to dlatego, że chcieliśmy to zrobić i mieliśmy to w pamięci, dzięki czemu
chcieliśmy to zrobić i mieliśmy to w pamięci, dzięki czemu
chcieliśmy to zrobić i mieliśmy to w pamięci, dzięki czemu to się udało.  Tak naprawdę to tylko
to się udało.  Tak naprawdę to tylko
to się udało.  Tak naprawdę to tylko fantazja.
fantazja.
fantazja. Teologia to kolejny błąd.
Teologia to kolejny błąd.
Teologia to kolejny błąd. Tak, często przyjmuje się
Tak, często przyjmuje się
Tak, często przyjmuje się tutaj w biologicznych wyjaśnieniach
tutaj w biologicznych wyjaśnieniach
tutaj w biologicznych wyjaśnieniach kreacjonizmu i porządku założenie, że rzeczy
kreacjonizmu i porządku założenie, że rzeczy
kreacjonizmu i porządku założenie, że rzeczy rozwinęły się w określony sposób, aby
rozwinęły się w określony sposób, aby
rozwinęły się w określony sposób, aby doprowadzić do określonego rezultatu końcowego.
doprowadzić do określonego rezultatu końcowego.
Gdyby to było możliwe, wówczas powstałby
wszechświat stworzony przez inteligentny
wszechświat stworzony przez inteligentny projekt.
projekt.
projekt. Ludzie, którzy kwestionują to, co właśnie
Ludzie, którzy kwestionują to, co właśnie
Ludzie, którzy kwestionują to, co właśnie powiedziałem, lubią wciskać ci inteligentny
powiedziałem, lubią wciskać ci inteligentny
powiedziałem, lubią wciskać ci inteligentny projekt, ale gdy sprowadzisz inteligentny
projekt, ale gdy sprowadzisz inteligentny
projekt, ale gdy sprowadzisz inteligentny projekt do istoty rzeczy, zaczynają się
projekt do istoty rzeczy, zaczynają się
projekt do istoty rzeczy, zaczynają się niepokoić, ponieważ
niepokoić, ponieważ
niepokoić, ponieważ uważają, że wszystko staje się takie, jakie jest, w jakimś celu
uważają, że wszystko staje się takie, jakie jest, w jakimś celu
uważają, że wszystko staje się takie, jakie jest, w jakimś celu .  Aby
.  Aby
.  Aby coś się stało, nie staje się takie po to, aby w ogóle mogło być, aby
coś się stało, nie staje się takie po to, aby w ogóle mogło być, aby
cokolwiek się wydarzyło.
cokolwiek się wydarzyło. Uhuh.
Uhuh.
Uhuh. Dzieje się tak, ponieważ to jest to, co
Dzieje się tak, ponieważ to jest to, co
Dzieje się tak, ponieważ to jest to, co przetrwa.  To jest to co przetrwało.
przetrwa.  To jest to co przetrwało.
przetrwa.  To jest to co przetrwało. A ty mówisz, że robi to,
A ty mówisz, że robi to,
A ty mówisz, że robi to, żeby przetrwać.  To znowu
żeby przetrwać.  To znowu
żeby przetrwać.  To znowu projekcja antropomorficzna.  Koziołkowi
projekcja antropomorficzna.  Koziołkowi
projekcja antropomorficzna.  Koziołkowi jest obojętne, czy przeżyje, czy nie.
jest obojętne, czy przeżyje, czy nie.
jest obojętne, czy przeżyje, czy nie. Nie byłem tym zainteresowany.
Nie byłem tym zainteresowany.
Nie byłem tym zainteresowany. Błąd polega na tym, że
Błąd polega na tym, że
Błąd polega na tym, że przetrwanie jest w twojej głowie.
przetrwanie jest w twojej głowie.
przetrwanie jest w twojej głowie. Nie obchodzi go to.  Ci, którzy
Nie obchodzi go to.  Ci, którzy
Nie obchodzi go to.  Ci, którzy przeżyli, zawdzięczają to temu, że wpasowali się w
przeżyli, zawdzięczają to temu, że wpasowali się w
przeżyli, zawdzięczają to temu, że wpasowali się w naturę taką, jaka była.
naturę taką, jaka była.
naturę taką, jaka była. Satiliologiczne rozumowanie w celu
Satiliologiczne rozumowanie w celu
Satiliologiczne rozumowanie w celu założenia
założenia
założenia wartościującego celu.
wartościującego celu.
wartościującego celu. Redukcjonizm mechanistyczny
Redukcjonizm mechanistyczny
Redukcjonizm mechanistyczny jest oddolną teorią ewolucji.
jest oddolną teorią ewolucji.
jest oddolną teorią ewolucji. To ma związek z mechaniką.
To ma związek z mechaniką.
To ma związek z mechaniką. Mechanicznie natura poszła w tym kierunku.
Mechanicznie natura poszła w tym kierunku.
Mechanicznie natura poszła w tym kierunku. było korzystne i dlatego miało tendencję do
było korzystne i dlatego miało tendencję do
było korzystne i dlatego miało tendencję do powtarzania się.
powtarzania się.
powtarzania się. Redukcjonizm mechanistyczny kalibruje -
Redukcjonizm mechanistyczny kalibruje -
Redukcjonizm mechanistyczny kalibruje - zobaczmy - redukcjonizm mechanistyczny
zobaczmy - redukcjonizm mechanistyczny
zobaczmy - redukcjonizm mechanistyczny kalibruje ponad 100,
kalibruje ponad 100,
kalibruje ponad 100, 110,
110,
110, 105, 110, zależy kto to wymawia.
105, 110, zależy kto to wymawia.
105, 110, zależy kto to wymawia. Natomiast redukcjonizm mechanistyczny
Natomiast redukcjonizm mechanistyczny
Natomiast redukcjonizm mechanistyczny jest uproszczonym, mechanicznym, liniowym
jest uproszczonym, mechanicznym, liniowym
jest uproszczonym, mechanicznym, liniowym wyjaśnieniem
wyjaśnieniem
wyjaśnieniem i nie nadaje się nawet do
i nie nadaje się nawet do
i nie nadaje się nawet do wyjaśnienia natury, rzeczywistości, a tym
wyjaśnienia natury, rzeczywistości, a tym
wyjaśnienia natury, rzeczywistości, a tym bardziej stworzenia czy wszechświata.  Dobra.   No
bardziej stworzenia czy wszechświata.  Dobra.   No
bardziej stworzenia czy wszechświata.  Dobra.   No dobrze, to przejdźmy do następnego slajdu
dobrze, to przejdźmy do następnego slajdu
dobrze, to przejdźmy do następnego slajdu .  Co?
.  Co?
.  Co? I tak wszystkie te argumenty kończą się na sporze
I tak wszystkie te argumenty kończą się na sporze
I tak wszystkie te argumenty kończą się na sporze między materią a duchem.
między materią a duchem.
między materią a duchem. Materialista zaprzecza istnieniu czegoś takiego
Materialista zaprzecza istnieniu czegoś takiego
Materialista zaprzecza istnieniu czegoś takiego jak duch i jest bardzo
jak duch i jest bardzo
jak duch i jest bardzo zdeterminowany w tym zaprzeczeniu.
Czytałeś, że naukowcy są
Czytałeś, że naukowcy są wściekli, więc o co oni się wściekają,
wściekli, więc o co oni się wściekają,
wściekli, więc o co oni się wściekają, skoro są naukowcami?
skoro są naukowcami?
skoro są naukowcami? naukowcy są wściekli i
naukowcy są wściekli i
naukowcy są wściekli i oburzeni, dlatego facet, który
oburzeni, dlatego facet, który
oburzeni, dlatego facet, który napisał „Boga urojonego”,
napisał „Boga urojonego”,
napisał „Boga urojonego”, pojawia się w różnych
pojawia się w różnych
pojawia się w różnych programach z wywiadami, a inną interesującą rzeczą
programach z wywiadami, a inną interesującą rzeczą
programach z wywiadami, a inną interesującą rzeczą w nim jest to, że jest oburzony tym
w nim jest to, że jest oburzony tym
w nim jest to, że jest oburzony tym wszystkim.  Więc żeby znaleźć się dziś w wiadomościach wystarczy, że
wszystkim.  Więc żeby znaleźć się dziś w wiadomościach wystarczy, że
Jestem oburzony oburzeniem.
Jestem oburzony oburzeniem. Będę na wiecu i powiem: „Jestem
Będę na wiecu i powiem: „Jestem
Będę na wiecu i powiem: „Jestem oburzony oburzeniem”.  I powiedzcie otwarcie:
oburzony oburzeniem”.  I powiedzcie otwarcie:
oburzony oburzeniem”.  I powiedzcie otwarcie: „Jestem oburzony waszym oburzeniem na
„Jestem oburzony waszym oburzeniem na
„Jestem oburzony waszym oburzeniem na oburzenie”.
Oburza się z powodu
Oburza się z powodu braku moralności itp. Materia kontra
braku moralności itp. Materia kontra
braku moralności itp. Materia kontra duch,
duch,
duch, nieliniowa esencja kontra forma.
nieliniowa esencja kontra forma.
nieliniowa esencja kontra forma. Mówimy tu o tym, że istota
Mówimy tu o tym, że istota
Mówimy tu o tym, że istota rzeczy nie ma nic wspólnego z formą.  Forma
rzeczy nie ma nic wspólnego z formą.  Forma
rzeczy nie ma nic wspólnego z formą.  Forma jest nałożeniem.
jest nałożeniem.
jest nałożeniem. Istotą rzeczy jest jej energia, a
Istotą rzeczy jest jej energia, a
Istotą rzeczy jest jej energia, a sama jej energia jest poza formą.  To
sama jej energia jest poza formą.  To
sama jej energia jest poza formą.  To forma nadaje tej energii
forma nadaje tej energii
forma nadaje tej energii konkretny charakter.
konkretny charakter.
konkretny charakter. Zatem każda forma jest informacją liniową.
Zatem każda forma jest informacją liniową.
Zatem każda forma jest informacją liniową. To ciekawa definicja
To ciekawa definicja
To ciekawa definicja formy.  Informacje liniowe U stanowią istotę formy
formy.  Informacje liniowe U stanowią istotę formy
formy.  Informacje liniowe U stanowią istotę formy .  Więc wszystko co jest liniowe, co
.  Więc wszystko co jest liniowe, co
.  Więc wszystko co jest liniowe, co można analizować i na tej podstawie uzyskiwać informacje
można analizować i na tej podstawie uzyskiwać informacje
można analizować i na tej podstawie uzyskiwać informacje w dowolnej formie, jest informacją liniową.
w dowolnej formie, jest informacją liniową.
w dowolnej formie, jest informacją liniową. Wszechświat jest więc wyrazem
Wszechświat jest więc wyrazem
Wszechświat jest więc wyrazem nieskończonego pola, nieskończonego wszechświata, który
nieskończonego pola, nieskończonego wszechświata, który
nieskończonego pola, nieskończonego wszechświata, który nieustannie rozszerza się z prędkością światła.
nieustannie rozszerza się z prędkością światła.
nieustannie rozszerza się z prędkością światła. Zatem wszechświat nieustannie rozszerza się z
Zatem wszechświat nieustannie rozszerza się z
Zatem wszechświat nieustannie rozszerza się z prędkością światła.
prędkością światła.
prędkością światła. eee opieraj się,
eee opieraj się,
eee opieraj się, wszechświat rozszerza się nieustannie z
wszechświat rozszerza się nieustannie z
wszechświat rozszerza się nieustannie z prędkością światła.
prędkością światła.
prędkością światła. Kiedy więc ludzie mówią, że dotrą do
Kiedy więc ludzie mówią, że dotrą do
Kiedy więc ludzie mówią, że dotrą do krańca wszechświata,
krańca wszechświata,
krańca wszechświata, mówię: Spotkamy się tam.
mówię: Spotkamy się tam.
mówię: Spotkamy się tam. Spotkamy się tam, w nieskończonej
Spotkamy się tam, w nieskończonej
Spotkamy się tam, w nieskończonej przyszłości.  Tak,
przyszłości.  Tak,
przyszłości.  Tak, wszechświat rozszerza się
wszechświat rozszerza się
wszechświat rozszerza się szybciej niż prędkość światła.  To
szybciej niż prędkość światła.  To
szybciej niż prędkość światła.  To poczucie, że wszechświat rozszerza się szybciej
poczucie, że wszechświat rozszerza się szybciej
poczucie, że wszechświat rozszerza się szybciej niż prędkość światła.  Oprzeć się.
niż prędkość światła.  Oprzeć się.
niż prędkość światła.  Oprzeć się. Szybciej niż prędkość światła.  O,
Szybciej niż prędkość światła.  O,
Szybciej niż prędkość światła.  O, rozumiem.  Jego potencjał rośnie
rozumiem.  Jego potencjał rośnie
rozumiem.  Jego potencjał rośnie szybciej, niż jego rzeczywistość.  Dobra.  O,
szybciej, niż jego rzeczywistość.  Dobra.  O,
szybciej, niż jego rzeczywistość.  Dobra.  O, rozumiem.
rozumiem.
rozumiem. Uhuh.  Nieskończony potencjał.  W porządku.
Uhuh.  Nieskończony potencjał.  W porządku.
Uhuh.  Nieskończony potencjał.  W porządku. Och, wiem, że chciałeś to wiedzieć.
Och, wiem, że chciałeś to wiedzieć.
Och, wiem, że chciałeś to wiedzieć. Więc myślałem, że
wszechświat rozszerza się z prędkością
wszechświat rozszerza się z prędkością światła szybciej niż prędkość światła,
światła szybciej niż prędkość światła,
światła szybciej niż prędkość światła, eee, we wszystkich kierunkach jednocześnie.   A
teraz ciekawostka dotycząca
teraz ciekawostka dotycząca energii całego wszechświata:
energii całego wszechświata:
energii całego wszechświata: dlaczego E=MC² było jednym z
dlaczego E=MC² było jednym z
dlaczego E=MC² było jednym z największych odkryć w historii.  Nadal
największych odkryć w historii.  Nadal
największych odkryć w historii.  Nadal kalibruje się tylko w zakresie 400, ponieważ
kalibruje się tylko w zakresie 400, ponieważ
kalibruje się tylko w zakresie 400, ponieważ mówimy o domenie liniowej, ale z
mówimy o domenie liniowej, ale z
mówimy o domenie liniowej, ale z tego wyszły wszystkie nasze obecne
tego wyszły wszystkie nasze obecne
tego wyszły wszystkie nasze obecne dylematy życiowe, energia jądrowa itd.,
dylematy życiowe, energia jądrowa itd.,
dylematy życiowe, energia jądrowa itd., rozwiązania problemów świata.  Oto odpowiedź i
rozwiązania problemów świata.  Oto odpowiedź i
rozwiązania problemów świata.  Oto odpowiedź i rozwiązanie problemów człowieka.  Jest to również
rozwiązanie problemów człowieka.  Jest to również
rozwiązanie problemów człowieka.  Jest to również źródło problemów człowieka, ponieważ
źródło problemów człowieka, ponieważ
źródło problemów człowieka, ponieważ żyjemy obecnie w energii atomowej, w świecie
żyjemy obecnie w energii atomowej, w świecie
żyjemy obecnie w energii atomowej, w świecie potencjału atomowego.
potencjału atomowego.
potencjału atomowego. A świat żyje obecnie w ciągłym
A świat żyje obecnie w ciągłym
A świat żyje obecnie w ciągłym zagrożeniu,
zagrożeniu,
zagrożeniu, gdyż tak jak dynamit może być
gdyż tak jak dynamit może być
gdyż tak jak dynamit może być przydatny w projektach inżynieryjnych lub zabijać
przydatny w projektach inżynieryjnych lub zabijać
przydatny w projektach inżynieryjnych lub zabijać ludzi, tak E=MC² może prowadzić do wielkich
ludzi, tak E=MC² może prowadzić do wielkich
ludzi, tak E=MC² może prowadzić do wielkich odkryć.  Może to również prowadzić do powstania
odkryć.  Może to również prowadzić do powstania
odkryć.  Może to również prowadzić do powstania energii atomowej.
energii atomowej.
energii atomowej. Mamy więc wszechświat rozszerzający się w nieskończoność
Mamy więc wszechświat rozszerzający się w nieskończoność
Mamy więc wszechświat rozszerzający się w nieskończoność .
.
. Energia zawarta w jednym centymetrze sześciennym
Energia zawarta w jednym centymetrze sześciennym
Energia zawarta w jednym centymetrze sześciennym przestrzeni jest większa od równoważnej
przestrzeni jest większa od równoważnej
przestrzeni jest większa od równoważnej masy całego wszechświata, co pozwala
nam wyobrazić sobie nieskończoną moc.
nam wyobrazić sobie nieskończoną moc. Jeden centymetr sześcienny przestrzeni,
Jeden centymetr sześcienny przestrzeni,
Jeden centymetr sześcienny przestrzeni, pustej przestrzeni, zawiera w sobie
pustej przestrzeni, zawiera w sobie
pustej przestrzeni, zawiera w sobie więcej energii, niż wynosi jego równoważnik w
więcej energii, niż wynosi jego równoważnik w
więcej energii, niż wynosi jego równoważnik w całkowitej masie całego wszechświata.
całkowitej masie całego wszechświata.
całkowitej masie całego wszechświata. To przekracza wszelkie wyobrażenia.
Mamy pozwolenie, żeby o to zapytać.  Oprzeć się.
Mamy pozwolenie, żeby o to zapytać.  Oprzeć się. To jest fakt.  Oprzeć się.
To jest fakt.  Oprzeć się.
To jest fakt.  Oprzeć się. To fakt.  W jednym centymetrze sześciennym
To fakt.  W jednym centymetrze sześciennym
To fakt.  W jednym centymetrze sześciennym ilość energii potencjalnej zawartej w jednym
ilość energii potencjalnej zawartej w jednym
ilość energii potencjalnej zawartej w jednym centymetrze sześciennym przestrzeni jest większa
centymetrze sześciennym przestrzeni jest większa
centymetrze sześciennym przestrzeni jest większa niż równoważna jej masa całkowita
niż równoważna jej masa całkowita
niż równoważna jej masa całkowita istniejącego wszechświata.
istniejącego wszechświata.
istniejącego wszechświata. Ojej, to jest przerażające, prawda?
Ojej, to jest przerażające, prawda?
Ojej, to jest przerażające, prawda? A co jeśli podłączysz się do tego przez
A co jeśli podłączysz się do tego przez
A co jeśli podłączysz się do tego przez przypadek?
rozbłyśnij, a wtedy
rozbłyśnij, a wtedy będziesz już tylko wspomnieniem.
Energia w jednym calu sześciennym przestrzeni jest
Energia w jednym calu sześciennym przestrzeni jest większa niż całkowita masa
większa niż całkowita masa
większa niż całkowita masa całego wszechświata.  Potrzebujemy więc słowa „
całego wszechświata.  Potrzebujemy więc słowa „
całego wszechświata.  Potrzebujemy więc słowa „ suma” i musimy wstawić tam „suma”.
suma” i musimy wstawić tam „suma”.
suma” i musimy wstawić tam „suma”. Całkowita masa całego istniejącego
Całkowita masa całego istniejącego
Całkowita masa całego istniejącego wszechświata
jest mniejsza niż potencjał energetyczny jednego
jest mniejsza niż potencjał energetyczny jednego centymetra sześciennego pustej przestrzeni.
centymetra sześciennego pustej przestrzeni.
centymetra sześciennego pustej przestrzeni. Wow.
Wow.
Wow. Ludzie angażują się w coś, co powoduje
Ludzie angażują się w coś, co powoduje
Ludzie angażują się w coś, co powoduje ten konflikt, ponieważ chodzi
ten konflikt, ponieważ chodzi
ten konflikt, ponieważ chodzi o wierność paradygmatowi, o którym już
o wierność paradygmatowi, o którym już
o wierność paradygmatowi, o którym już mówiliśmy przy innej
mówiliśmy przy innej
mówiliśmy przy innej okazji.
okazji.
okazji. eee,
eee,
eee, skalibrowane poziomy świadomości
skalibrowane poziomy świadomości
skalibrowane poziomy świadomości tak naprawdę wyznaczają paradygmaty.  Więc
tak naprawdę wyznaczają paradygmaty.  Więc
tak naprawdę wyznaczają paradygmaty.  Więc dosłowny
dosłowny
dosłowny mechanistyczny redukcjonista
mechanistyczny redukcjonista
mechanistyczny redukcjonista nie jest świadomy realiów, które
nie jest świadomy realiów, które
nie jest świadomy realiów, które kalibrują 500 i więcej.
kalibrują 500 i więcej.
kalibrują 500 i więcej. Więc to, co widzimy w konflikcie
Więc to, co widzimy w konflikcie
Więc to, co widzimy w konflikcie nauki z religią, jest tak naprawdę
nauki z religią, jest tak naprawdę
nauki z religią, jest tak naprawdę konfliktem paradygmatów.  Zatem nauka twierdzi, że
konfliktem paradygmatów.  Zatem nauka twierdzi, że
rzeczywistość istnieje tylko do poziomu świadomości 400, a my mówimy, że prawdziwa
rzeczywistość istnieje tylko do poziomu świadomości 400, a my mówimy, że prawdziwa rzeczywistość rozciąga się na poziom 500 i wyżej.  W porządku.  Tak więc
rzeczywistość rozciąga się na poziom 500 i wyżej.  W porządku.  Tak więc
rzeczywistość rozciąga się na poziom 500 i wyżej.  W porządku.  Tak więc nie można odnaleźć duchowej rzeczywistości w latach
nie można odnaleźć duchowej rzeczywistości w latach
nie można odnaleźć duchowej rzeczywistości w latach 400. w latach 400.  Istnieje wiele
400. w latach 400.  Istnieje wiele
400. w latach 400.  Istnieje wiele czasopism o świadomości i
czasopism o świadomości i
czasopism o świadomości i religii, a także
religii, a także
religii, a także tytuły o różnym wydźwięku, ale gdy je skalibrujesz, jest ich od
tytuły o różnym wydźwięku, ale gdy je skalibrujesz, jest ich od
tytuły o różnym wydźwięku, ale gdy je skalibrujesz, jest ich od 300 do 400.
300 do 400.
300 do 400. Nie ma możliwości, aby
Nie ma możliwości, aby
istniało czasopismo o świadomości lub duchowej rzeczywistości i nauce, które ograniczałoby się do lat 400.,
istniało czasopismo o świadomości lub duchowej rzeczywistości i nauce, które ograniczałoby się do lat 400., ponieważ eliminuje ono całą duchową
ponieważ eliminuje ono całą duchową
ponieważ eliminuje ono całą duchową rzeczywistość lub jakiekolwiek możliwe sposoby jej
rzeczywistość lub jakiekolwiek możliwe sposoby jej
rzeczywistość lub jakiekolwiek możliwe sposoby jej ustalenia.  Uhuh.
ustalenia.  Uhuh.
ustalenia.  Uhuh. Zatem ograniczeniem nauki jest
Zatem ograniczeniem nauki jest
Zatem ograniczeniem nauki jest ograniczenie paradygmatu.  Mówimy więc
ograniczenie paradygmatu.  Mówimy więc
ograniczenie paradygmatu.  Mówimy więc o wierności paradygmatowi.
o wierności paradygmatowi.
o wierności paradygmatowi. Wierność paradygmatowi.
Wierność paradygmatowi.
Wierność paradygmatowi. wierność paradygmatowi.  Więc sceptyk jest,
wierność paradygmatowi.  Więc sceptyk jest,
wierność paradygmatowi.  Więc sceptyk jest, wiesz, ograniczony do pewnego rodzaju
wiesz, ograniczony do pewnego rodzaju
wiesz, ograniczony do pewnego rodzaju przeciętnego poziomu liniowego,
przeciętnego poziomu liniowego,
przeciętnego poziomu liniowego, newtonowskiego
newtonowskiego
newtonowskiego paradygmatu rzeczywistości, a pięć w latach
paradygmatu rzeczywistości, a pięć w latach
paradygmatu rzeczywistości, a pięć w latach 400 to maksimum, jakie może osiągnąć.  Tak więc
400 to maksimum, jakie może osiągnąć.  Tak więc
400 to maksimum, jakie może osiągnąć.  Tak więc sceptycyzm nie ma podstaw, by
sceptycyzm nie ma podstaw, by
sceptycyzm nie ma podstaw, by negować cokolwiek, co kalibruje się na 500
negować cokolwiek, co kalibruje się na 500
negować cokolwiek, co kalibruje się na 500 lub więcej, ponieważ nie sięga ono tego poziomu.
lub więcej, ponieważ nie sięga ono tego poziomu.
lub więcej, ponieważ nie sięga ono tego poziomu. Nie ma ona nic wspólnego z rzeczywistością, dlatego
Nie ma ona nic wspólnego z rzeczywistością, dlatego
Nie ma ona nic wspólnego z rzeczywistością, dlatego nie można jej obalić za pomocą twierdzenia liniowego.
nie można jej obalić za pomocą twierdzenia liniowego.
nie można jej obalić za pomocą twierdzenia liniowego. Nie można jej obalić za pomocą twierdzenia liniowego
Nie można jej obalić za pomocą twierdzenia liniowego
Nie można jej obalić za pomocą twierdzenia liniowego .  To są różne paradygmaty.
.  To są różne paradygmaty.
.  To są różne paradygmaty. No więc wiemy na przykład, że można
No więc wiemy na przykład, że można
No więc wiemy na przykład, że można mierzyć
mierzyć
mierzyć różne rzeczy, ale nie da się mierzyć
różne rzeczy, ale nie da się mierzyć
różne rzeczy, ale nie da się mierzyć przyjemności.  Jak wiele przyjemności czerpiesz?
przyjemności.  Jak wiele przyjemności czerpiesz?
przyjemności.  Jak wiele przyjemności czerpiesz? Miłości nie da się zmierzyć.  Wszystkie rzeczy,
Miłości nie da się zmierzyć.  Wszystkie rzeczy,
Miłości nie da się zmierzyć.  Wszystkie rzeczy, które mają znaczenie, są ważne,
które mają znaczenie, są ważne,
które mają znaczenie, są ważne, miłość, oddanie,
miłość, oddanie,
miłość, oddanie, piękno estetyczne – to wszystko są nie-
piękno estetyczne – to wszystko są nie-
piękno estetyczne – to wszystko są nie- naukowe i niemierzalne.   Zatem
naukowe i niemierzalne.   Zatem
naukowe i niemierzalne.   Zatem naukowiec żyje z
naukowiec żyje z
naukowiec żyje z niemierzalnej satysfakcji, jaką czerpie
niemierzalnej satysfakcji, jaką czerpie
niemierzalnej satysfakcji, jaką czerpie z twierdzenia, że ​​nauka jest wszystkim, co istnieje
z twierdzenia, że ​​nauka jest wszystkim, co istnieje
z twierdzenia, że ​​nauka jest wszystkim, co istnieje .
Mówi, że to wszystko,
Mówi, że to wszystko, ponieważ w to wierzy.
ponieważ w to wierzy.
ponieważ w to wierzy. Jednocześnie zaprzecza, że ​​wiara ma jakąkolwiek
Jednocześnie zaprzecza, że ​​wiara ma jakąkolwiek
Jednocześnie zaprzecza, że ​​wiara ma jakąkolwiek realność.
realność.
realność. Gdyby wiara nie miała żadnej realności, nie mógłby
Gdyby wiara nie miała żadnej realności, nie mógłby
też mówić ani o nauce, ani o czymkolwiek innym.  To jest ograniczenie
też mówić ani o nauce, ani o czymkolwiek innym.  To jest ograniczenie świadomości i my się za nich modlimy.
Modlimy się za nich.  Mogą wrócić w
Modlimy się za nich.  Mogą wrócić w innym życiu.
innym życiu.
innym życiu. wróć w innym życiu.
wróć w innym życiu.
wróć w innym życiu. E=MC², więc jest to bardzo ekscytujące.
Wierność paradygmatowi jest ograniczeniem,
Wierność paradygmatowi jest ograniczeniem, którego ludzie nie są świadomi
którego ludzie nie są świadomi
którego ludzie nie są świadomi .  Nigdy nie czytałem o wierności paradygmatowi.
.  Nigdy nie czytałem o wierności paradygmatowi.
.  Nigdy nie czytałem o wierności paradygmatowi. Nigdy nie czytałem nic na temat
Nigdy nie czytałem nic na temat
Nigdy nie czytałem nic na temat paradygmatu,
paradygmatu,
paradygmatu, bo jesteś ograniczony do jednego
bo jesteś ograniczony do jednego
bo jesteś ograniczony do jednego paradygmatu.  nie jesteś w stanie dostrzec niczego
paradygmatu.  nie jesteś w stanie dostrzec niczego
paradygmatu.  nie jesteś w stanie dostrzec niczego poza swoim paradygmatem, ponieważ
poza swoim paradygmatem, ponieważ
poza swoim paradygmatem, ponieważ dla ciebie nie ma on żadnej rzeczywistości.  Teraz porozmawiamy o
dla ciebie nie ma on żadnej rzeczywistości.  Teraz porozmawiamy o
dla ciebie nie ma on żadnej rzeczywistości.  Teraz porozmawiamy o paradygmacie, jeśli próbujesz
paradygmacie, jeśli próbujesz
paradygmacie, jeśli próbujesz opisać rzeczywistość.
opisać rzeczywistość.
opisać rzeczywistość. Załóżmy, że lecisz balonem,
Załóżmy, że lecisz balonem,
Załóżmy, że lecisz balonem, patrzysz na Ziemię i mówisz, że
patrzysz na Ziemię i mówisz, że
patrzysz na Ziemię i mówisz, że Ziemia jest szalona, ​​skalista i
Ziemia jest szalona, ​​skalista i
Ziemia jest szalona, ​​skalista i mokra, a następnie
mokra, a następnie
mokra, a następnie próbujesz opisać świat z tych
próbujesz opisać świat z tych
próbujesz opisać świat z tych ograniczonych perspektyw.  Każdy pogląd na świat jest
ograniczonych perspektyw.  Każdy pogląd na świat jest
ograniczonych perspektyw.  Każdy pogląd na świat jest trafny, ale trudność polega na tym, że nie ma nic innego
trafny, ale trudność polega na tym, że nie ma nic innego
trafny, ale trudność polega na tym, że nie ma nic innego .  Nie ma
.  Nie ma
.  Nie ma różnych światów.  To tylko różne
różnych światów.  To tylko różne
różnych światów.  To tylko różne perspektywy świata.  A więc
perspektywy świata.  A więc
perspektywy świata.  A więc inna perspektywa.  Zatem paradygmat ma związek
inna perspektywa.  Zatem paradygmat ma związek
inna perspektywa.  Zatem paradygmat ma związek z perspektywą.   Tak
z perspektywą.   Tak
z perspektywą.   Tak .
Wierność paradygmatowi jest zatem ślepotą,
Wierność paradygmatowi jest zatem ślepotą, której ludzie sami
której ludzie sami
której ludzie sami nie są świadomi.  Jestem pewien, że ludzie piszący
nie są świadomi.  Jestem pewien, że ludzie piszący
nie są świadomi.  Jestem pewien, że ludzie piszący te wszystkie interesujące dzienniki,
te wszystkie interesujące dzienniki,
te wszystkie interesujące dzienniki, zwłaszcza na temat religii,
zwłaszcza na temat religii,
zwłaszcza na temat religii, nie zdają sobie sprawy, że
nie zdają sobie sprawy, że
nie zdają sobie sprawy, że są ograniczeni do 400 poziomu
są ograniczeni do 400 poziomu
są ograniczeni do 400 poziomu świadomości.
świadomości.
świadomości. eee Zyon Zyon i różni bardzo są
eee Zyon Zyon i różni bardzo są
eee Zyon Zyon i różni bardzo są bardzo areodyjni intelektualnie, ale
bardzo areodyjni intelektualnie, ale
bardzo areodyjni intelektualnie, ale błądzą na wysokim poziomie, od
błądzą na wysokim poziomie, od
błądzą na wysokim poziomie, od 300 do 400,
300 do 400,
300 do 400, eee, i dopracowują definicje
eee, i dopracowują definicje
eee, i dopracowują definicje i znaczenie słów i pojęć,
i znaczenie słów i pojęć,
i znaczenie słów i pojęć, ale wciąż krążą w tym
ale wciąż krążą w tym
ale wciąż krążą w tym samym pudełku, tym samym pudełku.
samym pudełku, tym samym pudełku.
samym pudełku, tym samym pudełku. Tak więc
Tak więc
Tak więc ewolucja darwinowska w punkcie 450 jest pudełkiem,
ewolucja darwinowska w punkcie 450 jest pudełkiem,
ewolucja darwinowska w punkcie 450 jest pudełkiem, a gdy już znajdziesz się w tym pudełku
a gdy już znajdziesz się w tym pudełku
a gdy już znajdziesz się w tym pudełku przyczynowości...  Oto więc pudełko.
przyczynowości...  Oto więc pudełko.
przyczynowości...  Oto więc pudełko. Istnieje więc paradygmat wierności
Istnieje więc paradygmat wierności
Istnieje więc paradygmat wierności koncepcji przyczynowości jako
koncepcji przyczynowości jako
koncepcji przyczynowości jako wyjaśnieniu zjawisk zachodzących w naturze.
wyjaśnieniu zjawisk zachodzących w naturze.
wyjaśnieniu zjawisk zachodzących w naturze. Boskość, uh boskość jako źródło
Boskość, uh boskość jako źródło
Boskość, uh boskość jako źródło wszechświata jest,
wszechświata jest,
wszechświata jest, uh, kalibrowana w nieskończoności.
uh, kalibrowana w nieskończoności.
uh, kalibrowana w nieskończoności. Tak więc redukcjonizm mechanistyczny kalibruje się
Tak więc redukcjonizm mechanistyczny kalibruje się
Tak więc redukcjonizm mechanistyczny kalibruje się dość nisko.  Bóstwo jako źródło
dość nisko.  Bóstwo jako źródło
dość nisko.  Bóstwo jako źródło wszechświata ma swoją kalibrację w nieskończoności.
wszechświata ma swoją kalibrację w nieskończoności.
wszechświata ma swoją kalibrację w nieskończoności. Więc
Więc
Więc wszystko, co muszą zrobić ci ludzie, to przeczytać naszą
wszystko, co muszą zrobić ci ludzie, to przeczytać naszą
wszystko, co muszą zrobić ci ludzie, to przeczytać naszą pracę i to rozwiąże problem.
pracę i to rozwiąże problem.
pracę i to rozwiąże problem. Źródłem wszechświata jest Bóstwo, a nie
Źródłem wszechświata jest Bóstwo, a nie
Źródłem wszechświata jest Bóstwo, a nie mechanistyczny redukcjonizm.
mechanistyczny redukcjonizm.
mechanistyczny redukcjonizm. Inteligentny projekt to kolejny argument
Inteligentny projekt to kolejny argument
Inteligentny projekt to kolejny argument we współczesnym szkolnictwie i
we współczesnym szkolnictwie i
we współczesnym szkolnictwie i świecie akademickim.  Wygląda na to, że inteligentny projekt
świecie akademickim.  Wygląda na to, że inteligentny projekt
świecie akademickim.  Wygląda na to, że inteligentny projekt oferuje pewnego rodzaju stan pośredni.   No cóż, świeccy
oferuje pewnego rodzaju stan pośredni.   No cóż, świeccy
oferuje pewnego rodzaju stan pośredni.   No cóż, świeccy ludzie nienawidzą myśli, że
ludzie nienawidzą myśli, że
ludzie nienawidzą myśli, że istnieje inteligencja.  chce
istnieje inteligencja.  chce
istnieje inteligencja.  chce myśleć, że mechanistycznie,
myśleć, że mechanistycznie,
myśleć, że mechanistycznie, eee, rzeczy, eee, satiliologicznie się ułożyły
eee, rzeczy, eee, satiliologicznie się ułożyły
eee, rzeczy, eee, satiliologicznie się ułożyły i dlatego przetrwały.
i dlatego przetrwały.
i dlatego przetrwały. Toczy się więc również walka o
Toczy się więc również walka o
Toczy się więc również walka o inteligentny projekt.  Więc to, czego można
inteligentny projekt.  Więc to, czego można
inteligentny projekt.  Więc to, czego można teraz uczyć w szkołach, jest bardzo, bardzo
teraz uczyć w szkołach, jest bardzo, bardzo
teraz uczyć w szkołach, jest bardzo, bardzo polityczne.  Nie można w ogóle wspominać o Bogu,
polityczne.  Nie można w ogóle wspominać o Bogu,
polityczne.  Nie można w ogóle wspominać o Bogu, a inteligentny projekt jest bardzo
a inteligentny projekt jest bardzo
a inteligentny projekt jest bardzo podejrzany, więc kończy się to swego rodzaju
podejrzany, więc kończy się to swego rodzaju
podejrzany, więc kończy się to swego rodzaju mechanistycznym redukcjonizmem,
mechanistycznym redukcjonizmem,
mechanistycznym redukcjonizmem, który staje się nową religią.  staje się
który staje się nową religią.  staje się
który staje się nową religią.  staje się religijna.
religijna.
religijna. Widzimy więc, jak sekularyzm staje się religijną formą świeckości
Widzimy więc, jak sekularyzm staje się religijną formą świeckości
Widzimy więc, jak sekularyzm staje się religijną formą świeckości .
.
. Sekularyzm stał się nową religią.   Tak
Sekularyzm stał się nową religią.   Tak
Sekularyzm stał się nową religią.   Tak , to nowa religia.  Istnieje więc
, to nowa religia.  Istnieje więc
, to nowa religia.  Istnieje więc duży opór wobec teorii inteligentnego projektu,
duży opór wobec teorii inteligentnego projektu,
duży opór wobec teorii inteligentnego projektu, ponieważ uważa się, że inteligentny
ponieważ uważa się, że inteligentny
ponieważ uważa się, że inteligentny projekt może doprowadzić do tego, że Bóg
projekt może doprowadzić do tego, że Bóg
projekt może doprowadzić do tego, że Bóg wejdzie tylnymi drzwiami.  Bóg może
wejdzie tylnymi drzwiami.  Bóg może
wejdzie tylnymi drzwiami.  Bóg może wejść tylnymi drzwiami inteligentnego
wejść tylnymi drzwiami inteligentnego
wejść tylnymi drzwiami inteligentnego projektu.  Jeśli oglądasz
projektu.  Jeśli oglądasz
projektu.  Jeśli oglądasz w telewizji coś w stylu Blue Planet,
w telewizji coś w stylu Blue Planet,
w telewizji coś w stylu Blue Planet, Blue Planet, co nic nie wnosi.  Nie
Blue Planet, co nic nie wnosi.  Nie
Blue Planet, co nic nie wnosi.  Nie zawiera żadnego komentarza na temat
zawiera żadnego komentarza na temat
zawiera żadnego komentarza na temat świata.  Po prostu zabiera cię w podróż po
świata.  Po prostu zabiera cię w podróż po
świata.  Po prostu zabiera cię w podróż po świecie i świecie podwodnym, a ty po prostu
świecie i świecie podwodnym, a ty po prostu
świecie i świecie podwodnym, a ty po prostu na niego patrzysz.  Wystarczy na to spojrzeć.
na niego patrzysz.  Wystarczy na to spojrzeć.
na niego patrzysz.  Wystarczy na to spojrzeć. To wspaniała doskonałość estetyczna
To wspaniała doskonałość estetyczna
To wspaniała doskonałość estetyczna i po prostu wykwintne.
i po prostu wykwintne.
i po prostu wykwintne. A jeśli
A jeśli
A jeśli nie dostrzegasz inteligencji stojącej za
nie dostrzegasz inteligencji stojącej za
nie dostrzegasz inteligencji stojącej za tym projektem, to nie powinieneś w
tym projektem, to nie powinieneś w
tym projektem, to nie powinieneś w ogóle brać udziału w dyskusji.
Piękno i znaczenie
Piękno i znaczenie tego, co przetrwało,
tego, co przetrwało,
tego, co przetrwało, ponieważ to, co przetrwało, jest często
ponieważ to, co przetrwało, jest często
ponieważ to, co przetrwało, jest często bardzo, bardzo piękne.  Meduza pudełkowa
bardzo, bardzo piękne.  Meduza pudełkowa
bardzo, bardzo piękne.  Meduza pudełkowa unosi się w powietrzu.
Meduzo,
Meduzo, jesteś martwa.
Oto chłopcze, percepcja kontra esencja
Oto chłopcze, percepcja kontra esencja .   No cóż
, gdybyśmy byli mili dla
, gdybyśmy byli mili dla meduz pudełkowych, to wszystko byłoby w porządku
meduz pudełkowych, to wszystko byłoby w porządku
meduz pudełkowych, to wszystko byłoby w porządku .
.
. To jest polityczny wyraz tego
To jest polityczny wyraz tego
To jest polityczny wyraz tego projektu.  Jeśli będziemy mili dla
projektu.  Jeśli będziemy mili dla
projektu.  Jeśli będziemy mili dla meduz pudełkowych, to one będą miłe dla nas.
meduz pudełkowych, to one będą miłe dla nas.
meduz pudełkowych, to one będą miłe dla nas. Wydać okrzyk radości!  Zabiegać!
Wydać okrzyk radości!  Zabiegać!
Wydać okrzyk radości!  Zabiegać! Jak tylko cię wysadzą w powietrze, to od razu
Jak tylko cię wysadzą w powietrze, to od razu
Jak tylko cię wysadzą w powietrze, to od razu są dla ciebie mili.
Inteligentny projekt.  W porządku.  Zatem
Inteligentny projekt.  W porządku.  Zatem inteligentny projekt jest oczywisty dla
inteligentny projekt jest oczywisty dla
inteligentny projekt jest oczywisty dla ludzi w pełni świadomych.
ludzi w pełni świadomych.
ludzi w pełni świadomych. Inteligentny projekt kończy się
Inteligentny projekt kończy się
Inteligentny projekt kończy się estetyką.  Oszałamiające piękno wszystkiego,
estetyką.  Oszałamiające piękno wszystkiego,
estetyką.  Oszałamiające piękno wszystkiego, co istnieje.  Inteligencja
co istnieje.  Inteligencja
co istnieje.  Inteligencja jest całkiem intuicyjna.  Można intuicyjnie wyczuć
jest całkiem intuicyjna.  Można intuicyjnie wyczuć
jest całkiem intuicyjna.  Można intuicyjnie wyczuć inteligencję stojącą za projektem i
inteligencję stojącą za projektem i
inteligencję stojącą za projektem i nie trzeba przypisywać jej jakiemuś
nie trzeba przypisywać jej jakiemuś
nie trzeba przypisywać jej jakiemuś zewnętrznemu bogu.  Widzisz, więc przyczynowość
zewnętrznemu bogu.  Widzisz, więc przyczynowość
zewnętrznemu bogu.  Widzisz, więc przyczynowość blokuje świadomość, że ze względu na
blokuje świadomość, że ze względu na
blokuje świadomość, że ze względu na istotę tego, czym jest,
istotę tego, czym jest,
istotę tego, czym jest, realizuje swój potencjał jako konsekwencja
realizuje swój potencjał jako konsekwencja
realizuje swój potencjał jako konsekwencja tego, czym jest, a nie tego, co ma swoją przyczynę
tego, czym jest, a nie tego, co ma swoją przyczynę
tego, czym jest, a nie tego, co ma swoją przyczynę .  Nikt nie zmusza
.  Nikt nie zmusza
.  Nikt nie zmusza meduzy pudełkowej do tego, żeby wyglądała uroczo,
meduzy pudełkowej do tego, żeby wyglądała uroczo,
meduzy pudełkowej do tego, żeby wyglądała uroczo, dryfując w wodzie.  Meduza pudełkowa po prostu...
dryfując w wodzie.  Meduza pudełkowa po prostu...
Jej piękno jest nieodłączną częścią jej
Jej piękno jest nieodłączną częścią jej istnienia.  Tak.
istnienia.  Tak.
istnienia.  Tak. Nieodłączna część jego istnienia.  We
Nieodłączna część jego istnienia.  We
Nieodłączna część jego istnienia.  We wszystkim co istnieje istnieje potencjalne
wszystkim co istnieje istnieje potencjalne
wszystkim co istnieje istnieje potencjalne piękno.   W
piękno.   W
piękno.   W porządku.  Przyczynowość Newtona
porządku.  Przyczynowość Newtona
porządku.  Przyczynowość Newtona jest więc bardzo ograniczonym paradygmatem.  Paradigmat lat
jest więc bardzo ograniczonym paradygmatem.  Paradigmat lat
jest więc bardzo ograniczonym paradygmatem.  Paradigmat lat 400.
400.
400. Inteligentny projekt jest o wiele bardziej
Inteligentny projekt jest o wiele bardziej
Inteligentny projekt jest o wiele bardziej zaawansowany w 480. No cóż, widać ten
zaawansowany w 480. No cóż, widać ten
zaawansowany w 480. No cóż, widać ten geniusz, geniusz.  Schodzisz
geniusz, geniusz.  Schodzisz
geniusz, geniusz.  Schodzisz w głąb oceanu i widzisz
w głąb oceanu i widzisz
w głąb oceanu i widzisz ryby i wszelkiego rodzaju magiczne
ryby i wszelkiego rodzaju magiczne
ryby i wszelkiego rodzaju magiczne stworzenia, które
stworzenia, które
stworzenia, które dawno temu odkryły elektryczność.
dawno temu odkryły elektryczność.
dawno temu odkryły elektryczność. Oto jakaś
Oto jakaś
Oto jakaś inteligencja, która wytwarza elektryczność.
inteligencja, która wytwarza elektryczność.
inteligencja, która wytwarza elektryczność. Kilka tysięcy stóp pod powierzchnią, w
Kilka tysięcy stóp pod powierzchnią, w
Kilka tysięcy stóp pod powierzchnią, w ciemnościach oceanu, znajdują się te rzeczy,
ciemnościach oceanu, znajdują się te rzeczy,
ciemnościach oceanu, znajdują się te rzeczy, które mają świecące reflektory,
które mają świecące reflektory,
które mają świecące reflektory, jak te, a ich małe światełka migają tam i z powrotem, w ten sposób
jak te, a ich małe światełka migają tam i z powrotem, w ten sposób
.  Mają prąd i
.  Mają prąd i mają sposoby na jego uruchomienie.  Mają
mają sposoby na jego uruchomienie.  Mają
mają sposoby na jego uruchomienie.  Mają obwody.
obwody.
obwody. Jeśli to nie jest inteligencja, to jak to
Jeśli to nie jest inteligencja, to jak to
Jeśli to nie jest inteligencja, to jak to nazwać?   No
nazwać?   No
nazwać?   No więc mówią: „Cóż, naturalnie ryby,
więc mówią: „Cóż, naturalnie ryby,
więc mówią: „Cóż, naturalnie ryby, które mają te małe sygnały świetlne, mają
które mają te małe sygnały świetlne, mają
które mają te małe sygnały świetlne, mają większe szanse na przetrwanie”.  Ale w jaki sposób
większe szanse na przetrwanie”.  Ale w jaki sposób
większe szanse na przetrwanie”.  Ale w jaki sposób pierwsze ryby stworzyły te
pierwsze ryby stworzyły te
pierwsze ryby stworzyły te małe światła przeciwmgielne? Jak do tego doszło
małe światła przeciwmgielne? Jak do tego doszło
małe światła przeciwmgielne? Jak do tego doszło ?  To musi być pierwsza mała
?  To musi być pierwsza mała
?  To musi być pierwsza mała rybka, która będzie machać przynętą jak światłem przed
rybka, która będzie machać przynętą jak światłem przed
rybka, która będzie machać przynętą jak światłem przed nim.  Więc inteligencja jest
nim.  Więc inteligencja jest
nim.  Więc inteligencja jest oczywista.
oczywista.
oczywista. uh jeśli twoja świadomość jest na poziomie 480
uh jeśli twoja świadomość jest na poziomie 480
uh jeśli twoja świadomość jest na poziomie 480 480, więc wysokie 400, kiedy patrzysz na
480, więc wysokie 400, kiedy patrzysz na
480, więc wysokie 400, kiedy patrzysz na piękno, zdajesz sobie sprawę z inteligencji, która
piękno, zdajesz sobie sprawę z inteligencji, która
piękno, zdajesz sobie sprawę z inteligencji, która za nim stoi,
za nim stoi,
za nim stoi, a uh urojenie Duncana o Bogu
a uh urojenie Duncana o Bogu
a uh urojenie Duncana o Bogu kalibruje się na 190, więc jego problem polegał na tym, że
kalibruje się na 190, więc jego problem polegał na tym, że
kalibruje się na 190, więc jego problem polegał na tym, że urodził się z D zamiast z...
Jestem pewien, że Dawkins ma poczucie humoru.
Jestem pewien, że Dawkins ma poczucie humoru. Tak czy inaczej, modlę się o to, żeby miał poczucie
Tak czy inaczej, modlę się o to, żeby miał poczucie
Tak czy inaczej, modlę się o to, żeby miał poczucie humoru.  Tylko żartujemy, a przecież
humoru.  Tylko żartujemy, a przecież
humoru.  Tylko żartujemy, a przecież życie i tak jest przemijające
życie i tak jest przemijające
życie i tak jest przemijające .  Więc,
.  Więc,
.  Więc, dla wyjaśnienia, początek miał miejsce pod
dla wyjaśnienia, początek miał miejsce pod
dla wyjaśnienia, początek miał miejsce pod koniec Księgi Rodzaju 600. Podoba mi się
koniec Księgi Rodzaju 600. Podoba mi się
koniec Księgi Rodzaju 600. Podoba mi się sposób, w jaki Księga Rodzaju opisuje,
sposób, w jaki Księga Rodzaju opisuje,
sposób, w jaki Księga Rodzaju opisuje, że
że
że od Bóstwa
od Bóstwa
od Bóstwa promieniowało światło, a z tego światła
promieniowało światło, a z tego światła
promieniowało światło, a z tego światła narodziło się życie we wszechświecie.
narodziło się życie we wszechświecie.
narodziło się życie we wszechświecie. Uwielbiam sposób, w jaki Księga Rodzaju opisuje
Uwielbiam sposób, w jaki Księga Rodzaju opisuje
Uwielbiam sposób, w jaki Księga Rodzaju opisuje narodziny życia jako spontaniczną ewolucję
narodziny życia jako spontaniczną ewolucję
narodziny życia jako spontaniczną ewolucję boskości
boskości
boskości wyłaniającej się jako boskość.  Okej, następny.