Ik ben zeer vereerd door uw aanwezigheid.
Ik ben zeer vereerd door uw aanwezigheid. Nu, vandaag is er een recensie en die hebben we geplaatst
Nu, vandaag is er een recensie en die hebben we geplaatst
Nu, vandaag is er een recensie en die hebben we geplaatst op voor de vele mensen die het hebben geprobeerd
op voor de vele mensen die het hebben geprobeerd
op voor de vele mensen die het hebben geprobeerd kreeg colleges en kon het niet. Zij
kreeg colleges en kon het niet. Zij
kreeg colleges en kon het niet. Zij waren altijd van tevoren volgeboekt. Dus,
waren altijd van tevoren volgeboekt. Dus,
waren altijd van tevoren volgeboekt. Dus, deze was beperkt tot gewoon nieuw
deze was beperkt tot gewoon nieuw
deze was beperkt tot gewoon nieuw mensen en eh en een paar sneakers.
>> Nou, we gaan een snelle beoordeling doen
>> Nou, we gaan een snelle beoordeling doen van het hele werk en uh benadruk er enkele
van het hele werk en uh benadruk er enkele
van het hele werk en uh benadruk er enkele dingen die vandaag de dag belangrijk zijn
dingen die vandaag de dag belangrijk zijn
dingen die vandaag de dag belangrijk zijn wereld.
wereld.
wereld. Sommige dingen die belangrijk zijn over de
Sommige dingen die belangrijk zijn over de
Sommige dingen die belangrijk zijn over de werk zelf. Ik moet respect hebben. ik
werk zelf. Ik moet respect hebben. ik
werk zelf. Ik moet respect hebben. ik respect hebben voor het werk zelf. Jij
respect hebben voor het werk zelf. Jij
respect hebben voor het werk zelf. Jij zie dat deze dingen spontaan gebeuren
zie dat deze dingen spontaan gebeuren
zie dat deze dingen spontaan gebeuren inclusief de ontdekking van wat dit is
inclusief de ontdekking van wat dit is
inclusief de ontdekking van wat dit is werk gaat over en wat het is
werk gaat over en wat het is
werk gaat over en wat het is gebaseerd op uh, het kwam als een geschenk. Dus ik heb
gebaseerd op uh, het kwam als een geschenk. Dus ik heb
gebaseerd op uh, het kwam als een geschenk. Dus ik heb respect voor het geschenk en gevoel a
respect voor het geschenk en gevoel a
respect voor het geschenk en gevoel a verantwoordelijkheid voor het geschenk om het uit te leggen
verantwoordelijkheid voor het geschenk om het uit te leggen
verantwoordelijkheid voor het geschenk om het uit te leggen naar mijn beste vermogen
naar mijn beste vermogen
naar mijn beste vermogen uh vanwege het nogal voor de hand liggende en
uh vanwege het nogal voor de hand liggende en
uh vanwege het nogal voor de hand liggende en intrinsieke waarde.
intrinsieke waarde.
intrinsieke waarde. De voor de hand liggende en intrinsieke waarde ervan is zo
De voor de hand liggende en intrinsieke waarde ervan is zo
De voor de hand liggende en intrinsieke waarde ervan is zo Verbazingwekkend dat maar heel weinig mensen het snappen.
Dus ik vermoeid mezelf terwijl ik probeer het uit te leggen
Dus ik vermoeid mezelf terwijl ik probeer het uit te leggen en maak het voor de hand liggende duidelijk,
en maak het voor de hand liggende duidelijk,
en maak het voor de hand liggende duidelijk, wat we vandaag opnieuw zullen doen.
Ja, je kunt de eerste dia ophangen en
Ja, je kunt de eerste dia ophangen en Als ik niet in de weg sta, zal dat wel gebeuren
Als ik niet in de weg sta, zal dat wel gebeuren
Als ik niet in de weg sta, zal dat wel gebeuren schijn op de ik sta in de weg.
schijn op de ik sta in de weg.
schijn op de ik sta in de weg. Nou, dat is in orde. Dat heb je niet nodig
Nou, dat is in orde. Dat heb je niet nodig
Nou, dat is in orde. Dat heb je niet nodig om het toch te zien.
Het is gewoon voor mijn comfort.
Het is gewoon voor mijn comfort. Hoe dan ook, uh intrinsiek wat de wereld is
Hoe dan ook, uh intrinsiek wat de wereld is
Hoe dan ook, uh intrinsiek wat de wereld is is waar het werk over gaat, is um de
is waar het werk over gaat, is um de
is waar het werk over gaat, is um de vermogen om waarheid van onwaarheid te onderscheiden,
vermogen om waarheid van onwaarheid te onderscheiden,
vermogen om waarheid van onwaarheid te onderscheiden, verschijning vanuit essentie die er nooit is geweest
verschijning vanuit essentie die er nooit is geweest
verschijning vanuit essentie die er nooit is geweest heeft plaatsgevonden in de geschiedenis van de mensheid
heeft plaatsgevonden in de geschiedenis van de mensheid
heeft plaatsgevonden in de geschiedenis van de mensheid en het ontbreken daarvan is verantwoordelijk
en het ontbreken daarvan is verantwoordelijk
en het ontbreken daarvan is verantwoordelijk Ik zou zeggen voor de totaliteit van de mens
Ik zou zeggen voor de totaliteit van de mens
Ik zou zeggen voor de totaliteit van de mens lijden
lijden
lijden want zelfs als er een steen op je valt en
want zelfs als er een steen op je valt en
want zelfs als er een steen op je valt en verplettert je dood.
verplettert je dood.
verplettert je dood. Dat is niet echt een probleem als je
Dat is niet echt een probleem als je
Dat is niet echt een probleem als je geef je eraan over.
geef je eraan over.
geef je eraan over. Het is jouw vastklampen waar je je aan vastklampt
Het is jouw vastklampen waar je je aan vastklampt
Het is jouw vastklampen waar je je aan vastklampt lichamelijkheid die het lijden veroorzaakt.
lichamelijkheid die het lijden veroorzaakt.
lichamelijkheid die het lijden veroorzaakt. Ik wil nog niet gaan. Nou, nou,
Ik wil nog niet gaan. Nou, nou,
Ik wil nog niet gaan. Nou, nou, jij gaat weg. Doei.
jij gaat weg. Doei.
jij gaat weg. Doei. De absolute overgave aan de phen
De absolute overgave aan de phen
De absolute overgave aan de phen schijnbaar fenomenale werkelijkheid
schijnbaar fenomenale werkelijkheid
schijnbaar fenomenale werkelijkheid ontvouwt zich.
ontvouwt zich.
ontvouwt zich. En zo
Ik kan niets bedenken dat ik zou doen
Ik kan niets bedenken dat ik zou doen wil het anders weten dan hoe weet je het
wil het anders weten dan hoe weet je het
wil het anders weten dan hoe weet je het alles.
Vandaag gaan we je vertellen hoe je dat moet doen
Vandaag gaan we je vertellen hoe je dat moet doen weet alles van alles.
Laten we eens kijken hoeveel mensen het in de kast hebben gekregen
Laten we eens kijken hoeveel mensen het in de kast hebben gekregen publiek.
We hebben toestemming. Dit is meer
We hebben toestemming. Dit is meer dan 20% heeft het begrepen. Wauw. Ruim 30% kreeg het
dan 20% heeft het begrepen. Wauw. Ruim 30% kreeg het
dan 20% heeft het begrepen. Wauw. Ruim 30% kreeg het het. Wauw. Ruim 50% heeft het begrepen. Wauw.
Het. Wauw. Ruim 50% heeft het begrepen. Wauw.
Het. Wauw. Ruim 50% heeft het begrepen. Wauw. 49% heeft het begrepen. 50% heeft het begrepen. Oh jeetje.
Ja. dat het werk dat niet is
Ja. dat het werk dat niet is begrijpelijk voor het intellect behalve
begrijpelijk voor het intellect behalve
begrijpelijk voor het intellect behalve door uh, ik zou zeggen vooruitgang in
door uh, ik zou zeggen vooruitgang in
door uh, ik zou zeggen vooruitgang in kwantummechanica die we zullen bespreken
kwantummechanica die we zullen bespreken
kwantummechanica die we zullen bespreken Eisenbergprincipe en de principes
Eisenbergprincipe en de principes
Eisenbergprincipe en de principes van de kwantummechanica. Zo kunnen we schetsen
van de kwantummechanica. Zo kunnen we schetsen
van de kwantummechanica. Zo kunnen we schetsen een wetenschappelijk begrip ervan, maar
een wetenschappelijk begrip ervan, maar
een wetenschappelijk begrip ervan, maar dat is echt naast de kwestie. De
dat is echt naast de kwestie. De
dat is echt naast de kwestie. De Het punt is dat bewustzijn een intrinsiek wezen is
Het punt is dat bewustzijn een intrinsiek wezen is
Het punt is dat bewustzijn een intrinsiek wezen is kwaliteit van bewustzijn is dat het
kwaliteit van bewustzijn is dat het
kwaliteit van bewustzijn is dat het weet meteen het verschil tussen
weet meteen het verschil tussen
weet meteen het verschil tussen waarheid en onwaarheid.
waarheid en onwaarheid.
waarheid en onwaarheid. Wat nu als we de dingen wat kalibreren?
Wat nu als we de dingen wat kalibreren?
Wat nu als we de dingen wat kalibreren? wij adviseren is een oneindig veld
wij adviseren is een oneindig veld
wij adviseren is een oneindig veld zonder begin, geen einde, geen dimensie
zonder begin, geen einde, geen dimensie
zonder begin, geen einde, geen dimensie buiten de tijd. Dus als we vragen a
buiten de tijd. Dus als we vragen a
buiten de tijd. Dus als we vragen a vraag die we buiten de tijd stellen
vraag die we buiten de tijd stellen
vraag die we buiten de tijd stellen en locatie
en locatie
en locatie in het oneindige alles van de
in het oneindige alles van de
in het oneindige alles van de de uitstraling van goddelijkheid wordt getoond
de uitstraling van goddelijkheid wordt getoond
de uitstraling van goddelijkheid wordt getoond als bewustzijn.
als bewustzijn.
als bewustzijn. wiens bewustzijn dat verlichtte en
wiens bewustzijn dat verlichtte en
wiens bewustzijn dat verlichtte en leven voortgebracht.
In dat wat oneindig is, is er geen
In dat wat oneindig is, is er geen midden. In dat wat daar oneindig is
midden. In dat wat daar oneindig is
midden. In dat wat daar oneindig is is geen begin. In het oneindige daar
is geen begin. In het oneindige daar
is geen begin. In het oneindige daar is geen einde. Daarom is er geen nee
is geen einde. Daarom is er geen nee
is geen einde. Daarom is er geen nee volgorde. Er is geen toen of nu. Daar
reeks. Er is geen toen of nu. Daar
reeks. Er is geen toen of nu. Daar is geen toekomst of verleden.
is geen toekomst of verleden.
is geen toekomst of verleden. Er is geen hier of daar.
Er is geen hier of daar.
Er is geen hier of daar. Bijgevolg,
Bijgevolg,
Bijgevolg, alles wat is, is hier dit
alles wat is, is hier dit
alles wat is, is hier dit moment in de eeuwigheid van de
moment in de eeuwigheid van de
moment in de eeuwigheid van de realiteit van het heden. Hè?
realiteit van het heden. Hè?
realiteit van het heden. Hè? Daarom vraag ik ernaar
Daarom vraag ik ernaar
Daarom vraag ik ernaar Cleopatra of ik vraag naar mevrouw Clinton,
Cleopatra of ik vraag naar mevrouw Clinton,
Cleopatra of ik vraag naar mevrouw Clinton, het is allemaal hetzelfde. Het is allemaal hetzelfde.
het is allemaal hetzelfde. Het is allemaal hetzelfde.
het is allemaal hetzelfde. Het is allemaal hetzelfde. Er zit geen verschil in tijd tussen
Er zit geen verschil in tijd tussen
Er zit geen verschil in tijd tussen de twee van hen. Alle tijd is nu.
de twee van hen. Alle tijd is nu.
de twee van hen. Alle tijd is nu. Overal is hier.
Overal is hier.
Overal is hier. Daarom heb ik dat hier en nu gedaan
Daarom heb ik dat hier en nu gedaan
Daarom heb ik dat hier en nu gedaan toegang tot alles wat ooit is geweest.
toegang tot alles wat ooit is geweest.
toegang tot alles wat ooit is geweest. Wauw. Wikkel daar omheen.
volkomen begrijpelijk vanuit kwantum
volkomen begrijpelijk vanuit kwantum mechanica waar we later op terugkomen
mechanica waar we later op terugkomen
mechanica waar we later op terugkomen de referenties die nu beschikbaar zijn in a
de referenties die nu beschikbaar zijn in a
de referenties die nu beschikbaar zijn in a boek een heel duur boek, maar
boek een heel duur boek, maar
boek een heel duur boek, maar toch in een boek
de kwantummechanica. Dus wat we zijn
de kwantummechanica. Dus wat we zijn gaan doen als we kalibreren
gaan doen als we kalibreren
gaan doen als we kalibreren iets
iets
iets als we iets kalibreren, dan is het dat ook
als we iets kalibreren, dan is het dat ook
als we iets kalibreren, dan is het dat ook echt gebaseerd op de kwantum Heisenberg
echt gebaseerd op de kwantum Heisenberg
echt gebaseerd op de kwantum Heisenberg principe van uitgaan van het potentieel van
principe van uitgaan van het potentieel van
principe van uitgaan van het potentieel van de versnipperende vergelijkingen met de werkelijkheid
de versnipperende vergelijkingen met de werkelijkheid
de versnipperende vergelijkingen met de werkelijkheid door de golffunctie te laten instorten en zo
door de golffunctie te laten instorten en zo
door de golffunctie te laten instorten en zo Als de golffunctie instort, is dat a
Als de golffunctie instort, is dat a
Als de golffunctie instort, is dat a ding heeft realiteit. Als ik een vraag stel
ding heeft realiteit. Als ik een vraag stel
ding heeft realiteit. Als ik een vraag stel aan haar arm en vraag haar zich daartegen te verzetten
aan haar arm en vraag haar zich daartegen te verzetten
aan haar arm en vraag haar zich daartegen te verzetten dat heeft geen werkelijkheid
dat heeft geen werkelijkheid
dat heeft geen werkelijkheid dan omdat ik niets heb geleverd
dan omdat ik niets heb geleverd
dan omdat ik niets heb geleverd gebeurt. Als ik een verklaring afleg die dat wel heeft gedaan
gebeurt. Als ik een verklaring afleg die dat wel heeft gedaan
gebeurt. Als ik een verklaring afleg die dat wel heeft gedaan een concordante realiteit, dan heeft het de
een concordante realiteit, dan heeft het de
een concordante realiteit, dan heeft het de macht waaruit de golffunctie kan instorten
macht waaruit de golffunctie kan instorten
macht waaruit de golffunctie kan instorten potentie naar actualiteit vanuit de golf
potentie naar actualiteit vanuit de golf
potentie naar actualiteit vanuit de golf van de golf die eigenlijk een is
van de golf die eigenlijk een is
van de golf die eigenlijk een is wiskundig
wiskundig
wiskundig eh wiskundig
eh wiskundig
eh wiskundig natuur uh naar de werkelijkheid.
natuur uh naar de werkelijkheid.
natuur uh naar de werkelijkheid. Dus
Dus
Dus de brug tussen traditionele wetenschap
de brug tussen traditionele wetenschap
de brug tussen traditionele wetenschap en logica en rede en in ons werk is dat zo
en logica en rede en in ons werk is dat zo
en logica en rede en in ons werk is dat zo eigenlijk via het Heisenberg-principe
eigenlijk via het Heisenberg-principe
eigenlijk via het Heisenberg-principe waar je potentie in brengt
waar je potentie in brengt
waar je potentie in brengt werkelijkheid door het bewustzijn voor te stellen
werkelijkheid door het bewustzijn voor te stellen
werkelijkheid door het bewustzijn voor te stellen oneindig veld, of iets nu is of is
oneindig veld, of iets nu is of is
oneindig veld, of iets nu is of is niet. Dus in de kinesis in de in de
niet. Dus in de kinesis in de in de
niet. Dus in de kinesis in de in de antwoord dat we gebruiken is geen ja of een
antwoord dat we gebruiken is geen ja of een
antwoord dat we gebruiken is geen ja of een nee. Het is een ja of een niet ja.
Nee. Het is een ja of een niet ja.
Nee. Het is een ja of een niet ja. Dus de kracht van haar arm is dan als
Dus de kracht van haar arm is dan als
Dus de kracht van haar arm is dan als Eerlijk gezegd is het net alsof er elektriciteit is
Eerlijk gezegd is het net alsof er elektriciteit is
Eerlijk gezegd is het net alsof er elektriciteit is tot aan het naar beneden gaan van de draad en haar
tot aan het naar beneden gaan van de draad en haar
tot aan het naar beneden gaan van de draad en haar arm gaat sterk.
arm gaat sterk.
arm gaat sterk. Bij onwaarheid is er geen elektriciteit
Bij onwaarheid is er geen elektriciteit
Bij onwaarheid is er geen elektriciteit de draad naar beneden gaan. Daarom doet de arm dat wel
de draad naar beneden gaan. Daarom doet de arm dat wel
de draad naar beneden gaan. Daarom doet de arm dat wel niet sterk worden. Er bestaat dus niet zoiets
niet sterk worden. Er bestaat dus niet zoiets
niet sterk worden. Er bestaat dus niet zoiets als kennis in het universum. Dat kun je niet
als kennis in het universum. Dat kun je niet
als kennis in het universum. Dat kun je niet stuur geen elektriciteit over een draad.
stuur geen elektriciteit over een draad.
stuur geen elektriciteit over een draad. Het staat aan of het staat niet aan. Dus dat
Het staat aan of het staat niet aan. Dus dat
Het staat aan of het staat niet aan. Dus dat vereenvoudigt het intellectuele
vereenvoudigt het intellectuele
vereenvoudigt het intellectuele begrip.
begrip.
begrip. Oké.
Oké.
Oké. Heeft u daar vragen over? Eenvoudig genoeg,
Heeft u daar vragen over? Eenvoudig genoeg,
Heeft u daar vragen over? Eenvoudig genoeg, toch?
rechts?
rechts? Ik kan je daar toch niet zien. Dus
als ik geen beroep op je doe omdat ik dat niet kan
als ik geen beroep op je doe omdat ik dat niet kan zie toch. Dus oké. Dus dan
zie toch. Dus oké. Dus dan
zie toch. Dus oké. Dus dan uh, het fenomeen was uh velen te zien
uh, het fenomeen was uh velen te zien
uh, het fenomeen was uh velen te zien jaren geleden dat wat waar is of
jaren geleden dat wat waar is of
jaren geleden dat wat waar is of sterk dat wat goed voor je is als
sterk dat wat goed voor je is als
sterk dat wat goed voor je is als gehouden in de buurt van uw zonnevlecht zal maken
gehouden in de buurt van uw zonnevlecht zal maken
gehouden in de buurt van uw zonnevlecht zal maken uw arm wordt sterk als u erop drukt
uw arm wordt sterk als u erop drukt
uw arm wordt sterk als u erop drukt het. Dat wat giftig of anti-leven is
Het. Dat wat giftig of anti-leven is
Het. Dat wat giftig of anti-leven is of vals, uw arm zal zwak worden. Dus
of vals, uw arm zal zwak worden. Dus
of vals, uw arm zal zwak worden. Dus je weet dat dat eenvoudig is.
je weet dat dat eenvoudig is.
je weet dat dat eenvoudig is. Toen eindigden we met een weegschaal
Toen eindigden we met een weegschaal
Toen eindigden we met een weegschaal kalibreren op 1 tot een th00en het is
kalibreren op 1 tot een th00en het is
kalibreren op 1 tot een th00en het is kalibreren van 1 tot a.000
kalibreren van 1 tot a.000
kalibreren van 1 tot a.000 uh duidt relatieve waarheid aan. Dus
uh duidt relatieve waarheid aan. Dus
uh duidt relatieve waarheid aan. Dus de schaal van bewustzijn, zo gaat het
de schaal van bewustzijn, zo gaat het
de schaal van bewustzijn, zo gaat het van de laagste noemer de amoebe
van de laagste noemer de amoebe
van de laagste noemer de amoebe laten we zeggen: verder naar Sir Isaac Newton
laten we zeggen: verder naar Sir Isaac Newton
laten we zeggen: verder naar Sir Isaac Newton en Einstein en groot genie en toen
en Einstein en groot genie en toen
en Einstein en groot genie en toen tot aan de grote spirituele leraren
tot aan de grote spirituele leraren
tot aan de grote spirituele leraren door de geschiedenis heen. Dus
door de geschiedenis heen. Dus
door de geschiedenis heen. Dus we zijn er met één begonnen.
we zijn er met één begonnen.
we zijn er met één begonnen. Ik begon bij één. Dat is gewoon de
Ik begon bij één. Dat is gewoon de
Ik begon bij één. Dat is gewoon de opkomst van leven op het laagste niveau
opkomst van leven op het laagste niveau
opkomst van leven op het laagste niveau en zei dat de top van de schaal dat wel zou doen
en zei dat de top van de schaal dat wel zou doen
en zei dat de top van de schaal dat wel zou doen wees de grootste wezens die ooit zijn geweest
wees de grootste wezens die ooit zijn geweest
wees de grootste wezens die ooit zijn geweest leefde. En dat bleken de
leefde. En dat bleken de
leefde. En dat bleken de grote avatars, Jezus Christus en Boeddha
grote avatars, Jezus Christus en Boeddha
grote avatars, Jezus Christus en Boeddha en Zoroastra.
en Zoroastra.
en Zoroastra. En ze kalibreerden op duizend. Dus
En ze kalibreerden op duizend. Dus
En ze kalibreerden op duizend. Dus alles kan zijn
alles kan zijn
alles kan zijn ergens op een schaal gestratificeerd
ergens op een schaal gestratificeerd
ergens op een schaal gestratificeerd 1 tot duizend.
1 tot duizend.
1 tot duizend. uh van relatieve waarheid en niveau van
uh van relatieve waarheid en niveau van
uh van relatieve waarheid en niveau van bewustzijn.
bewustzijn.
bewustzijn. Dus de schaal die we gebruiken is gewoon een soort schaal
Dus de schaal die we gebruiken is gewoon een soort schaal
Dus de schaal die we gebruiken is gewoon een soort schaal zoals een barometer, zoals een barometer en eh
zoals een barometer, zoals een barometer en eh
zoals een barometer, zoals een barometer en eh het geeft ons gewoon een nummer. Het geeft ons een
het geeft ons gewoon een nummer. Het geeft ons een
het geeft ons gewoon een nummer. Het geeft ons een nummer. Deze cijfers correleren echter
nummer. Deze cijfers correleren echter
nummer. Deze cijfers correleren echter met menselijke ervaringen door de tijd heen
met menselijke ervaringen door de tijd heen
met menselijke ervaringen door de tijd heen en uh we vinden dat dit heel erg is
en uh we vinden dat dit heel erg is
en uh we vinden dat dit heel erg is consistent en uh wordt elke keer bekrachtigd
consistent en uh wordt elke keer bekrachtigd
consistent en uh wordt elke keer bekrachtigd wij gebruiken het systeem. Eh, dat zijn er
wij gebruiken het systeem. Eh, dat zijn er
wij gebruiken het systeem. Eh, dat zijn er gestratificeerde bewustzijnsniveaus
gestratificeerde bewustzijnsniveaus
gestratificeerde bewustzijnsniveaus uh en ze zijn heel erg cruciaal
uh en ze zijn heel erg cruciaal
uh en ze zijn heel erg cruciaal belangrijk
belangrijk
belangrijk omdat ze het succes bepalen of
omdat ze het succes bepalen of
omdat ze het succes bepalen of mislukking, geluk of ongeluk.
mislukking, geluk of ongeluk.
mislukking, geluk of ongeluk. En daarom
En daarom
En daarom wij noemen dit hier verschillende niveaus. Eh
wij noemen dit hier verschillende niveaus. Eh
wij noemen dit hier verschillende niveaus. Eh het hoogste niveau is verlichting en
het hoogste niveau is verlichting en
het hoogste niveau is verlichting en 600 en hoger zijn de niveaus van vrede. Nu
600 en hoger zijn de niveaus van vrede. Nu
600 en hoger zijn de niveaus van vrede. Nu als je 600 bereikt, weet je het omdat
als je 600 bereikt, weet je het omdat
als je 600 bereikt, weet je het omdat je wordt er blij van. Als het je niet uitmaakt of je
je wordt er blij van. Als het je niet uitmaakt of je
je wordt er blij van. Als het je niet uitmaakt of je kom nooit van de rots en het lichaam af
kom nooit van de rots en het lichaam af
kom nooit van de rots en het lichaam af valt, weet je dat je op 600 zit.
valt, weet je dat je op 600 zit.
valt, weet je dat je op 600 zit. Een staat van oneindige gelukzaligheid en oneindig
Een staat van oneindige gelukzaligheid en oneindig
Een staat van oneindige gelukzaligheid en oneindig vrede. En het is een glimp van de
vrede. En het is een glimp van de
vrede. En het is een glimp van de eeuwig. Bij 600 ben je je bewust van de
eeuwig. Bij 600 ben je je bewust van de
eeuwig. Bij 600 ben je je bewust van de oneindig, de oneindigheid van Gods liefde.
oneindig, de oneindigheid van Gods liefde.
oneindig, de oneindigheid van Gods liefde. En
En
En het is erg verleidelijk om de wereld te verlaten.
het is erg verleidelijk om de wereld te verlaten.
het is erg verleidelijk om de wereld te verlaten. En de helft van de mensen die de 600 halen, vertrekt
En de helft van de mensen die de 600 halen, vertrekt
En de helft van de mensen die de 600 halen, vertrekt de wereld. Er zijn dus heel weinig mensen
de wereld. Er zijn dus heel weinig mensen
de wereld. Er zijn dus heel weinig mensen op de planeet op elk moment aan de top
op de planeet op elk moment aan de top
op de planeet op elk moment aan de top van de schaal. En een van de redenen is
van de schaal. En een van de redenen is
van de schaal. En een van de redenen is 50% van de mensen toen ze 600 bereikten
50% van de mensen toen ze 600 bereikten
50% van de mensen toen ze 600 bereikten vertrekken. En dat geldt voor elk hoger niveau
vertrekken. En dat geldt voor elk hoger niveau
vertrekken. En dat geldt voor elk hoger niveau niveau. Terwijl je omhoog gaat, de helft van deze mensen
niveau. Terwijl je omhoog gaat, de helft van deze mensen
niveau. Terwijl je omhoog gaat, de helft van deze mensen vertrekt, de helft van deze mensen vertrekt, en
vertrekt, de helft van deze mensen vertrekt, en
vertrekt, de helft van deze mensen vertrekt, en daarom is er zelden meer dan een
daarom is er zelden meer dan een
daarom is er zelden meer dan een paar mensen op de planeet. Echter,
paar mensen op de planeet. Echter,
paar mensen op de planeet. Echter, omdat dit logaritmische getallen zijn,
omdat dit logaritmische getallen zijn,
omdat dit logaritmische getallen zijn, uh, de kracht is enorm. Dus tot
uh, de kracht is enorm. Dus tot
uh, de kracht is enorm. Dus tot tegenwicht bieden aan alles, zoals we later zullen zien
tegenwicht bieden aan alles, zoals we later zullen zien
tegenwicht bieden aan alles, zoals we later zullen zien van de mensheid heb je alleen echt nodig
van de mensheid heb je alleen echt nodig
van de mensheid heb je alleen echt nodig relatief weinig mensen aan de top
relatief weinig mensen aan de top
relatief weinig mensen aan de top compenseren de rest van de negativiteit.
compenseren de rest van de negativiteit.
compenseren de rest van de negativiteit. Oké. Deze verschillende niveaus hebben
Oké. Deze verschillende niveaus hebben
Oké. Deze verschillende niveaus hebben psychiatrisch, psychologisch, emotioneel
psychiatrisch, psychologisch, emotioneel
psychiatrisch, psychologisch, emotioneel Nominalisaties.
Nominalisaties.
Nominalisaties. We zien onder het niveau van 200 en dan is um
We zien onder het niveau van 200 en dan is um
We zien onder het niveau van 200 en dan is um de majoor definieert het eigenlijk twee
de majoor definieert het eigenlijk twee
de majoor definieert het eigenlijk twee verschillende uh-populaties.
verschillende uh-populaties.
verschillende uh-populaties. De bevolking boven en onder de 200 is dat wel
De bevolking boven en onder de 200 is dat wel
De bevolking boven en onder de 200 is dat wel heel erg anders. Heel anders.
heel erg anders. Heel anders.
heel erg verschillend. Heel anders. Ze denken niet hetzelfde. Ze voelen niet
Ze denken niet hetzelfde. Ze voelen niet
Ze denken niet hetzelfde. Ze voelen niet hetzelfde. Ze hebben niet hetzelfde
hetzelfde. Ze hebben niet hetzelfde
hetzelfde. Ze hebben niet hetzelfde waarden. Ze hebben niet hetzelfde
waarden. Ze hebben niet hetzelfde
waarden. Ze hebben niet hetzelfde capaciteit.
capaciteit.
capaciteit. En wat is de realiteit aangetast
En wat is de realiteit aangetast
En wat is de realiteit aangetast zo noemt Lou ze. De realiteit
zo noemt Lou ze. De realiteit
zo noemt Lou ze. De realiteit aangetast. Ja. Hoe dan ook, wij wij
verzwakt. Ja. Hoe dan ook, wij wij
verzwakt. Ja. Hoe dan ook, wij wij merk op dat het niveau 200 het is
merk op dat het niveau 200 het is
merk op dat het niveau 200 het is vermogen om de waarheid te vertellen. En dan
vermogen om de waarheid te vertellen. En dan
vermogen om de waarheid te vertellen. En dan daarboven noemen we neutraliteit. En
daarboven noemen we neutraliteit. En
daarboven noemen we neutraliteit. En neutraliteit is zeer comfortabel. Het is
neutraliteit is zeer comfortabel. Zijn
neutraliteit is zeer comfortabel. Het is oké als het zo gaat. Het is oké als
oké als het zo gaat. Het is oké als
oké als het zo gaat. Het is oké als ze gaan die kant op. De bereidheid is gelijk
ze gaan die kant op. De bereidheid is gelijk
ze gaan die kant op. De bereidheid is gelijk hoger. Ze laten ons meedoen en
hoger. Ze laten ons meedoen en
hoger. Ze laten ons meedoen en acceptatie is zelfs nog hoger. En
acceptatie is zelfs nog hoger. En
acceptatie is zelfs nog hoger. En dan kom je tot de rede. Dit zijn allemaal
dan kom je tot de rede. Dit zijn allemaal
dan kom je tot de rede. Dit zijn allemaal bereidheid en dit zijn emoties
bereidheid en dit zijn emoties
bereidheid en dit zijn emoties uh en motivatie. Maar dan moet je wel
uh en motivatie. Maar dan moet je wel
uh en motivatie. Maar dan moet je wel reden toevoegen. En dan verder de
reden toevoegen. En dan verder de
reden toevoegen. En dan verder de 400 van de logica is liefde en komt dan
400 van de logica is liefde en komt dan
400 van de logica is liefde en komt dan vreugde en dan vrede en de hogere niveaus
vreugde en dan vrede en de hogere niveaus
vreugde en dan vrede en de hogere niveaus zijn als extase. extase en vreugde
zijn als extase. extase en vreugde
zijn als extase. extase en vreugde en dan diepgaand en oneindig verfijnd
en dan diepgaand en oneindig verfijnd
en dan diepgaand en oneindig verfijnd vrede.
vrede.
vrede. Onder de 200 zitten alle problemen
Onder de 200 zitten alle problemen
Onder de 200 zitten alle problemen de wereld en al het menselijk lijden komt
de wereld en al het menselijk lijden komt
de wereld en al het menselijk lijden komt van. Al het menselijk lijden komt voort uit
van. Al het menselijk lijden komt voort uit
van. Al het menselijk lijden komt voort uit bewustzijnsniveaus 200 en lager.
bewustzijnsniveaus 200 en lager.
bewustzijnsniveaus 200 en lager. Door de hele geschiedenis heen en ook nu
Door de hele geschiedenis heen en ook nu
Door de hele geschiedenis heen en ook nu wereld en het alledaagse uh Fox News of
wereld en het alledaagse uh Fox News of
wereld en het alledaagse uh Fox News of wat ze ook zijn.
wat ze ook zijn.
wat ze ook zijn. Hoe dan ook, dus hier hebben we veel vervolg.
Hoe dan ook, dus hier hebben we veel vervolg.
Hoe dan ook, dus hier hebben we veel vervolg. Hier is het grootste deel van de politiek
Hier is het grootste deel van de politiek
Hier is het grootste deel van de politiek stelling komt in ongeveer 170 tot 190 uh
stelling komt in ongeveer 170 tot 190 uh
stelling komt in ongeveer 170 tot 190 uh of 150 160. De meeste politieke twisten zijn dat wel
of 150 160. De meeste politieke twisten zijn dat wel
of 150 160. De meeste politieke twisten zijn dat wel komt hierheen. Zien? Eh
komt hierheen. Zien? Eh
komt hierheen. Zien? Eh dus er is trots. Dan staat eronder
dus er is trots. Dan staat eronder
dus er is trots. Dan staat eronder woede, verlangen en verlangen, angst,
woede, verlangen en verlangen, angst,
woede, verlangen en verlangen, angst, verdriet, apathie, schuldgevoel en schaamte. Deze dus
verdriet, apathie, schuldgevoel en schaamte. Deze dus
verdriet, apathie, schuldgevoel en schaamte. Deze dus zijn niveaus uh en ze gaan vergezeld van
zijn niveaus uh en ze gaan vergezeld van
zijn niveaus uh en ze gaan vergezeld van emoties.
emoties.
emoties. De manier om de geest af te sluiten is door te laten
De manier om de geest af te sluiten is door te laten
De manier om de geest af te sluiten is door te laten laat zijn begeerte, begeerte los.
laat zijn begeerte, begeerte los.
laat zijn begeerte, begeerte los. De geest is waar het ego begerig naar is
De geest is waar het ego begerig naar is
De geest is waar het ego begerig naar is sensatie,
sensatie,
sensatie, voor symbolen, afbeeldingen en iets hebben
voor symbolen, afbeeldingen en iets hebben
voor symbolen, afbeeldingen en iets hebben te doen. Uhhuh. Dus
te doen. Uhhuh. Dus
te doen. Uhhuh. Dus wij zeggen dat dit inflatieniveaus zijn.
wij zeggen dat dit inflatieniveaus zijn.
wij zeggen dat dit inflatieniveaus zijn. Mensen zijn opgeblazen van trots en
Mensen zijn opgeblazen van trots en
Mensen zijn opgeblazen van trots en dit zijn niveaus van agressie enz. En
dit zijn niveaus van agressie enz. En
dit zijn niveaus van agressie enz. En dan kom je er eindelijk in terecht
dan kom je er eindelijk in terecht
dan kom je er eindelijk in terecht depressie en apathie enz.
depressie en apathie enz.
depressie en apathie enz. De laagste mens die we tot nu toe hebben gekalibreerd
De laagste mens die we tot nu toe hebben gekalibreerd
De laagste mens die we tot nu toe hebben gekalibreerd is dat hij Cho CHO heet
is dat hij Cho CHO heet
is dat hij Cho CHO heet schoot 32 mensen neer of zoiets en ging
schoot 32 mensen neer of zoiets en ging
schoot 32 mensen neer of zoiets en ging de hele dag een tv-ding waarop hij kalibreerde
de hele dag een tv-ding waarop hij kalibreerde
de hele dag een tv-ding waarop hij kalibreerde vijf, dat is ongeveer net zo laag als wij
vijf, dat is ongeveer net zo laag als wij
vijf, dat is ongeveer net zo laag als wij gezien. Hè?
gezien. Hè?
gezien. Hè? Oké. Deze niveaus zijn dat dus
Oké. Deze niveaus zijn dat dus
Oké. Deze niveaus zijn dat dus dit zijn de niveaus die negatief zijn
dit zijn de niveaus die negatief zijn
dit zijn de niveaus die negatief zijn en natuurlijk vindt er een grote verschuiving plaats
en natuurlijk vindt er een grote verschuiving plaats
en natuurlijk vindt er een grote verschuiving plaats hersenfunctie en hersenfysiologie.
hersenfunctie en hersenfysiologie.
hersenfunctie en hersenfysiologie. Oké, laten we naar het uitzicht gaan.
Oké, laten we naar het uitzicht gaan.
Oké, laten we naar het uitzicht gaan. Ja. Oké. Ik wilde het net zeggen
Ja. Oké. Ik wilde het net zeggen
Ja. Oké. Ik wilde het net zeggen iets. Je hebt mij afgehakt.
iets. Je hebt mij afgehakt.
iets. Je hebt mij afgehakt. Oké. Wij zijn God vergeten. Jawel
Ik heb je gehoord.
Ik heb je gehoord. Het enige wat ik hoorde was H.
Oh ja. Oh ja.
Oh ja. Oh ja. De grote man. Oh ja.
De grote man. Oh ja.
De grote man. Oh ja. Oké. Zo zie je het onderaan
Oké. Zo zie je het onderaan
Oké. Zo zie je het onderaan niveaus, mensen staan er onverschillig tegenover.
niveaus, mensen staan ​​er onverschillig tegenover.
niveaus, mensen staan ​​er onverschillig tegenover. Ze zijn atheïstisch. Uh, ze haten zelfs
Ze zijn atheïstisch. Uh, ze haten zelfs
Ze zijn atheïstisch. Uh, ze haten zelfs God, ontken God, of beschouw God als heel erg
God, ontken God, of beschouw God als heel erg
God, ontken God, of beschouw God als heel erg bestraffend en primitief, wat gemakkelijk is
bestraffend en primitief, wat gemakkelijk is
bestraffend en primitief, wat gemakkelijk is in vallen.
in vallen.
in vallen. Het is heel gemakkelijk om God als bestraffend te zien, omdat
Het is heel gemakkelijk om God als bestraffend te zien, omdat
Het is heel gemakkelijk om God als bestraffend te zien, omdat De vroege mens begreep dat soort dingen niet
De vroege mens begreep dat soort dingen niet
De vroege mens begreep dat soort dingen niet natuur. En dus hier is hoe het negatief is
natuur. En dus hier is hoe het negatief is
natuur. En dus hier is hoe het negatief is opvattingen over God die nog steeds behoorlijk zijn
opvattingen over God die nog steeds behoorlijk zijn
opvattingen over God die nog steeds behoorlijk zijn overwegend door de manier waarop negatieve opvattingen over
overwegend door de manier waarop negatieve opvattingen over
overwegend door de manier waarop negatieve opvattingen over God is jaloers, boos, bestraffend en...
God is jaloers, boos, bestraffend en...
God is jaloers, boos, bestraffend en... hij zal zelfs met kwaad worden
hij zal zelfs met kwaad worden
hij zal zelfs met kwaad worden jou en gooi je in de hel enz.
jou en gooi je in de hel enz.
jou en gooi je in de hel enz. Zo zag de oude mens de rampen van
Zo zag de oude mens de rampen van
Zo zag de oude mens de rampen van natuur, aardbevingen en overstromingen en
natuur, aardbevingen en overstromingen en
natuur, aardbevingen en overstromingen en tsunami's en
tsunami's en
tsunami's en en nam aan dat de goden boos moesten zijn.
en nam aan dat de goden boos moesten zijn.
en nam aan dat de goden boos moesten zijn. Zou je niet? Als je een primitief was,
Zou je niet? Als je een primitief was,
Zou je niet? Als je een primitief was, je hoort de vulkaan, de rook begint
je hoort de vulkaan, de rook begint
je hoort de vulkaan, de rook begint Als je eruit schiet, komt er lava naar beneden
Als je eruit schiet, komt er lava naar beneden
Als je eruit schiet, komt er lava naar beneden of er raast een grote tsunami over, een overstroming
of er raast een grote tsunami over, een overstroming
of er raast een grote tsunami over, een overstroming en pestilentie.
en pestilentie.
en pestilentie. Dus de primitieve geest vond dat de goden dat moesten doen
Dus de primitieve geest vond dat de goden dat moesten doen
Dus de primitieve geest vond dat de goden dat moesten doen wees boos en roep daarom op
wees boos en roep daarom op
wees boos en roep daarom op offer.
offer.
offer. Opoffering aan de goden is kenmerkend
Opoffering aan de goden is kenmerkend
Opoffering aan de goden is kenmerkend van alle oude en primitieve religies.
van alle oude en primitieve religies.
van alle oude en primitieve religies. In sommige gevallen werd het overheersend in de Maya's
In sommige gevallen werd het overheersend in de Maya's
In sommige gevallen werd het overheersend in de Maya's religie etc. Ze nemen er altijd wat van
religie etc. Ze nemen er altijd wat van
religie etc. Ze nemen er altijd wat van jong meisje en scheurde haar hart eruit
jong meisje en scheurde haar hart eruit
jong meisje en scheurde haar hart eruit en hield hem omhoog voor het juichende publiek
en hield hem omhoog voor het juichende publiek
en hield hem omhoog voor het juichende publiek het aan. Oh hier word ik toch flauw van
het aan. Oh hier word ik toch flauw van
het aan. Oh hier word ik toch flauw van denk er eens over na.
denk er eens over na.
denk er eens over na. Dus het idee was om dit verschrikkelijke te kalmeren
Dus het idee was om dit verschrikkelijke te kalmeren
Dus het idee was om dit verschrikkelijke te kalmeren god, deze boze god,
god, deze boze god,
god, deze boze god, de god van boosheid, woede en wraak,
de god van boosheid, woede en wraak,
de god van boosheid, woede en wraak, de god van het primitivisme. Eh, dat zijn wij ook
de god van het primitivisme. Eh, dat zijn wij ook
de god van het primitivisme. Eh, dat zijn wij ook we proberen ze nog steeds op de plaat te zetten, nietwaar?
we proberen ze nog steeds op de plaat te zetten, nietwaar?
we proberen ze nog steeds op de plaat te zetten, nietwaar? We gaan onschuldige mensen opofferen
We gaan onschuldige mensen opofferen
We gaan onschuldige mensen opofferen om God gelukkig te maken. Euh, we zullen blazen
om God gelukkig te maken. Euh, we zullen blazen
om God gelukkig te maken. Euh, we zullen blazen ze van de planeet halen en zo
ze van de planeet halen en zo
ze van de planeet halen en zo zal God gelukkig maken en dan zullen we gaan
zal God gelukkig maken en dan zullen we gaan
zal God gelukkig maken en dan zullen we gaan naar de hemel. Uhhuh.
naar de hemel. Uhhuh.
naar de hemel. Uhhuh. Dus de boze God, dat proberen we nog steeds
Dus de boze God, dat proberen we nog steeds
Dus de boze God, dat proberen we nog steeds plaat.
bord.
bord. Dus God wordt hier gezien als wraakzuchtig.
Dus God wordt hier gezien als wraakzuchtig.
Dus God wordt hier gezien als wraakzuchtig. Uh, de wraak is van mij, zei de Heer.
Uh, de wraak is van mij, zei de Heer.
Uh, de wraak is van mij, zei de Heer. Oké. En bestraffend, onverschillig,
Oké. En bestraffend, onverschillig,
Oké. En bestraffend, onverschillig, veroordelend, wraakzuchtig.
veroordelend, wraakzuchtig.
veroordelend, wraakzuchtig. Neemt wraak met jou. O jongen. Wauw. Dat is
Neemt wraak met jou. O jongen. Wauw. Dat is
Neemt wraak met jou. O jongen. Wauw. Dat is eng. Ik zou geen zonden begaan
eng. Ik zou geen zonden begaan
eng. Ik zou geen zonden begaan Als ik zou gaan, dacht ik dat God zou gaan
Als ik zou gaan, dacht ik dat God zou gaan
Als ik zou gaan, dacht ik dat God zou gaan om wraak op mij te nemen.
om wraak op mij te nemen.
om wraak op mij te nemen. Daarom bracht ik mijn jeugd bang door
Daarom bracht ik mijn jeugd bang door
Daarom bracht ik mijn jeugd bang door dood van de zonde.
dood van de zonde.
dood van de zonde. Doodsbang voor de zonde. Oké. Hier
Doodsbang voor de zonde. Oké. Hier
Doodsbang voor de zonde. Oké. Hier God lijkt de bron van jouw te zijn
God lijkt de bron van jouw te zijn
God lijkt de bron van jouw te zijn vermogen om inspirerend te zijn. Hier Allah
vermogen om inspirerend te zijn. Hier Allah
vermogen om inspirerend te zijn. Hier Allah is barmhartig, wijs, liefdevol, eenheid, alles
is barmhartig, wijs, liefdevol, eenheid, alles
is barmhartig, wijs, liefdevol, eenheid, alles zijn en niet anders dan dat
zijn en niet anders dan dat
zijn en niet anders dan dat het zelf van dat wat je bent. Godzijdank
het zelf van dat wat je bent. Godzijdank
het zelf van dat wat je bent. Godzijdank weet dat dit ook op handen is
weet dat dit ook op handen is
weet dat dit ook op handen is transcendent.
transcendent.
transcendent. uh God staat voor de deur en ook
uh God staat voor de deur en ook
uh God staat voor de deur en ook transcendent.
transcendent.
transcendent. Dus welke van deze is waar? Het lijkt
Dus welke van deze is waar? Het lijkt
Dus welke van deze is waar? Het lijkt voor jou hangt het af van je eigen niveau
voor jou hangt het af van je eigen niveau
voor jou hangt het af van je eigen niveau bewustzijn.
bewustzijn.
bewustzijn. Oké. Dus dat is genoeg.
Oké. Dus dat is genoeg.
Oké. Dus dat is genoeg. We gaan naar de volgende lezing
We gaan naar de volgende lezing
We gaan naar de volgende lezing ladingsgrafiek.
ladingsgrafiek.
ladingsgrafiek. Uh, de verlichte goddelijke staten
Uh, de verlichte goddelijke staten
Uh, de verlichte goddelijke staten uh, dit kalibreert op oneindig. De
uh, dit kalibreert op oneindig. De
uh, dit kalibreert op oneindig. De oppergod is oneindig en de
oppergod is oneindig en de
oppergod is oneindig en de Aartsengelen kalibreren 600.000 en hoger. Eh
Aartsengelen kalibreren 600.000 en hoger. Eh
Aartsengelen kalibreren 600.000 en hoger. Eh Christus, Boeddhaschap, Krishna, Brahman allemaal
Christus, Boeddhaschap, Krishna, Brahman allemaal
Christus, Boeddhaschap, Krishna, Brahman allemaal gekalibreerd op 1.000. Avatar dus.
gekalibreerd op 1.000. Avatar dus.
gekalibreerd op 1.000. Avatar dus. Dit is dus goddelijkheid die tot uitdrukking komt in de
Dit is dus goddelijkheid die tot uitdrukking komt in de
Dit is dus goddelijkheid die tot uitdrukking komt in de menselijk domein door incarnatie. Dus Jezus
menselijk domein door incarnatie. Dus Jezus
menselijk domein door incarnatie. Dus Jezus Christus is de vleesgeworden God. Incarneren.
Christus is de vleesgeworden God. Incarneren.
Christus is de vleesgeworden God. Incarneren. Oké.
Oké.
Oké. Eh
Eh
Eh Dan komen we naar beneden en zien we de verschillende
Dan komen we naar beneden en zien we de verschillende
Dan komen we naar beneden en zien we de verschillende uh niveaus uh van verlichting en jij
uh niveaus uh van verlichting en jij
uh niveaus uh van verlichting en jij zie jezelf als niet anders dan
zie jezelf als niet anders dan
zie jezelf als niet anders dan bestaan de kwaliteit van het bestaan
bestaan de kwaliteit van het bestaan
bestaan de kwaliteit van het bestaan zelf.
zelf.
zelf. Eh
Eh
Eh Ik als de goddelijkheid en alheid. Dus
Ik als de goddelijkheid en alheid. Dus
Ik als de goddelijkheid en alheid. Dus spirituele vooruitgang gaat uit van het zelf
spirituele vooruitgang gaat uit van het zelf
spirituele vooruitgang gaat uit van het zelf met een kleine s die het ego is voor de
met een kleine s die het ego is voor de
met een kleine s die het ego is voor de zelf met een grote s. En het is het zelf
zelf met een grote s. En het is het zelf
zelf met een grote s. En het is het zelf met de grote s die we meer worden
met de grote s die we meer worden
met de grote s die we meer worden geïnteresseerd in dan het kleine zelf. De
geïnteresseerd in dan het kleine zelf. De
geïnteresseerd in dan het kleine zelf. De kleine zelf is beperkt in de tijd en de
kleine zelf is beperkt in de tijd en de
kleine zelf is beperkt in de tijd en de het oneindige zelf is onbeperkt in de tijd.
Dat wat oneindig is, is daartoe in staat
Dat wat oneindig is, is daartoe in staat ervaren zijn aan zowel de top als
ervaren zijn aan zowel de top als
ervaren zijn aan zowel de top als de onderkant van de grafiek.
de onderkant van de grafiek.
de onderkant van de grafiek. Ik heb het voor het eerst meegemaakt
Ik heb het voor het eerst meegemaakt
Ik heb het voor het eerst meegemaakt uh bovenaan in de sneeuwbank. Ik viel erin
uh bovenaan in de sneeuwbank. Ik viel erin
uh bovenaan in de sneeuwbank. Ik viel erin de sneeuwbank en raakte in een staat van
de sneeuwbank en raakte in een staat van
de sneeuwbank en raakte in een staat van oneindige oneindige aanwezigheid voorbij alles
oneindige oneindige aanwezigheid voorbij alles
oneindige oneindige aanwezigheid voorbij alles tijd.
tijd.
tijd. Oneindige liefde die alle beschrijving te boven gaat.
Oneindige liefde die alle beschrijving te boven gaat.
Oneindige liefde die alle beschrijving te boven gaat. Oneindige liefde die alle beschrijving te boven gaat.
Oneindige liefde die alle beschrijving te boven gaat. Later in mijn leven ging ik naar de bodem.
Later in mijn leven ging ik naar de bodem.
Later in mijn leven ging ik naar de bodem. Ik ben vergeten waardoor dat kwam. Hoe dan ook,
Ik ben vergeten waardoor dat kwam. Hoe dan ook,
Ik ben vergeten waardoor dat kwam. Hoe dan ook, wat er ook rondgebracht werd
wat er ook rondgebracht werd
wat er ook rondgebracht werd uh, ik besloot dat ik ervoor zou gaan en ik
uh, ik besloot dat ik ervoor zou gaan en ik
uh, ik besloot dat ik ervoor zou gaan en ik ging naar de diepten van de psyche en
ging naar de diepten van de psyche en
ging naar de diepten van de psyche en kwam opnieuw in een oneindige staat terecht
kwam opnieuw in een oneindige staat terecht
kwam opnieuw in een oneindige staat terecht oneindig voorbij alle tijd en dat was het
oneindig voorbij alle tijd en dat was het
oneindig voorbij alle tijd en dat was het hel. De oneindigheid, het alles
hel. De oneindigheid, het alles
hel. De oneindigheid, het alles de alheid en de hopeloosheid van de hel
de alheid en de hopeloosheid van de hel
de alheid en de hopeloosheid van de hel wordt ook ervaren als een eeuwigheid.
wordt ook ervaren als een eeuwigheid.
wordt ook ervaren als een eeuwigheid. eeuwigheid van hopeloosheid en hel. Ja.
eeuwigheid van hopeloosheid en hel. Ja.
eeuwigheid van hopeloosheid en hel. Ja. Hoe dan ook, daar wil je niet heen
Hoe dan ook, daar wil je niet heen
Hoe dan ook, daar wil je niet heen allemaal, weet je.
Oké. Dus, oké. Laten we verder gaan
Oké. Dus, oké. Laten we verder gaan naar de volgende. We zijn ons er allemaal van bewust
naar de volgende. We zijn ons er allemaal van bewust
naar de volgende. We zijn ons er allemaal van bewust zij. Dit is het energieniveau.
hen. Dit is het energieniveau.
hen. Dit is het energieniveau. Uh, hoe hoger het niveau van uh
Uh, hoe hoger het niveau van uh
Uh, hoe hoger het niveau van uh bewustzijn, hoe groter de macht.
bewustzijn, hoe groter de macht.
bewustzijn, hoe groter de macht. En het was, dit is gedaan door een van ons
En het was, dit is gedaan door een van ons
En het was, dit is gedaan door een van ons studenten en hij die heeft gekalibreerd wie is
studenten en hij die heeft gekalibreerd wie is
studenten en hij die heeft gekalibreerd wie is in de wiskunde die de kalibrering heeft uitgevoerd
in de wiskunde die de kalibrering heeft uitgevoerd
in de wiskunde die de kalibrering heeft uitgevoerd relatief vermogen in microwatt
relatief vermogen in microwatt
relatief vermogen in microwatt relatieve correlatie in microwatt.
relatieve correlatie in microwatt.
relatieve correlatie in microwatt. Dus
Dus
Dus Er is maar één persoon op de planeet die alles is
Er is maar één persoon op de planeet die alles is
Er is maar één persoon op de planeet die alles is je hebt nodig. Je weet wel 900 of 850 of a
je hebt nodig. Je weet wel 900 of 850 of a
je hebt nodig. Je weet wel 900 of 850 of a th00en alles wat je nodig hebt is er één. Oké
th00en alles wat je nodig hebt is er één. Oké
th00en alles wat je nodig hebt is er één. Oké als tegenwicht voor de rest.
als tegenwicht voor de rest.
als tegenwicht voor de rest. Oké, dus laten we naar de volgende kijken
Oké, dus laten we naar de volgende kijken
Oké, dus laten we naar de volgende kijken kijk hoe dat werkt.
kijk hoe dat werkt.
kijk hoe dat werkt. Dit is de hele mensheid.
Dit is de hele mensheid.
Dit is de hele mensheid. 78% van de wereldbevolking
78% van de wereldbevolking
78% van de wereldbevolking is onder de 200. Laten we kijken of dat nog steeds het geval is
is onder de 200. Laten we kijken of dat nog steeds het geval is
is onder de 200. Laten we kijken of dat nog steeds het geval is waar.
WAAR.
WAAR. Dat heeft de neiging te variëren. Ik denk dat het de moeite waard is
Dat heeft de neiging te variëren. Ik denk dat het de moeite waard is
Dat heeft de neiging te variëren. Ik denk dat het de moeite waard is nu. We hebben toestemming om dit te vragen.
nu. We hebben toestemming om dit te vragen.
nu. We hebben toestemming om dit te vragen. Ruim 78% ligt nu onder de 200. Nee, dat is het
Ruim 78% ligt nu onder de 200. Nee, dat is het
Ruim 78% ligt nu onder de 200. Nee, dat is het nog steeds op 78%. Hé. Geweldig.
nog steeds op 78%. Hé. Geweldig.
nog steeds op 78%. Hé. Geweldig. Geweldig. Grad. Oké.
Geweldig. Grad. Oké.
Geweldig. Grad. Oké. Hoe dan ook, de geweldige, weet je, zoals
Hoe dan ook, de geweldige, weet je, zoals
Hoe dan ook, de geweldige, weet je, zoals wat betreft bevolking, aantallen
wat betreft bevolking, aantallen
wat betreft bevolking, aantallen bevolking, de grote meerderheid bestaat uit
bevolking, de grote meerderheid bestaat uit
bevolking, de grote meerderheid bestaat uit de mensheid is hier. En zoals je ziet, zoals jij
de mensheid is hier. En zoals je ziet, zoals jij
de mensheid is hier. En zoals je ziet, zoals jij ga verder, uh ze worden minder en
ga verder, uh ze worden minder en
ga verder, uh ze worden minder en minder.
minder.
minder. Dit is het niveau waarmee wij werken
Dit is het niveau waarmee wij werken
Dit is het niveau waarmee wij werken de meeste. Mensen in de 400s zijn bezig
meest. Mensen in de 400s zijn bezig
meest. Mensen in de 400s zijn bezig hun weg naar verlichting en dat hebben ze gedaan
hun weg naar verlichting en dat hebben ze gedaan
hun weg naar verlichting en dat hebben ze gedaan vermogen van het intellect om dat te doen
vermogen van het intellect om dat te doen
vermogen van het intellect om dat te doen begrijpen, enz.
begrijpen, enz.
begrijpen, enz. En uh, dus daar kunnen we verder
En uh, dus daar kunnen we verder
En uh, dus daar kunnen we verder naar de volgende
naar de volgende
naar de volgende en dit is weer een andere manier van
en dit is weer een andere manier van
en dit is weer een andere manier van het uitleggen, dat is alles
het uitleggen, dat is alles
het uitleggen, dat is alles begrijp de menselijke geschiedenis toen en de
begrijp de menselijke geschiedenis toen en de
begrijp de menselijke geschiedenis toen en de huidige huidige geschiedenis huidige uh leven
huidige huidige geschiedenis huidige uh leven
huidige huidige geschiedenis huidige uh leven uh wereld wereldse gebeurtenissen zijn
uh wereld wereldse gebeurtenissen zijn
uh wereld wereldse gebeurtenissen zijn begrijpelijk als je dat beseft
begrijpelijk als je dat beseft
begrijpelijk als je dat beseft er is
er is
er is de minderheid is daartoe in staat
de minderheid is daartoe in staat
de minderheid is daartoe in staat Integraal en ethisch en willen
Integraal en ethisch en willen
Integraal en ethisch en willen ken de waarheid omwille van zichzelf. liever
ken de waarheid omwille van zichzelf. liever
ken de waarheid omwille van zichzelf. liever dan dat ze hun ego opblazen en
dan dat ze hun ego opblazen en
dan dat ze hun ego opblazen en vasthouden aan een standpunt of een mening
vasthouden aan een standpunt of een mening
vasthouden aan een standpunt of een mening of beroemd worden, beroemd worden en
of beroemd worden, beroemd worden en
of beroemd worden, beroemd worden en rijk en beroemd en machtig.
rijk en beroemd en machtig.
rijk en beroemd en machtig. Er is dus slechts 22% van de bevolking
Er is dus slechts 22% van de bevolking
Er is dus slechts 22% van de bevolking dan. Dus deze hele bevolking dan uh
Dan. Dus deze hele bevolking dan uh
Dan. Dus deze hele bevolking dan uh hangt af van deze mensen hier.
hangt af van deze mensen hier.
hangt af van deze mensen hier. Ja. Oké. We gaan naar de volgende. En
Ja. Oké. We gaan naar de volgende. En
Ja. Oké. We gaan naar de volgende. En dit is hoe ze afhankelijk zijn
dit is hoe ze afhankelijk zijn
dit is hoe ze afhankelijk zijn uh
uh
uh deze weinigen hier hebben voldoende macht
deze weinigen hier hebben voldoende macht
deze weinigen hier hebben voldoende macht dat het tegenwicht biedt
dat het tegenwicht biedt
dat het tegenwicht biedt uh de massa van de mensheid. Oké. Dus
uh de massa van de mensheid. Oké. Dus
uh de massa van de mensheid. Oké. Dus dat is een functie waar je gewoon voor dient
dat is een functie waar je gewoon voor dient
dat is een functie waar je gewoon voor dient een gevolg als gevolg daarvan
een gevolg als gevolg daarvan
een gevolg als gevolg daarvan die jij bent geworden. Mensen zeggen: "Wat
die jij bent geworden. Mensen zeggen: "Wat
die jij bent geworden. Mensen zeggen: "Wat kunnen we doen om de wereld beter te maken?" En
kunnen we doen om de wereld beter te maken?" En
kunnen we doen om de wereld beter te maken?" En Ik vertel ze, weet je, maak je zorgen
Ik vertel ze, weet je, maak je zorgen
Ik vertel ze, weet je, maak je zorgen jezelf.
jezelf.
jezelf. Je wordt de grootste die je kunt zijn.
Je wordt de grootste die je kunt zijn.
Je wordt de grootste die je kunt zijn. Het is wat je bent dat alles beïnvloedt
Het is wat je bent dat alles beïnvloedt
Het is wat je bent dat alles beïnvloedt mensheid, niet wat jij doet. Allerlei
mensheid, niet wat jij doet. Allerlei
mensheid, niet wat jij doet. Allerlei mensen doen van alles.
mensen doen van alles.
mensen doen van alles. En het is dus wat?
En het is dus wat?
En het is dus wat? Het is wat je bent, en dat is wat omhoog gaat
Het is wat je bent, en dat is wat omhoog gaat
Het is wat je bent, en dat is wat omhoog gaat het niveau van de zee. En als je optilt
het niveau van de zee. En als je optilt
het niveau van de zee. En als je optilt het niveau van de zee, je tilt alles op
het niveau van de zee, je tilt alles op
het niveau van de zee, je tilt alles op schepen op zee. Dus ieder van ons
schepen op zee. Dus ieder van ons
schepen op zee. Dus ieder van ons hier die worstelt om onze vooruitgang te bevorderen
hier die worstelt om onze vooruitgang te bevorderen
hier die worstelt om onze vooruitgang te bevorderen bewustzijn, meer verlicht worden,
bewustzijn, meer verlicht worden,
bewustzijn, meer verlicht worden, onvoorwaardelijk liefdevoller worden, etc.
onvoorwaardelijk liefdevoller worden, etc.
onvoorwaardelijk liefdevoller worden, etc. Uh dient de mensheid.
Uh dient de mensheid.
Uh dient de mensheid. Zo kun je de mensheid echt dienen
Zo kun je de mensheid echt dienen
Zo kun je de mensheid echt dienen in een kast blijven en niet veroorzaken
in een kast blijven en niet veroorzaken
in een kast blijven en niet veroorzaken problemen daar.
problemen daar.
problemen daar. Beter mediteren in een kast
Beter mediteren in een kast
Beter mediteren in een kast dan jij in de dichtstbijzijnde vredesparade zit
dan jij in de dichtstbijzijnde vredesparade zit
dan jij in de dichtstbijzijnde vredesparade zit die altijd te gevaarlijk zijn. Ik nooit
die altijd te gevaarlijk zijn. Ik nooit
die altijd te gevaarlijk zijn. Ik nooit ga naar hen toe.
Oké, de volgende.
Oké, de volgende. O ja. En dit is de bak. Dit is de
O ja. En dit is de bak. Dit is de
O ja. En dit is de bak. Dit is de bewustzijnsniveau voorbij is gegaan
bewustzijnsniveau voorbij is gegaan
bewustzijnsniveau voorbij is gegaan tijd. Je ziet een percentage van de verstreken tijd
tijd. Je ziet een percentage van de verstreken tijd
tijd. Je ziet een percentage van de verstreken tijd tijd. En zie je, hier dachten we dat uh
tijd. En zie je, hier dachten we dat uh
tijd. En zie je, hier dachten we dat uh we gingen ervan uit dat dit zou gebeuren
we gingen ervan uit dat dit zou gebeuren
we gingen ervan uit dat dit zou gebeuren doorgaan. En dan de laatste paar
doorgaan. En dan de laatste paar
doorgaan. En dan de laatste paar jaren nam het plotseling een neerwaartse trend.
jaren nam het plotseling een neerwaartse trend.
jaren nam het plotseling een neerwaartse trend. De mensheid ging van totaal
De mensheid ging van totaal
De mensheid ging van totaal uh, het ging naar 204. Eens kijken. Dus
uh, het ging naar 204. Eens kijken. Dus
uh, het ging naar 204. Eens kijken. Dus laten we de geschiedenis eens bekijken. Ik heb
laten we de geschiedenis eens bekijken. Ik heb
laten we de geschiedenis eens bekijken. Ik heb toestemming om dit te vragen. De mensheid was dat wel
toestemming om dit te vragen. De mensheid was dat wel
toestemming om dit te vragen. De mensheid was dat wel tot 207,
tot 207,
tot 207, 208, 207. Oké. De mensheid kwam nu
208, 207. Oké. De mensheid kwam nu
208, 207. Oké. De mensheid kwam nu tot 204. Was dit 203? 204. Dus wij
tot 204. Was dit 203? 204. Dus wij
tot 204. Was dit 203? 204. Dus wij ging van 207 naar 204. Dus dat is het niet
ging van 207 naar 204. Dus dat is het niet
ging van 207 naar 204. Dus dat is het niet wat ik dacht dat er zou gebeuren, maar
wat ik dacht dat er zou gebeuren, maar
wat ik dacht dat er zou gebeuren, maar Dat liet je zien hoe verkeerd je kunt zijn
Dat liet je zien hoe verkeerd je kunt zijn
Dat liet je zien hoe verkeerd je kunt zijn zijn.
Oké, slim. Zien? Oké.
Oké, slim. Zien? Oké. Ja. Ik dacht dat het omhoog zou gaan. uh
Ja. Ik dacht dat het omhoog zou gaan. uh
Ja. Ik dacht dat het omhoog zou gaan. uh maar het kan meer de weg volgen die de
maar het kan meer de weg volgen die de
maar het kan meer de weg volgen die de evolutie van het bewustzijn heeft op de
evolutie van het bewustzijn heeft op de
evolutie van het bewustzijn heeft op de planeet die de neiging heeft om op en neer te gaan
planeet die de neiging heeft om op en neer te gaan
planeet die de neiging heeft om op en neer te gaan over grote perioden, zoals uitgedrukt
over grote perioden, zoals uitgedrukt
over grote perioden, zoals uitgedrukt door de verschillende levensvormen. Dus dat zullen we doen
door de verschillende levensvormen. Dus dat zullen we doen
door de verschillende levensvormen. Dus dat zullen we doen ga dan verder met het volgende woord en deze
ga dan verder met het volgende woord en deze
ga dan verder met het volgende woord en deze zijn de epos
zijn de epos
zijn de epos uh aardse heldendichten en kalibraties daarvan
uh aardse heldendichten en kalibraties daarvan
uh aardse heldendichten en kalibraties daarvan en eh, laten we eens kijken, ik denk van niet
en eh, laten we eens kijken, ik denk van niet
en eh, laten we eens kijken, ik denk van niet kan daar alles zien
kan daar alles zien
kan daar alles zien O
Jullie kunnen het lezen, het is interessant
Jullie kunnen het lezen, het is interessant je weet dat het gewoon het grote laat zien
je weet dat het gewoon het grote laat zien
je weet dat het gewoon het grote laat zien heel oud, je kent de leeftijden van de uh
heel oud, je kent de leeftijden van de uh
heel oud, je kent de leeftijden van de uh drie en een half miljard jaar geleden drie
drie en een half miljard jaar geleden drie
drie en een half miljard jaar geleden drie en een half miljard jaar geleden enz. Dus
en een half miljard jaar geleden enz. Dus
en een half miljard jaar geleden enz. Dus dit is heel erg oud, tijd en
dit is heel erg oud, tijd en
dit is heel erg oud, tijd en je ziet het niveau van bewustzijn dat
je ziet het niveau van bewustzijn dat
je ziet het niveau van bewustzijn dat heerste op de planeet op de planeet op
heerste op de planeet op de planeet op
heerste op de planeet op de planeet op die tijd. Dus je hebt de opkomst van
die tijd. Dus je hebt de opkomst van
die tijd. Dus je hebt de opkomst van protozoa. Nu heb je hier de
protozoa. Nu heb je hier de
protozoa. Nu heb je hier de begin van algenalgen en lychanen en
begin van algenalgen en lychanen en
begin van algenalgen en lychanen en dat soort dingen. En dan wordt het leven
dat soort dingen. En dan wordt het leven
dat soort dingen. En dan wordt het leven geavanceerder en ingewikkelder.
geavanceerder en ingewikkelder.
geavanceerder en ingewikkelder. En dus zie je de voortgang over de
En dus zie je de voortgang over de
En dus zie je de voortgang over de eeuwen archeologisch
eeuwen archeologisch
eeuwen archeologisch euh tijdperken. Ja. Volgende.
uh en dit loopt parallel met de
uh en dit loopt parallel met de opkomst in het dierenrijk en uh
opkomst in het dierenrijk en uh
opkomst in het dierenrijk en uh waar het leven begint dan bacteriën prozoa
waar het leven begint dan bacteriën prozoa
waar het leven begint dan bacteriën prozoa enz. en het is heel erg eenvoudig
enz. en het is heel erg eenvoudig
enz. en het is heel erg eenvoudig en wat hier belangrijk aan is, is voor
en wat hier belangrijk aan is, is voor
en wat hier belangrijk aan is, is voor leven om te overleven het licht van zien
leven om te overleven het licht van zien
leven om te overleven het licht van zien goddelijkheid getoond zoals er staat in gen
goddelijkheid getoond zoals er staat in gen
goddelijkheid getoond zoals er staat in gen Genesis en bewustzijn wanneer het
Genesis en bewustzijn wanneer het
Genesis en bewustzijn wanneer het interageert met de materie, ontstaat als leven
interageert met de materie, ontstaat als leven
interageert met de materie, ontstaat als leven he
he
he Ja. Zo ontstaat er leven
Ja. Zo ontstaat er leven
Ja. Zo ontstaat er leven vanuit bewustzijn.
vanuit bewustzijn.
vanuit bewustzijn. Het leven ontstaat als gevolg van
Het leven ontstaat als gevolg van
Het leven ontstaat als gevolg van bewustzijn. Weerstaan. Als gevolg daarvan
bewustzijn. Weerstaan. Als gevolg daarvan
bewustzijn. Weerstaan. Als gevolg daarvan van bewustzijn,
van bewustzijn,
van bewustzijn, het leven ontstaat. Tot zover bottom-up
het leven ontstaat. Tot zover bottom-up
het leven ontstaat. Tot zover bottom-up theorieën
theorieën
theorieën dat het allemaal mechanisch is.
dat het allemaal mechanisch is.
dat het allemaal mechanisch is. Eh
Eh
Eh dus we hebben de laagste levensvormen en
dus we hebben de laagste levensvormen en
dus we hebben de laagste levensvormen en natuurlijk wat voor hen belangrijk was
natuurlijk wat voor hen belangrijk was
natuurlijk wat voor hen belangrijk was en wat is het belangrijkste
en wat is het belangrijkste
en wat is het belangrijkste ding voor ons werk in bewustzijn
ding voor ons werk in bewustzijn
ding voor ons werk in bewustzijn onderzoek enz. is dat het vroege leven
onderzoek enz. is dat het vroege leven
onderzoek enz. is dat het vroege leven vorm moest onderscheid kunnen maken
vorm moest onderscheid kunnen maken
vorm moest onderscheid kunnen maken uh waarheid van onwaarheid.
uh waarheid van onwaarheid.
uh waarheid van onwaarheid. Dat moest onderscheid kunnen maken
Dat moest onderscheid kunnen maken
Dat moest onderscheid kunnen maken dat pro-leven is ten opzichte van dat wat is
dat pro-leven is ten opzichte van dat wat is
dat pro-leven is ten opzichte van dat wat is anti-leven.
anti-leven.
anti-leven. Als je niet weet wat vergif is en...
Als je niet weet wat vergif is en...
Als je niet weet wat vergif is en... wat is geen vergif, dan doe je dat niet, uh
wat is geen vergif, dan doe je dat niet, uh
wat is geen vergif, dan doe je dat niet, uh overleven. Dus vanwege deze
overleven. Dus vanwege deze
overleven. Dus vanwege deze overleefden, leerden ze de waarheid te vertellen
overleefden, leerden ze de waarheid te vertellen
overleefden, leerden ze de waarheid te vertellen van onwaarheid. Als iets ruikt of
van onwaarheid. Als iets ruikt of
van onwaarheid. Als iets ruikt of ziet er uit of
ziet er uit of
ziet er uit of heeft een moleculair effect op je tong
heeft een moleculair effect op je tong
heeft een moleculair effect op je tong op een bepaalde manier, als je dat eet, zul je dat ook doen
op een bepaalde manier, als je dat eet, zul je dat ook doen
op een bepaalde manier, als je dat eet, zul je dat ook doen sterven. Dus om te overleven moet je wel
sterven. Dus om te overleven moet je wel
sterven. Dus om te overleven moet je wel ken vriend van vijand. Je moet het weten
ken vriend van vijand. Je moet het weten
ken vriend van vijand. Je moet het weten gif uit voeding.
gif uit voeding.
gif uit voeding. Dus dat is een van de fundamentele dingen van
Dus dat is een van de fundamentele dingen van
Dus dat is een van de fundamentele dingen van bewustzijn.
Dus als ik haar arm uitstrek en als zij
Dus als ik haar arm uitstrek en als zij strekt haar arm uit, ik doe wat de
strekt haar arm uit, ik doe wat de
strekt haar arm uit, ik doe wat de amoebe deed het.
Dit is goed om te eten.
Dit is goed om te eten. Als je een fout maakte, bestond hij niet
Als je een fout maakte, bestond hij niet
Als je een fout maakte, bestond hij niet nog langer.
nog langer.
nog langer. Hij moest dus onderscheid kunnen maken
Hij moest dus onderscheid kunnen maken
Hij moest dus onderscheid kunnen maken tussen waarheid en onwaarheid, dat wat
tussen waarheid en onwaarheid, dat wat
tussen waarheid en onwaarheid, dat wat is pro-leven, dat wat anti-leven is. Dus
is pro-leven, dat wat anti-leven is. Dus
is pro-leven, dat wat anti-leven is. Dus Waarheid is pro-leven, onwaarheid is dat
Waarheid is pro-leven, onwaarheid is dat
Waarheid is pro-leven, onwaarheid is dat anti-leven. Uhhuh.
anti-leven. Uhhuh.
anti-leven. Uhhuh. En dit is allemaal een zeer
En dit is allemaal een zeer
En dit is allemaal een zeer interessante uh-studie op zich. Ik was een
interessante uh-studie op zich. Ik was een
interessante uh-studie op zich. Ik was een entomoloog toen ik jong was en ik was
entomoloog toen ik jong was en ik was
entomoloog toen ik jong was en ik was zeer geïnteresseerd in al deze gebieden. En
zeer geïnteresseerd in al deze gebieden. En
zeer geïnteresseerd in al deze gebieden. En hier hebben we de prachtige octopus en
hier hebben we de prachtige octopus en
hier hebben we de prachtige octopus en de prachtige haaien
de prachtige haaien
de prachtige haaien en de beroemde komodovaraan.
Ik wil mensen daar alleen aan herinneren
Ik wil mensen daar alleen aan herinneren uh zingen kom langs en picknicken
uh zingen kom langs en picknicken
uh zingen kom langs en picknicken met een kimono-draak zal niet helpen
met een kimono-draak zal niet helpen
met een kimono-draak zal niet helpen jij veel.
Kom langs.
Kom langs. Kom langs.
Kom langs. Wat heb je daaronder?
Wat heb je daaronder?
Wat heb je daaronder? jouw riem?
jouw riem?
jouw riem? Oh, het is een bom waarmee we ons allemaal kunnen opblazen.
Je kunt niet dom zijn. Oké. Dus
Je kunt niet dom zijn. Oké. Dus er is het verschil tussen zijn
er is het verschil tussen zijn
er is het verschil tussen zijn geestelijk vergevingsgezind, meelevend,
geestelijk vergevingsgezind, meelevend,
geestelijk vergevingsgezind, meelevend, etc. en dom zijn.
Tja, er zijn domme mensen
Tja, er zijn domme mensen zeggen kom langs met een oor komodo
zeggen kom langs met een oor komodo
zeggen kom langs met een oor komodo draak.
Ze vergeten de aard van reptielen.
Ze vergeten de aard van reptielen. Aard van reptielen en dinosaurussen. Ja.
Aard van reptielen en dinosaurussen. Ja.
Aard van reptielen en dinosaurussen. Ja. Ze vergeten dat het een roofzuchtig zoogdier is
Ze vergeten dat het een roofzuchtig zoogdier is
Ze vergeten dat het een roofzuchtig zoogdier is het is noch goed noch kwaad. Hij kan alleen
het is noch goed noch kwaad. Hij kan alleen
het is noch goed noch kwaad. Hij kan alleen leven door anderen op te eten. Hij kan alleen maar leven
leven door anderen op te eten. Hij kan alleen maar leven
leven door anderen op te eten. Hij kan alleen maar leven door anderen op te eten. De leeuw en de tijger
door anderen op te eten. De leeuw en de tijger
door anderen op te eten. De leeuw en de tijger en natuurlijk de bergleeuw. De
en natuurlijk de bergleeuw. De
en natuurlijk de bergleeuw. De bergleeuw fietsen in de bergen
bergleeuw fietsen in de bergen
bergleeuw fietsen in de bergen van Californië
van Californië
van Californië uh
uh
uh kan uw leven snel tot een einde brengen.
kan uw leven snel tot een einde brengen.
kan uw leven snel tot een einde brengen. Ja.
Ja.
Ja. Ik heb lokaal maar één bergleeuw gezien.
Ik heb lokaal maar één bergleeuw gezien.
Ik heb lokaal maar één bergleeuw gezien. Hij ging 89A af.
langs het hek en dan en de
langs het hek en dan en de snelwegkant van het hek hiermee
snelwegkant van het hek hiermee
snelwegkant van het hek hiermee berglijn en hij ging gewoon
berglijn en hij ging gewoon
berglijn en hij ging gewoon terwijl hij zich met zijn eigen zaken bemoeide, niet
terwijl hij zich met zijn eigen zaken bemoeide, niet
terwijl hij zich met zijn eigen zaken bemoeide, niet iemand een probleem bezorgen.
iemand een probleem bezorgen.
iemand een probleem bezorgen. Oké. Dus dan hebben we erover geleerd
Oké. Dus dan hebben we erover geleerd
Oké. Dus dan hebben we erover geleerd slangen. We hebben over gif geleerd. Wij hebben
slangen. We hebben over gif geleerd. Wij hebben
slangen. We hebben over gif geleerd. Wij hebben geleerd en dan komen we bij de
geleerd en dan komen we bij de
geleerd en dan komen we bij de walvissen en de dolfijnen en de
walvissen en de dolfijnen en de
walvissen en de dolfijnen en de trekvogels. Je ziet de evolutie
trekvogels. Je ziet de evolutie
trekvogels. Je ziet de evolutie steeds meer bewustzijn
steeds meer bewustzijn
steeds meer bewustzijn ingewikkeld.
ingewikkeld.
ingewikkeld. En dan gaan we naar de neushoorn.
En dan gaan we naar de neushoorn.
En dan gaan we naar de neushoorn. Uh zangvogels en duiven.
Uh zangvogels en duiven.
Uh zangvogels en duiven. Ik geloof niet in duif, duif
Ik geloof niet in duif, duif
Ik geloof niet in duif, duif jacht. Ik geloof niet in duif
jacht. Ik geloof niet in duif
jacht. Ik geloof niet in duif jacht.
jacht.
jacht. Allereerst wat de duif symboliseert.
Allereerst wat de duif symboliseert.
Allereerst wat de duif symboliseert. Het lijkt alsof elke keer dat je een
Het lijkt alsof elke keer dat je een
Het lijkt alsof elke keer dat je een duif, je ontkent wat de duif is
duif, je ontkent wat de duif is
duif, je ontkent wat de duif is staat voor.
staat voor.
staat voor. De vredesduif. Zitvlak.
De vredesduif. Zitvlak.
De vredesduif. Zitvlak. Wat ga je met de duif doen?
Wat ga je met de duif doen?
Wat ga je met de duif doen? van vrede? Wij gaan ze opeten.
van vrede? Wij gaan ze opeten.
van vrede? Wij gaan ze opeten. Je gaat ze opeten. Ga weg.
Je gaat ze opeten. Ga weg.
Je gaat ze opeten. Ga weg. ga naar Walmarts, koop een hamburger, jij
ga naar Walmarts, koop een hamburger, jij
ga naar Walmarts, koop een hamburger, jij weet,
ijsberen, waar we allemaal door gefascineerd zijn
ijsberen, waar we allemaal door gefascineerd zijn met en heb een moeilijk leven als je
met en heb een moeilijk leven als je
met en heb een moeilijk leven als je vraag het mij. Ik zou het leven van... gewoon niet leuk vinden
vraag het mij. Ik zou het leven van... gewoon niet leuk vinden
vraag het mij. Ik zou het leven van... gewoon niet leuk vinden helemaal geen ijsbeer. En zwarte beren die
helemaal geen ijsbeer. En zwarte beren die
helemaal geen ijsbeer. En zwarte beren die Ik heb hier in de buurt rondgekeken en ze vonden het erg
Ik heb hier in de buurt rondgekeken en ze vonden het erg
Ik heb hier in de buurt rondgekeken en ze vonden het erg hun eigen bedrijf. En de wolven, van
hun eigen bedrijf. En de wolven, van
hun eigen bedrijf. En de wolven, van natuurlijk het nijlpaard. En ze zeggen
natuurlijk het nijlpaard. En ze zeggen
natuurlijk het nijlpaard. En ze zeggen het nijlpaard doodt meer mensen dan
het nijlpaard doodt meer mensen dan
het nijlpaard doodt meer mensen dan wie dan ook. Hij verplettert ze gewoon, denk ik.
iemand. Hij verplettert ze gewoon, denk ik.
iemand. Hij verplettert ze gewoon, denk ik. Dan komen we bij het goedaardige. Wij komen bij de
Dan komen we bij het goedaardige. Wij komen bij de
Dan komen we bij het goedaardige. Wij komen bij de grazers, de zebra, het hert, de bizon,
grazers, de zebra, het hert, de bizon,
grazers, de zebra, het hert, de bizon, eh de eland. Ja. En we komen bij de
eh de eland. Ja. En we komen bij de
eh de eland. Ja. En we komen bij de melkkoeien. En we komen bij schapen. Dus hier
melkkoeien. En we komen bij schapen. Dus hier
melkkoeien. En we komen bij schapen. Dus hier je ziet dat het allemaal herbivoren zijn
je ziet dat het allemaal herbivoren zijn
je ziet dat het allemaal herbivoren zijn en ze leven niet door anderen te doden.
en ze leven niet door anderen te doden.
en ze leven niet door anderen te doden. Ja. Dan komen we bij de kat, namelijk
Ja. Dan komen we bij de kat, namelijk
Ja. Dan komen we bij de kat, namelijk beide samen. En we komen bij de familie
beide samen. En we komen bij de familie
beide samen. En we komen bij de familie kat. En er is hier een nieuwe kat.
kat. En er is hier een nieuwe kat.
kat. En er is hier een nieuwe kat. Hoe heet die kat? Geweldig
Hoe heet die kat? Geweldig
Hoe heet die kat? Geweldig kat die kan vertellen wanneer je gaat
kat die kan vertellen wanneer je gaat
kat die kan vertellen wanneer je gaat verlaat deze planeet binnen vier uur.
verlaat deze planeet binnen vier uur.
verlaat deze planeet binnen vier uur. Oscar.
Oscar.
Oscar. Oscar. Ik denk Oscar. Laten we eens kijken. Os. Wij
Oscar. Ik denk Oscar. Laten we eens kijken. Os. Wij
Oscar. Ik denk Oscar. Laten we eens kijken. Os. Wij Ik vergat waar Oscar mee bezig was. Oscar is bij
Ik vergat waar Oscar mee bezig was. Oscar is bij
Ik vergat waar Oscar mee bezig was. Oscar is bij 250. 255. Nee, hij is pas 250. Ja. Hij is
250. 255. Nee, hij is pas 250. Ja. Hij is
250. 255. Nee, hij is pas 250. Ja. Hij is gewoon een gewone oude kat. Nou,
Ik zou hem niet in huis willen hebben,
Ik zou hem niet in huis willen hebben, weet je.
Oh, er staat familiekat 245 en Oscar's
Oh, er staat familiekat 245 en Oscar's op 250. Oh, ik begrijp het. Dat heeft hij dus wel
op 250. Oh, ik begrijp het. Dat heeft hij dus wel
op 250. Oh, ik begrijp het. Dat heeft hij dus wel nog eens 5% daar. Ja, Oscar is aanwezig
nog eens 5% daar. Ja, Oscar is aanwezig
nog eens 5% daar. Ja, Oscar is aanwezig 250. En ze volgen hem. Hij is
250. En ze volgen hem. Hij is
250. En ze volgen hem. Hij is tot nummer 26, denk ik. En dan jij
tot nummer 26, denk ik. En dan jij
tot nummer 26, denk ik. En dan jij heb de honden en de familiehond. En eh
heb de honden en de familiehond. En eh
heb de honden en de familiehond. En eh uh en dan de grijze papegaai, weet je,
uh en dan de grijze papegaai, weet je,
uh en dan de grijze papegaai, weet je, Alex, de grijze papegaai stierf deze week. O
Alex, de grijze papegaai stierf deze week. O
Alex, de grijze papegaai stierf deze week. O Heer, God zegene Boral Malik.
Heer, God zegene Boral Malik.
Heer, God zegene Boral Malik. Zeer beroemde grote papegaai. En eh de
Zeer beroemde grote papegaai. En eh de
Zeer beroemde grote papegaai. En eh de datgene wat mij aan hem intrigeerde
datgene wat mij aan hem intrigeerde
datgene wat mij aan hem intrigeerde was dat uh dat hij anderen aan het trainen was
was dat uh dat hij anderen aan het trainen was
was dat uh dat hij anderen aan het trainen was papegaaien om te praten en hij zou ze trainen
papegaaien om te praten en hij zou ze trainen
papegaaien om te praten en hij zou ze trainen om te praten en als ze verkeerd gebruikten
om te praten en als ze verkeerd gebruikten
om te praten en als ze verkeerd gebruikten Engels of dingen verkeerd uitspreken, hij
Engels of dingen verkeerd uitspreken, hij
Engels of dingen verkeerd uitspreken, hij zou ze corrigeren.
Ze zeiden eiwit en zeiden dat hij het zou zeggen
Ze zeiden eiwit en zeiden dat hij het zou zeggen behoorlijk mooi. Oh, behoorlijk behoorlijk mooi
behoorlijk mooi. Oh, behoorlijk behoorlijk mooi
behoorlijk mooi. Oh, behoorlijk behoorlijk mooi niet mooi, behoorlijk mooi.
niet mooi, behoorlijk mooi.
niet mooi, behoorlijk mooi. Dus dat was een hele beroemde papegaai en zo
Dus dat was een hele beroemde papegaai en zo
Dus dat was een hele beroemde papegaai en zo al deze mensen pakken ons hart,
al deze mensen pakken ons hart,
al deze mensen pakken ons hart, nietwaar? Ik bedoel, zoals Al toen Alex
nietwaar? Ik bedoel, zoals Al toen Alex
nietwaar? Ik bedoel, zoals Al toen Alex stierf, weet je, iedereen soort van
stierf, weet je, iedereen soort van
stierf, weet je, iedereen soort van heb er spijt van, weet je. Het is zoals deze
heb er spijt van, weet je. Het is zoals deze
heb er spijt van, weet je. Het is zoals deze bekende dieren, wij nemen ze in ons op
bekende dieren, wij nemen ze in ons op
bekende dieren, wij nemen ze in ons op harten op de een of andere manier via de onze
harten op de een of andere manier via de onze
harten op de een of andere manier via de onze liefde.
liefde.
liefde. En natuurlijk, hier is er een die een is
En natuurlijk, hier is er een die een is
En natuurlijk, hier is er een die een is favoriet van iedereen. uh Coco en de
favoriet van iedereen. uh Coco en de
favoriet van iedereen. uh Coco en de zang vogelzang op 500. Het spinnen van de kat
zang vogelzang op 500. Het spinnen van de kat
zang vogelzang op 500. Het spinnen van de kat en de kwispelende staart van de hond bij 500 wij
en de kwispelende staart van de hond bij 500 wij
en de kwispelende staart van de hond bij 500 wij weten heeft het vermogen om te genezen
weten heeft het vermogen om te genezen
weten heeft het vermogen om te genezen mensen. Als mensen ziek zijn, ik altijd
mensen. Als mensen ziek zijn, ik altijd
mensen. Als mensen ziek zijn, ik altijd vraag het ze vooral als ze dat zijn
vraag het ze vooral als ze dat zijn
vraag het ze vooral als ze dat zijn depressief. Heeft u een hond of een kat?
depressief. Heeft u een hond of een kat?
depressief. Heeft u een hond of een kat? Nee. Ik zeg: als je wilt dat ik je trakteer
Nee. Ik zeg: als je wilt dat ik je trakteer
Nee. Ik zeg: als je wilt dat ik je trakteer jij, je moet het een of het ander krijgen
jij, je moet het een of het ander krijgen
jij, je moet het een of het ander krijgen omdat je iets moet zijn
omdat je iets moet zijn
omdat je iets moet zijn geïnteresseerd in iets anders dan
geïnteresseerd in iets anders dan
geïnteresseerd in iets anders dan in de spiegel kijken en kijken hoe
in de spiegel kijken en kijken hoe
in de spiegel kijken en kijken hoe jij bent vandaag.
jij bent vandaag.
jij bent vandaag. De zorgzaamheid voor een ander. Dat zijn ze dus
De zorgzaamheid voor een ander. Dat zijn ze dus
De zorgzaamheid voor een ander. Dat zijn ze dus belangrijk bij het opvoeden van kinderen. Ten eerste
belangrijk bij het opvoeden van kinderen. Ten eerste
belangrijk bij het opvoeden van kinderen. Ten eerste wat we doen is ze de
wat we doen is ze de
wat we doen is ze de verantwoordelijkheid voor de verzorging van de huisdieren
verantwoordelijkheid voor de verzorging van de huisdieren
verantwoordelijkheid voor de verzorging van de huisdieren en zo leren ze reinheid en
en zo leren ze reinheid en
en zo leren ze reinheid en liefde en mededogen. Zorgen voor anderen.
liefde en mededogen. Zorgen voor anderen.
liefde en mededogen. Zorgen voor anderen. Ja. En dan haal je er vreugde uit
Ja. En dan haal je er vreugde uit
Ja. En dan haal je er vreugde uit dat. Oké. Dat is dus het dier
Dat. Oké. Dat is dus het dier
Dat. Oké. Dat is dus het dier koninkrijk. Waar ik altijd van heb gehouden.
koninkrijk. Waar ik altijd van heb gehouden.
koninkrijk. Waar ik altijd van heb gehouden. Ik heb altijd van het dierenrijk gehouden en
Ik heb altijd van het dierenrijk gehouden en
Ik heb altijd van het dierenrijk gehouden en het heeft een heleboel verschillende soorten gehad
het heeft een heleboel verschillende soorten gehad
het heeft een heleboel verschillende soorten gehad dieren door de jaren heen. Oké, we gaan
dieren door de jaren heen. Oké, we gaan
dieren door de jaren heen. Oké, we gaan ga naar de volgende.
ga naar de volgende.
ga naar de volgende. Oké. Dus we komen verder via de
Oké. Dus we komen verder via de
Oké. Dus we komen verder via de 300, wat bereidheid is en, uh,
300, wat bereidheid is en, uh,
300, wat bereidheid is en, uh, enthousiasme.
enthousiasme.
enthousiasme. Bereidheid en enthousiasme. De 300's zijn dat wel
Bereidheid en enthousiasme. De 300's zijn dat wel
Bereidheid en enthousiasme. De 300's zijn dat wel heel, heel krachtig. Ze geven allemaal energie
heel, heel krachtig. Ze geven allemaal energie
heel, heel krachtig. Ze geven allemaal energie de reddingswerkers, uh, reddingsduikers,
de reddingswerkers, uh, reddingsduikers,
de reddingswerkers, uh, reddingsduikers, brandweer,
brandweer,
brandweer, politieagenten,
politieagenten,
politieagenten, euh, vrijwilligers.
euh, vrijwilligers.
euh, vrijwilligers. Het is een zeer krachtig rijk. Het is eh
Het is een zeer krachtig rijk. Het is eh
Het is een zeer krachtig rijk. Het is eh enthousiasme en inzet en
enthousiasme en inzet en
enthousiasme en inzet en toewijding. Dus de 300's zijn extreem
toewijding. Dus de 300's zijn extreem
toewijding. Dus de 300's zijn extreem krachtig.
krachtig.
krachtig. De 400's voegen gewoon nog een laag toe en zo
De 400's voegen gewoon nog een laag toe en zo
De 400's voegen gewoon nog een laag toe en zo is de intellectueel. Zo is het leven geëvolueerd
is de intellectueel. Zo is het leven geëvolueerd
is de intellectueel. Zo is het leven geëvolueerd werd steeds complexer. de
werd steeds complexer. de
werd steeds complexer. de capaciteit om het vervolgens lineair te volgen
capaciteit om het vervolgens lineair te volgen
capaciteit om het vervolgens lineair te volgen dimensie uh heeft te maken met het cerebrale
dimensie uh heeft te maken met het cerebrale
dimensie uh heeft te maken met het cerebrale cortex en de hersenschors
cortex en de hersenschors
cortex en de hersenschors kalibreert veel hoger dan de
kalibreert veel hoger dan de
kalibreert veel hoger dan de dierlijke hersenen. De prefrontale cortex dus
dierlijke hersenen. De prefrontale cortex dus
dierlijke hersenen. De prefrontale cortex dus op zichzelf kalibreert hij alleen op 200
op zichzelf kalibreert hij alleen op 200
op zichzelf kalibreert hij alleen op 200 maar dat is alleen maar omdat het protoplasma is.
maar dat is alleen maar omdat het protoplasma is.
maar dat is alleen maar omdat het protoplasma is. Dat kalibreert het als protoplasma.
Dat kalibreert het als protoplasma.
Dat kalibreert het als protoplasma. De capaciteiten moeten tot in de 400s gaan.
De capaciteiten moeten tot in de 400s gaan.
De capaciteiten moeten tot in de 400s gaan. Dit zijn de grote geesten overal
Dit zijn de grote geesten overal
Dit zijn de grote geesten overal uh, je kent de westerse cultuur en uh
uh, je kent de westerse cultuur en uh
uh, je kent de westerse cultuur en uh die hebben we niet allemaal van de
die hebben we niet allemaal van de
die hebben we niet allemaal van de oriënteren, maar degenen die dit zijn, zijn dat wel
oriënteren, maar degenen die dit zijn, zijn dat wel
oriënteren, maar degenen die dit zijn, zijn dat wel direct verkrijgbaar in onze traditionele
direct verkrijgbaar in onze traditionele
direct verkrijgbaar in onze traditionele studierichting, het is een 10-jarige
studierichting, het is een 10-jarige
studierichting, het is een 10-jarige 10-jarig programma om de grote boeken van te maken
10-jarig programma om de grote boeken van te maken
10-jarig programma om de grote boeken van te maken de westerse wereld en ik raad het aan
de westerse wereld en ik raad het aan
de westerse wereld en ik raad het aan aan iedereen of ze een
aan iedereen of ze een
aan iedereen of ze een formeel onderwijs of niet, wat dan ook
formeel onderwijs of niet, wat dan ook
formeel onderwijs of niet, wat dan ook je hebt gestudeerd, je bent het een beetje vergeten
je hebt gestudeerd, je bent het een beetje vergeten
je hebt gestudeerd, je bent het een beetje vergeten de schoonheid en het wonder ervan en als jij
de schoonheid en het wonder ervan en als jij
de schoonheid en het wonder ervan en als jij Als je dit begint te lezen, krijg je een re re
Als je dit begint te lezen, krijg je een re re
Als je dit begint te lezen, krijg je een re re uh uh opnieuw enthousiast over het ongelooflijke
uh uh opnieuw enthousiast over het ongelooflijke
uh uh opnieuw enthousiast over het ongelooflijke schoonheid. Het intellect zelf heeft er dus mee te maken
schoonheid. Het intellect zelf heeft er dus mee te maken
schoonheid. Het intellect zelf heeft er dus mee te maken heeft zijn eigen intrinsieke schoonheid. De schoonheid
heeft zijn eigen intrinsieke schoonheid. De schoonheid
heeft zijn eigen intrinsieke schoonheid. De schoonheid van logica en rede en
van logica en rede en
van logica en rede en de grote wonderbaarlijke dingen die dat hebben
de grote wonderbaarlijke dingen die dat hebben
de grote wonderbaarlijke dingen die dat hebben komen uit de jaren 400 natuurlijk wetenschap
komen uit de jaren 400 natuurlijk wetenschap
komen uit de jaren 400 natuurlijk wetenschap moderne wetenschap, natuurkunde enz. Allemaal
moderne wetenschap, natuurkunde enz. Allemaal
moderne wetenschap, natuurkunde enz. Allemaal die uit de 400 komt
die uit de 400 komt
die uit de 400 komt wat is er interessant daar wij
wat is er interessant daar wij
wat is er interessant daar wij hebben grote namen uit de geschiedenis, we hebben uh
hebben grote namen uit de geschiedenis, we hebben uh
hebben grote namen uit de geschiedenis, we hebben uh St. Thomas van Aquino, we hebben Augustinus,
St. Thomas van Aquino, we hebben Augustinus,
St. Thomas van Aquino, we hebben Augustinus, wij hebben Aristoteles
wij hebben Aristoteles
wij hebben Aristoteles en Plato, Sir Francis Bacon,
en Plato, Sir Francis Bacon,
en Plato, Sir Francis Bacon, uh Shasser, Capernicus
uh Shasser, Capernicus
uh Shasser, Capernicus en Dante's Dante's Inferno. Eh, dat hebben we
en Dante's Dante's Inferno. Eh, dat hebben we
en Dante's Dante's Inferno. Eh, dat hebben we Charles Darwin,
Charles Darwin,
Charles Darwin, Decart die zo'n kritische rol hebben gespeeld
Decart die zo'n kritische rol hebben gespeeld
Decart die zo'n kritische rol hebben gespeeld onderdeel van het begrijpen van de
onderdeel van het begrijpen van de
onderdeel van het begrijpen van de verschil tussen waarheid en onwaarheid.
verschil tussen waarheid en onwaarheid.
verschil tussen waarheid en onwaarheid. Eh
Eh
Eh dit zijn de grote namen en eh Freud
dit zijn de grote namen en eh Freud
dit zijn de grote namen en eh Freud bij 499
bij 499
bij 499 uh met wie ik heel bekend ben en
uh met wie ik heel bekend ben en
uh met wie ik heel bekend ben en Galileo kijkt naar alle grote namen van
Galileo kijkt naar alle grote namen van
Galileo kijkt naar alle grote namen van geschiedenis. Uh, dit zijn de grote wezens
geschiedenis. Uh, dit zijn de grote wezens
geschiedenis. Uh, dit zijn de grote wezens Van alle tijden weet je aan wie we iets te danken hebben
Van alle tijden weet je aan wie we iets te danken hebben
Van alle tijden weet je aan wie we iets te danken hebben moderne beschaving.
Daarom verdienen ze respect
Daarom verdienen ze respect omdat ieder auteur een autoriteit is
omdat ieder auteur een autoriteit is
omdat ieder auteur een autoriteit is binnen hun eigen domein. Wij hebben de
binnen hun eigen domein. Wij hebben de
binnen hun eigen domein. Wij hebben de grote Shakespeare. Wij hebben Adam Smith.
grote Shakespeare. Wij hebben Adam Smith.
grote Shakespeare. Wij hebben Adam Smith. We hebben de intellectuele basis van
We hebben de intellectuele basis van
We hebben de intellectuele basis van kapitalisme. De intellectuele basis van
kapitalisme. De intellectuele basis van
kapitalisme. De intellectuele basis van kapitalisme.
kapitalisme.
kapitalisme. Intellectuele basis van het kapitalisme. Jij
Intellectuele basis van het kapitalisme. Jij
Intellectuele basis van het kapitalisme. Jij hoef niet op te staan. Ja. Kalibreert
hoef niet op te staan. Ja. Kalibreert
hoef niet op te staan. Ja. Kalibreert ruim 440 445.
ruim 440 445.
ruim 440 445. de intellectuele basis van het kapitalisme
de intellectuele basis van het kapitalisme
de intellectuele basis van het kapitalisme kalibreert op 440. Uh uh
kalibreert op 440. Uh uh
kalibreert op 440. Uh uh uh daaruit ontstond het geheel
uh daaruit ontstond het geheel
uh daaruit ontstond het geheel economische structuur van het Westen
economische structuur van het Westen
economische structuur van het Westen westerse wereld
westerse wereld
westerse wereld en daarom is het respect waard
en daarom is het respect waard
en daarom is het respect waard in zijn kalibratieniveau van 440 tellers
in zijn kalibratieniveau van 440 tellers
in zijn kalibratieniveau van 440 tellers jij dat en dan vreemd genoeg midden in
jij dat en dan vreemd genoeg midden in
jij dat en dan vreemd genoeg midden in dit alles maar blijkbaar voor historisch
dit alles maar blijkbaar voor historisch
dit alles maar blijkbaar voor historisch redenen waarom je Carl Marx op 130 ziet, hij is
redenen waarom je Carl Marx op 130 ziet, hij is
redenen waarom je Carl Marx op 130 ziet, hij is een beetje in de verkeerde kerkbank. ook, maar
een beetje in de verkeerde kerkbank. ook, maar
een beetje in de verkeerde kerkbank. ook, maar hij heeft de verkeerde visie. Dus je ziet het
hij heeft de verkeerde visie. Dus je ziet het
hij heeft de verkeerde visie. Dus je ziet het wat een evoluerende manier is om te vertellen wat iets is
wat een evoluerende manier is om te vertellen wat iets is
wat een evoluerende manier is om te vertellen wat iets is wat uit zijn takken komt. Uit
wat uit zijn takken komt. Uit
wat uit zijn takken komt. Uit dit kwam de intellectueel
dit kwam de intellectueel
dit kwam de intellectueel groots groots groots intellectueel
groots groots groots intellectueel
groots groots groots intellectueel uitingen van de westerse en westerse wereld
uitingen van de westerse en westerse wereld
uitingen van de westerse en westerse wereld onderwijs.
onderwijs.
onderwijs. Daar kwam het geweldige uit
Daar kwam het geweldige uit
Daar kwam het geweldige uit universiteiten.
universiteiten.
universiteiten. uh in Karl Marx op 130 wat eruit kwam
uh in Karl Marx op 130 wat eruit kwam
uh in Karl Marx op 130 wat eruit kwam Karel Marx
Karel Marx
Karel Marx u de dood van tientallen miljoenen is het
u de dood van tientallen miljoenen is het
u de dood van tientallen miljoenen is het steeds opnieuw geprobeerd
steeds opnieuw geprobeerd
steeds opnieuw geprobeerd China kostte overal 30 miljoen levens
China kostte overal 30 miljoen levens
China kostte overal 30 miljoen levens probeer eens deze marxistische dialectiek
probeer eens deze marxistische dialectiek
probeer eens deze marxistische dialectiek dialectisch materialisme, je zult merken dat het dat is
dialectisch materialisme, je zult merken dat het dat is
dialectisch materialisme, je zult merken dat het dat is gebaseerd op foutieve logica, ja als dat zo was
gebaseerd op foutieve logica, ja als dat zo was
gebaseerd op foutieve logica, ja als dat zo was gebaseerd op de waarheid zouden die allemaal worden
gebaseerd op de waarheid zouden die allemaal worden
gebaseerd op de waarheid zouden die allemaal worden bloeiende prachtige samenlevingen, weet je.
bloeiende prachtige samenlevingen, weet je.
bloeiende prachtige samenlevingen, weet je. Oké. Dus dat heeft in ieder geval de neiging
Oké. Dus dat heeft in ieder geval de neiging
Oké. Dus dat heeft in ieder geval de neiging breng het hele niveau naar beneden. Als jij
breng het hele niveau naar beneden. Als jij
breng het hele niveau naar beneden. Als jij verwijder deze en dan het niveau
verwijder deze en dan het niveau
verwijder deze en dan het niveau van allemaal samen springt op. Oké,
van allemaal samen springt op. Oké,
van allemaal samen springt op. Oké, wij gaan verder. Ehm, dit heeft te maken met eh
wij gaan verder. Ehm, dit heeft te maken met eh
wij gaan verder. Ehm, dit heeft te maken met eh essentie en uh inhoud.
essentie en uh inhoud.
essentie en uh inhoud. Um het lineaire versus het niet-lineaire.
Um het lineaire versus het niet-lineaire.
Um het lineaire versus het niet-lineaire. Nu
Nu
Nu wat we doen met bewustzijn
wat we doen met bewustzijn
wat we doen met bewustzijn kalibratie is dat we het verschil onderscheiden
kalibratie is dat we het verschil onderscheiden
kalibratie is dat we het verschil onderscheiden tussen essentie essentie en uh en
tussen essentie essentie en uh en
tussen essentie essentie en uh en uiterlijk
uiterlijk
uiterlijk en we kijken en dit hangt ervan af
en we kijken en dit hangt ervan af
en we kijken en dit hangt ervan af context. Om een gebeurtenis te begrijpen,
context. Om een gebeurtenis te begrijpen,
context. Om een gebeurtenis te begrijpen, hier is een evenement.
hier is een evenement.
hier is een evenement. Om de waarheid ervan te begrijpen,
Om de waarheid ervan te begrijpen,
Om de waarheid ervan te begrijpen, je moet weten wat de context is.
je moet weten wat de context is.
je moet weten wat de context is. Wat waren de omstandigheden? Dat is de
Wat waren de omstandigheden? Dat is de
Wat waren de omstandigheden? Dat is de geschatte context en wat is de
geschatte context en wat is de
geschatte context en wat is de uiteindelijke context van waaruit dit zal gebeuren
uiteindelijke context van waaruit dit zal gebeuren
uiteindelijke context van waaruit dit zal gebeuren begrepen worden. Je kunt het dus niet begrijpen
begrepen worden. Je kunt het dus niet begrijpen
begrepen worden. Je kunt het dus niet begrijpen waarheid, tenzij je het begrijpt
waarheid, tenzij je het begrijpt
waarheid, tenzij je het begrijpt uh niet alleen de inhoud van de maar de
uh niet alleen de inhoud van de maar de
uh niet alleen de inhoud van de maar de context.
context.
context. Dus enorme hoeveelheden politiek geklets
Dus enorme hoeveelheden politiek geklets
Dus enorme hoeveelheden politiek geklets gaat door, allemaal gebaseerd op het gemak
gaat door, allemaal gebaseerd op het gemak
gaat door, allemaal gebaseerd op het gemak van het negeren van de context.
van het negeren van de context.
van het negeren van de context. Je kunt in allerlei soorten merken terecht
Je kunt in allerlei soorten merken terecht
Je kunt in allerlei soorten merken terecht fouten als je gewoon hiermee doorgaat en
fouten als je gewoon hiermee doorgaat en
fouten als je gewoon hiermee doorgaat en negeer zowel de geschatte als de
negeer zowel de geschatte als de
negeer zowel de geschatte als de oneindige context. Jij hoe meer
oneindige context. Jij hoe meer
oneindige context. Jij hoe meer verfijnde persoon wil weten uh
verfijnde persoon wil weten uh
verfijnde persoon wil weten uh wat waren de heersende omstandigheden. Eén
wat waren de heersende omstandigheden. Eén
wat waren de heersende omstandigheden. Eén van de heersende omstandigheden is de
van de heersende omstandigheden is de
van de heersende omstandigheden is de geloofssystemen van de mensheid in die tijd.
geloofssystemen van de mensheid in die tijd.
geloofssystemen van de mensheid in die tijd. Het heersende bewustzijnsniveau van
Het heersende bewustzijnsniveau van
Het heersende bewustzijnsniveau van mensheid destijds. Eh
mensheid destijds. Eh
mensheid destijds. Eh Singapore kalibreert op 440.
Singapore kalibreert op 440.
Singapore kalibreert op 440. Amerika kalibreert op 421.
Amerika kalibreert op 421.
Amerika kalibreert op 421. Oké. Dus
Oké. Dus
Oké. Dus kauwgom op de stoep
kauwgom op de stoep
kauwgom op de stoep is illegaal.
is illegaal.
is illegaal. Is dat goed of fout?
Is dat goed of fout?
Is dat goed of fout? hangt ervan af of je in Singapore bent.
hangt ervan af of je in Singapore bent.
hangt ervan af of je in Singapore bent. Als het in Singapore is, krijg je er een
Als het in Singapore is, krijg je er een
Als het in Singapore is, krijg je er een $ 50 kaartje.
$ 50 kaartje.
$ 50 kaartje. Als je in New York City bent, is het geen
Als je in New York City bent, is het geen
Als je in New York City bent, is het geen geen misdaad.
geen misdaad.
geen misdaad. Dus hoe kun je zeggen dat kauwgom legaal is?
Dus hoe kun je zeggen dat kauwgom legaal is?
Dus hoe kun je zeggen dat kauwgom legaal is? of illegaal, zondig,
of illegaal, zondig,
of illegaal, zondig, egoïstisch,
egoïstisch,
egoïstisch, asociaal? Is kauwgom asociaal?
antisociaal? Is kauwgom asociaal?
antisociaal? Is kauwgom asociaal? Wie vindt dat asociaal?
Wie vindt dat asociaal?
Wie vindt dat asociaal? Je bent binnen als je in Singapore bent, dat is het
Je bent binnen als je in Singapore bent, dat is het
Je bent binnen als je in Singapore bent, dat is het asociaal. Je overtreedt de wet.
antisociaal. Je overtreedt de wet.
antisociaal. Je overtreedt de wet. Mensen spugen hun kauwgom op het trottoir
Mensen spugen hun kauwgom op het trottoir
Mensen spugen hun kauwgom op het trottoir en jij zegt: "Ja, iedereen heeft kauwgom
en jij zegt: "Ja, iedereen heeft kauwgom
en jij zegt: "Ja, iedereen heeft kauwgom op hun schoen.” Het toont een compleet
op hun schoen." Het toont een compleet
op hun schoen.” Het toont een compleet minachting voor andere mensen, nietwaar?
minachting voor andere mensen, nietwaar?
minachting voor andere mensen, nietwaar? Dus om het te begrijpen: het is tegen de
Dus om het te begrijpen: het is tegen de
Dus om het te begrijpen: het is tegen de wet om in het openbaar kauwgom te kauwen, dat moet wel
wet om in het openbaar kauwgom te kauwen, dat moet wel
wet om in het openbaar kauwgom te kauwen, dat moet wel weet waar je bent. New York City, dat is het
weet waar je bent. New York City, dat is het
weet waar je bent. New York City, dat is het oké. Singapore, het is niet oké.
Oké. Singapore, het is niet oké.
Oké. Singapore, het is niet oké. Singapore is niet oké. Singapore
Singapore is niet oké. Singapore
Singapore is niet oké. Singapore kalibreert op 440.
kalibreert op 440.
kalibreert op 440. Singapore heeft geen drugsprobleem.
Als je drugs gebruikt in Singapore, word je geëxecuteerd
Als je drugs gebruikt in Singapore, word je geëxecuteerd morgenochtend. Het is eenvoudig.
Dus je ziet, als de dingen absoluut zijn,
Dus je ziet, als de dingen absoluut zijn, hoe mensen ze respecteren, en wanneer je dat ook doet
hoe mensen ze respecteren, en wanneer je dat ook doet
hoe mensen ze respecteren, en wanneer je dat ook doet slappe,
slappe,
slappe, ze schenden ze.
ze schenden ze.
ze schenden ze. Dus het verlies aan integriteit dan
Dus het verlies aan integriteit dan
Dus het verlies aan integriteit dan soevereiniteit
soevereiniteit
soevereiniteit uh is belangrijk voor een land
uh is belangrijk voor een land
uh is belangrijk voor een land zijn soevereiniteit behouden. Als je wilt
zijn soevereiniteit behouden. Als je wilt
zijn soevereiniteit behouden. Als je wilt de loyaliteit van het publiek, dat heb je
de loyaliteit van het publiek, dat heb je
de loyaliteit van het publiek, dat heb je om uw soevereiniteit te vestigen en te bewaken.
om uw soevereiniteit te vestigen en te bewaken.
om uw soevereiniteit te vestigen en te bewaken. Wat als je de jouwe niet respecteert?
Wat als je de jouwe niet respecteert?
Wat als je de jouwe niet respecteert? soevereiniteit? Niemand anders zal dat doen. Ze zullen
soevereiniteit? Niemand anders zal dat doen. Ze zullen
soevereiniteit? Niemand anders zal dat doen. Ze zullen loop gewoon over je grenzen en etc.
loop gewoon over je grenzen en etc.
loop gewoon over je grenzen en etc. Ze geven niets om jou. Eh
Ze geven niets om jou. Eh
Ze geven niets om jou. Eh omdat je jezelf niet respecteert. Allemaal
omdat je jezelf niet respecteert. Allemaal
omdat je jezelf niet respecteert. Allemaal juist. Het hangt dus af van de context
rechts. Het hangt dus af van de context
rechts. Het hangt dus af van de context iets begrijpen in de geschiedenis of de
iets begrijpen in de geschiedenis of de
iets begrijpen in de geschiedenis of de vooral de huidige politieke wereld
vooral de huidige politieke wereld
vooral de huidige politieke wereld huidige actuele gebeurtenissen die u moet weten
huidige actuele gebeurtenissen die u moet weten
huidige actuele gebeurtenissen die u moet weten uh wat is ongeveer wat zijn de
uh wat is ongeveer wat zijn de
uh wat is ongeveer wat zijn de heersende omstandigheden die direct
heersende omstandigheden die direct
heersende omstandigheden die direct invloed op het ding en wat is het
invloed op het ding en wat is het
invloed op het ding en wat is het algehele context. Wat is het algemeen
algemene context. Wat is het algemeen
algehele context. Wat is het algemeen context?
context?
context? Dus als de algemene context is om in te leven
Dus als de algemene context is om in te leven
Dus als de algemene context is om in te leven harmonie met je medemensen,
harmonie met je medemensen,
harmonie met je medemensen, je respecteert de wet omdat het de weg is
je respecteert de wet omdat het de weg is
je respecteert de wet omdat het de weg is harmonie komt tot uiting in deze samenleving en
harmonie komt tot uiting in deze samenleving en
harmonie komt tot uiting in deze samenleving en juridische taal. Oké, we gaan verder met de
juridische taal. Oké, we gaan verder met de
juridische taal. Oké, we gaan verder met de volgende. O ja,
volgende. O ja,
volgende. O ja, we hebben dit al eerder genoemd
we hebben dit al eerder genoemd
we hebben dit al eerder genoemd uh om te proberen het antwoord te begrijpen.
uh om te proberen het antwoord te begrijpen.
uh om te proberen het antwoord te begrijpen. De waarheid maakt het lichaam sterk en
De waarheid maakt het lichaam sterk en
De waarheid maakt het lichaam sterk en onwaarheid maakt het zwak. En dit
onwaarheid maakt het zwak. En dit
onwaarheid maakt het zwak. En dit begint in de amoebe. De amoebe weet het
begint in de amoebe. De amoebe weet het
begint in de amoebe. De amoebe weet het dat wat waar is, dat wat goed is,
dat wat waar is, dat wat goed is,
dat wat waar is, dat wat goed is, dat is voedzaam en het maakt je gaan
dat is voedzaam en het maakt je gaan
dat is voedzaam en het maakt je gaan sterk. En het ontdekt wat er is
sterk. En het ontdekt wat er is
sterk. En het ontdekt wat er is vals.
vals.
vals. Het moet onderscheid kunnen maken tussen de
Het moet onderscheid kunnen maken tussen de
Het moet onderscheid kunnen maken tussen de twee. Dit is dus een weerspiegeling van de
twee. Dit is dus een weerspiegeling van de
twee. Dit is dus een weerspiegeling van de aard van het bewustzijn zelf.
aard van het bewustzijn zelf.
aard van het bewustzijn zelf. En eh, deze um huidige, laten we eens kijken
En eh, deze um huidige, laten we eens kijken
En eh, deze um huidige, laten we eens kijken het huidige uh-boek dat er het beste op staat, is
het huidige uh-boek dat er het beste op staat, is
het huidige uh-boek dat er het beste op staat, is nu gepubliceerd. Henry Stap Oh ja, ik
nu gepubliceerd. Henry Stap Oh ja, ik
nu gepubliceerd. Henry Stap Oh ja, ik kon het niet zien. Het boek van Henry Stap. Eh
kon het niet zien. Het boek van Henry Stap. Eh
kon het niet zien. Het boek van Henry Stap. Eh het was voor niets online beschikbaar en
het was voor niets online beschikbaar en
het was voor niets online beschikbaar en nu is het afgedrukt. Uitgedrukt.
nu is het afgedrukt. Uitgedrukt.
nu is het afgedrukt. Uitgedrukt. Bewust universum. Dat is de naam ervan.
Bewust universum. Dat is de naam ervan.
Bewust universum. Dat is de naam ervan. Mindful universum dat kalibreert
Mindful universum dat kalibreert
Mindful universum dat kalibreert waarschijnlijk 450 of zoiets tenminste.
waarschijnlijk 450 of zoiets tenminste.
waarschijnlijk 450 of zoiets tenminste. Laten we eens kijken wat een mindful universum is
Laten we eens kijken wat een mindful universum is
Laten we eens kijken wat een mindful universum is kalibreert meer dan 450 460
kalibreert meer dan 450 460
kalibreert meer dan 450 460 455 460 Dat is goed genoeg, oké
455 460 Dat is goed genoeg, oké
455 460 Dat is goed genoeg, oké dat is intellectuele integriteit
dat is intellectuele integriteit
dat is intellectuele integriteit dat is wat de kwantummechanica betreft
dat is wat de kwantummechanica betreft
dat is wat de kwantummechanica betreft zo
zo
zo uh wat we uitlegden was uh de
uh wat we uitlegden was uh de
uh wat we uitlegden was uh de potentieel wordt werkelijkheid wanneer u
potentieel wordt werkelijkheid wanneer u
potentieel wordt werkelijkheid wanneer u bewustzijn introduceren
bewustzijn introduceren
bewustzijn introduceren uh, je laat de golffunctie instorten, ga je gang
uh, je laat de golffunctie instorten, ga je gang
uh, je laat de golffunctie instorten, ga je gang uit de shreddervergelijkingen die
uit de shreddervergelijkingen die
uit de shreddervergelijkingen die zijn zowel tijdsafhankelijk als tijdsafhankelijk
zijn zowel tijdsafhankelijk als tijdsafhankelijk
zijn zowel tijdsafhankelijk als tijdsafhankelijk independent vertelt je het origineel
independent vertelt je het origineel
independent vertelt je het origineel voorwaarde
voorwaarde
voorwaarde dan
dan
dan via het vonoyman-proces
via het vonoyman-proces
via het vonoyman-proces uh, je kunt de golffunctie samenvouwen
uh, je kunt de golffunctie samenvouwen
uh, je kunt de golffunctie samenvouwen en nu kun je het berekenen via de
en nu kun je het berekenen via de
en nu kun je het berekenen via de directe vergelijkingen en dit heet de
directe vergelijkingen en dit heet de
directe vergelijkingen en dit heet de vonoyman-proces
vonoyman-proces
vonoyman-proces Oké, dus je gaat van de ene staat naar
Oké, dus je gaat van de ene staat naar
Oké, dus je gaat van de ene staat naar de volgende staat zo
de volgende staat zo
de volgende staat zo het universum beweegt en evolueert
het universum beweegt en evolueert
het universum beweegt en evolueert ontstaat omdat een potentieel een wordt
ontstaat omdat een potentieel een wordt
ontstaat omdat een potentieel een wordt feitelijk wanneer je de golf laat instorten
feitelijk wanneer je de golf laat instorten
feitelijk wanneer je de golf laat instorten functie. De golffunctie is a
functie. De golffunctie is a
functie. De golffunctie is a wiskundig
wiskundig
wiskundig eh verklaring. Het bestaat niet
eh verklaring. Het bestaat niet
eh verklaring. Het bestaat niet realiteit.
realiteit.
realiteit. Het begin hiervan was de ontdekking
Het begin hiervan was de ontdekking
Het begin hiervan was de ontdekking door Maxwell dat licht in beide reist
door Maxwell dat licht in beide reist
door Maxwell dat licht in beide reist golven en in pakketjes energiepakketjes
golven en in pakketjes energiepakketjes
golven en in pakketjes energiepakketjes pakketjes en en en golven. De golf dus
pakketjes en en en golven. De golf dus
pakketjes en en en golven. De golf dus functie stort vervolgens in
functie stort vervolgens in
functie stort vervolgens in eh een realiteit
eh een realiteit
eh een realiteit als gevolg van een veld en de
als gevolg van een veld en de
als gevolg van een veld en de gebied van intentie. Dus de bedoeling
gebied van intentie. Dus de bedoeling
gebied van intentie. Dus de bedoeling dat is wat ervoor zorgt dat de dingen instorten
dat is wat ervoor zorgt dat de dingen instorten
dat is wat ervoor zorgt dat de dingen instorten golffunctie en dit is hoe um de
golffunctie en dit is hoe um de
golffunctie en dit is hoe um de universum wordt gecreëerd en evolueert
universum wordt gecreëerd en evolueert
universum wordt gecreëerd en evolueert omdat het oneindige de kracht van de
omdat het oneindige de kracht van de
omdat het oneindige de kracht van de niveau van bewustzijn
niveau van bewustzijn
niveau van bewustzijn stort de golffunctie in en de
stort de golffunctie in en de
stort de golffunctie in en de De kracht van goddelijkheid is almachtig. De
De kracht van goddelijkheid is almachtig. De
De kracht van goddelijkheid is almachtig. De goddelijkheid is alomtegenwoordige omnition en omn
goddelijkheid is alomtegenwoordige omnition en omn
goddelijkheid is alomtegenwoordige omnition en omn almachtig. De oneindige kracht van het goddelijke
almachtig. De oneindige kracht van het goddelijke
almachtig. De oneindige kracht van het goddelijke bewustzijn betekent dat het geheel
bewustzijn betekent dat het geheel
bewustzijn betekent dat het geheel universum evolueert als gevolg van
universum evolueert als gevolg van
universum evolueert als gevolg van potentieel dat zich manifesteert als werkelijkheid.
potentieel dat zich manifesteert als werkelijkheid.
potentieel dat zich manifesteert als werkelijkheid. En als je eigen bewustzijnsniveau
En als je eigen bewustzijnsniveau
En als je eigen bewustzijnsniveau evolueert, begin je te zien dat dit zo is
evolueert, begin je te zien dat dit zo is
evolueert, begin je te zien dat dit zo is er komen dingen tot stand
er komen dingen tot stand
er komen dingen tot stand uh, je stopt met denken in termen van
uh, je stopt met denken in termen van
uh, je stopt met denken in termen van causaliteit van dit waardoor het dat veroorzaakt.
causaliteit van dit waardoor het dat veroorzaakt.
causaliteit van dit waardoor het dat veroorzaakt. In plaats daarvan, wat je nu ziet
In plaats daarvan, wat je nu ziet
In plaats daarvan, wat je nu ziet is de voortdurende opkomst.
is de voortdurende opkomst.
is de voortdurende opkomst. Je ziet de opkomst van potentie
Je ziet de opkomst van potentie
Je ziet de opkomst van potentie actualiseren,
actualiseren,
actualiseren, maar je ziet het niet zoals in het Newtoniaanse
maar je ziet het niet zoals in het Newtoniaanse
maar je ziet het niet zoals in het Newtoniaanse dimensie van oorzaak en gevolg. Nu, wat
dimensie van oorzaak en gevolg. Nu, wat
dimensie van oorzaak en gevolg. Nu, wat zorgt ervoor dat deze twee handen daarheen gaan? Jij
zorgt ervoor dat deze twee handen daarheen gaan? Jij
zorgt ervoor dat deze twee handen daarheen gaan? Jij Kijk, ik heb geen idee. Ze hebben het gewoon gedaan
Kijk, ik heb geen idee. Ze hebben het gewoon gedaan
Kijk, ik heb geen idee. Ze hebben het gewoon gedaan zichzelf. Ik heb ze niet gevraagd het te doen.
zich. Ik heb ze niet gevraagd het te doen.
zich. Ik heb ze niet gevraagd het te doen. Ze deden het gewoon, nietwaar? Ik kan
Ze deden het gewoon, nietwaar? Ik kan
Ze deden het gewoon, nietwaar? Ik kan spring terug naar egoïsme en zeg: "Wel, ik
spring terug naar egoïsme en zeg: "Wel, ik
spring terug naar egoïsme en zeg: "Wel, ik besloten dat te doen." Ja. Nou ja, laat
besloten om dat te doen." Ja. Nou, laat maar
besloten dat te doen.” Ja. Nou ja, laat laten we eens kijken. We nemen je nog eens door
laten we eens kijken. We nemen je nog eens door
laten we eens kijken. We nemen je nog eens door denkprocessen en overal zien. Deed
denkprocessen en overal zien. Deed
denkprocessen en overal zien. Deed je besluit midden in een lezing om
je besluit midden in een lezing om
je besluit midden in een lezing om beide handen in de lucht steken?
Nee.
Nee. Het ego zal tussenbeide komen en ja zeggen.
Het ego zal tussenbeide komen en ja zeggen.
Het ego zal tussenbeide komen en ja zeggen. Het ego zal tussenbeide komen en ja zeggen. O
Het ego zal tussenbeide komen en ja zeggen. O
Het ego zal tussenbeide komen en ja zeggen. O ja, dat moet ik besloten hebben. Maar als
ja, dat moet ik besloten hebben. Maar als
ja, dat moet ik besloten hebben. Maar als het ego lost op, je beseft deze
het ego lost op, je beseft deze
het ego lost op, je beseft deze dingen gebeuren allemaal spontaan.
dingen gebeuren allemaal spontaan.
dingen gebeuren allemaal spontaan. En jij bent gewoon dom en neemt
En jij bent gewoon dom en neemt
En jij bent gewoon dom en neemt eer ervoor als het goed blijkt te zijn en
eer ervoor als het goed blijkt te zijn en
eer ervoor als het goed blijkt te zijn en stom als je jezelf dat kwalijk neemt
stom als je jezelf dat kwalijk neemt
stom als je jezelf dat kwalijk neemt deed het niet.
Ze hebben er niets mee te maken
Ze hebben er niets mee te maken crediteren of in diskrediet brengen. De verschijnselen
crediteren of in diskrediet brengen. De verschijnselen
crediteren of in diskrediet brengen. De verschijnselen gebeuren gebeuren uh spontaan als een
gebeuren gebeuren uh spontaan als een
gebeuren gebeuren uh spontaan als een gevolg van potentie
gevolg van potentie
gevolg van potentie zich manifesteert als werkelijkheid
zich manifesteert als werkelijkheid
zich manifesteert als werkelijkheid omdat het niveau omdat bewustzijn
omdat het niveau omdat bewustzijn
omdat het niveau omdat bewustzijn zelf doet de golffunctie instorten
zelf doet de golffunctie instorten
zelf doet de golffunctie instorten van potentie naar werkelijkheid.
van potentie naar werkelijkheid.
van potentie naar werkelijkheid. Nu kun je er middenin stoppen,
Nu kun je er middenin stoppen,
Nu kun je er middenin stoppen, ga van de kant van de weg af en stap uit
ga van de kant van de weg af en stap uit
ga van de kant van de weg af en stap uit Haal uw computer eruit en doe het directe
Haal uw computer eruit en doe het directe
Haal uw computer eruit en doe het directe vergelijkingen en de schaduwvergelijkingen aan
vergelijkingen en de schaduwvergelijkingen aan
vergelijkingen en de schaduwvergelijkingen aan het
het
het of niet.
De manier waarop je het ervaart, is dat je zegt:
De manier waarop je het ervaart, is dat je zegt: ‘Hé, kijk, daar hebben ze maïs in de koe voor
‘Hé, kijk, daar hebben ze maïs in de koe voor
‘Hé, kijk, daar hebben ze maïs in de koe voor verkoop." Jij trekt over.
verkoop." Je stopt.
verkoop." Jij trekt over. Het is al gebeurd voordat jij erover beslist. Jij
Het is al gebeurd voordat jij erover beslist. Jij
Het is al gebeurd voordat jij erover beslist. Jij Weet je, misschien kun je tussenbeide komen. Nou,
Weet je, misschien kun je tussenbeide komen. Nou,
Weet je, misschien kun je tussenbeide komen. Nou, Wij hebben er al een paar in huis, maar
Wij hebben er al een paar in huis, maar
Wij hebben er al een paar in huis, maar dat is statisch. Dat is statisch. Denken
dat is statisch. Dat is statisch. Denken
dat is statisch. Dat is statisch. Denken dit is meestal statisch. Statisch. Nou,
dit is meestal statisch. Statisch. Nou,
dit is meestal statisch. Statisch. Nou, We hebben te veel maïs thuis. Nou ja,
We hebben te veel maïs thuis. Nou ja,
We hebben te veel maïs thuis. Nou ja, die zal er niet zijn. Het zal allemaal weg zijn.
die zal er niet zijn. Het zal allemaal weg zijn.
die zal er niet zijn. Het zal allemaal weg zijn. Het is Dag van de Arbeid. Er zullen er niet meer zijn
Het is Dag van de Arbeid. Er zullen er niet meer zijn
Het is Dag van de Arbeid. Er zullen er niet meer zijn maïs. Dus,
maïs. Dus,
maïs. Dus, Hoe dan ook, Steph doet het net zo goed
Hoe dan ook, Steph doet het net zo goed
Hoe dan ook, Steph doet het net zo goed om het uit te leggen zoals ik het heb gelezen. Zijn nieuwe
om het uit te leggen zoals ik het heb gelezen. Zijn nieuwe
om het uit te leggen zoals ik het heb gelezen. Zijn nieuwe boek is iets meer dan jij eigenlijk
boek is iets meer dan jij eigenlijk
boek is iets meer dan jij eigenlijk wil er meer over weten.
Einstein daarentegen stopte bij a
Einstein daarentegen stopte bij a een bepaald niveau en was sceptisch over de
een bepaald niveau en was sceptisch over de
een bepaald niveau en was sceptisch over de rol van bewustzijn
rol van bewustzijn
rol van bewustzijn Ik dacht liever dat er een is
Ik dacht liever dat er een is
Ik dacht liever dat er een is bestaand universum onafhankelijk van
bestaand universum onafhankelijk van
bestaand universum onafhankelijk van bewustzijn.
bewustzijn.
bewustzijn. Het werk van het personeel weerlegt dat het zo is
Het werk van het personeel weerlegt dat het zo is
Het werk van het personeel weerlegt dat het zo is bewustzijn zelf waaruit de
bewustzijn zelf waaruit de
bewustzijn zelf waaruit de mens die het hele universum manifesteert.
mens die het hele universum manifesteert.
mens die het hele universum manifesteert. Zonder bewustzijn,
Zonder bewustzijn,
Zonder bewustzijn, er zou geen mogelijkheid zijn voor potentie
er zou geen mogelijkheid zijn voor potentie
er zou geen mogelijkheid zijn voor potentie actualiseren. Actualiseren.
actualiseren. Actualiseren.
actualiseren. Actualiseren. Einstein op 499.
Einstein op 499.
Einstein op 499. Nu kunnen we mensen begrijpen
Nu kunnen we mensen begrijpen
Nu kunnen we mensen begrijpen wat ze uitdrukken is waar ze
wat ze uitdrukken is waar ze
wat ze uitdrukken is waar ze bevinden zich op een bepaald bewustzijnsniveau.
bevinden zich op een bepaald bewustzijnsniveau.
bevinden zich op een bepaald bewustzijnsniveau. Het is niet nodig om ze te prijzen
Het is niet nodig om ze te prijzen
Het is niet nodig om ze te prijzen of veroordeel ze.
of veroordeel ze.
of veroordeel ze. Ik hoef niet te zeggen: "Oh, Einstein, wauw,
Ik hoef niet te zeggen: "Oh, Einstein, wauw,
Ik hoef niet te zeggen: "Oh, Einstein, wauw, wauw, wauw." Of ik hoef geen a te schrijven
wauw, wauw." Of ik hoef geen a te schrijven
wauw, wauw." Of ik hoef geen a te schrijven boek dat Einstein een fraudeur is.
boek dat Einstein een fraudeur is.
boek dat Einstein een fraudeur is. Ik heb al gezegd dat er een man aanwezig is
Ik heb al gezegd dat er een man aanwezig is
Ik heb al gezegd dat er een man aanwezig is Phoenix heeft daar drie of vier boeken over geschreven
Phoenix heeft daar drie of vier boeken over geschreven
Phoenix heeft daar drie of vier boeken over geschreven Einstein is een fraudeur.
Einstein is een fraudeur.
Einstein is een fraudeur. Hoe hij de atoombom uitlegt
Hoe hij de atoombom uitlegt
Hoe hij de atoombom uitlegt Nagasaki en Hiroshima. Ik weet het niet.
Nagasaki en Hiroshima. Ik weet het niet.
Nagasaki en Hiroshima. Ik weet het niet. Dat zou hem vrijwel elimineren
Dat zou hem vrijwel elimineren
Dat zou hem vrijwel elimineren was een fraude in mijn gedachten. De
was een fraude in mijn gedachten. De
was een fraude in mijn gedachten. De inzicht in de wiskunde te laten
inzicht in de wiskunde te laten
inzicht in de wiskunde te laten de nucleaire kernenergie zou mooi zijn
de nucleaire kernenergie zou mooi zijn
de nucleaire kernenergie zou mooi zijn annuleer mij grotendeels. Dat kun je dus zien
annuleer mij grotendeels. Dat kun je dus zien
annuleer mij grotendeels. Dat kun je dus zien ongeacht wie dat is of wie die persoon is
ongeacht wie dat is of wie die persoon is
ongeacht wie dat is of wie die persoon is is of wat ze hebben bereikt, uh
is of wat ze hebben bereikt, uh
is of wat ze hebben bereikt, uh er zullen mensen zijn die hen aanvallen en
er zullen mensen zijn die hen aanvallen en
er zullen mensen zijn die hen aanvallen en weerleg ze omdat ze naar buiten komen
weerleg ze omdat ze naar buiten komen
weerleg ze omdat ze naar buiten komen van een soort competitieve jaloezie
van een soort competitieve jaloezie
van een soort competitieve jaloezie afgunst of zoiets. Het is niet nodig
afgunst of zoiets. Het is niet nodig
afgunst of zoiets. Het is niet nodig ga ooh ooh en prijs hem, dat is ook niet zo
ga ooh ooh en prijs hem, dat is ook niet zo
ga ooh ooh en prijs hem, dat is ook niet zo het noodzakelijk is om hem aan te vallen. Eh ook niet
het noodzakelijk is om hem aan te vallen. Eh ook niet
het noodzakelijk is om hem aan te vallen. Eh ook niet één is noodzakelijk.
één is noodzakelijk.
één is noodzakelijk. Oké, dat brengt ons bij het probleem
Oké, dat brengt ons bij het probleem
Oké, dat brengt ons bij het probleem dan is er sprake van een paradigma. Eh, dat is ook zo
dan is er sprake van een paradigma. Eh, dat is ook zo
dan is er sprake van een paradigma. Eh, dat is ook zo de volgende de volgende, hé
de volgende de volgende, hé
de volgende de volgende, hé ehm
ehm
ehm Oh, dit is hoe de geest de dingen ziet.
Oh, dit is hoe de geest de dingen ziet.
Oh, dit is hoe de geest de dingen ziet. Ja, we hadden het over kwalificatie
Ja, we hadden het over kwalificatie
Ja, we hadden het over kwalificatie denken dat iets geweldig is, of
denken dat iets geweldig is, of
denken dat iets geweldig is, of denken dat iets verschrikkelijk is. Ehm wij
denken dat iets verschrikkelijk is. Ehm wij
denken dat iets verschrikkelijk is. Ehm wij Ik wilde alleen maar laten zien dat er sprake is van dualiteit
Ik wilde alleen maar laten zien dat er sprake is van dualiteit
Ik wilde alleen maar laten zien dat er sprake is van dualiteit is een fantasie die in werkelijkheid uh
is een fantasie die in werkelijkheid uh
is een fantasie die in werkelijkheid uh houdt zich niet bezig met dualiteit. Eh, die zijn er
houdt zich niet bezig met dualiteit. Eh, die zijn er
houdt zich niet bezig met dualiteit. Eh, die zijn er graden van iets dat zo is, zoals
graden van iets dat zo is, zoals
graden van iets dat zo is, zoals donker is niet het tegenovergestelde van licht. Eh
donker is niet het tegenovergestelde van licht. Eh
donker is niet het tegenovergestelde van licht. Eh donker is de afwezigheid van licht. Dus
donker is de afwezigheid van licht. Dus
donker is de afwezigheid van licht. Dus onwaarheid is dan niets in en
onwaarheid is dan niets in en
onwaarheid is dan niets in en van zichzelf. Valsheid vertegenwoordigt slechts
van zichzelf. Valsheid vertegenwoordigt slechts
van zichzelf. Valsheid vertegenwoordigt slechts conceptualisatie of verbalisatie
conceptualisatie of verbalisatie
conceptualisatie of verbalisatie dat verstoken is van het licht van de waarheid.
dat verstoken is van het licht van de waarheid.
dat verstoken is van het licht van de waarheid. Het is niet het tegenovergestelde. Dus toen haar arm
Het is niet het tegenovergestelde. Dus toen haar arm
Het is niet het tegenovergestelde. Dus toen haar arm gaat naar beneden,
gaat naar beneden,
gaat naar beneden, Ik begrijp niet het tegenovergestelde van de waarheid.
Ik begrijp niet het tegenovergestelde van de waarheid.
Ik begrijp niet het tegenovergestelde van de waarheid. Wat ik begrijp is dat er geen is
Wat ik begrijp is dat er geen is
Wat ik begrijp is dat er geen is elektriciteit in de draad. Je krijgt
elektriciteit in de draad. Je krijgt
elektriciteit in de draad. Je krijgt niet-waarheid. En niet-waarheid heeft geen
niet-waarheid. En niet-waarheid heeft geen
niet-waarheid. En niet-waarheid heeft geen bestaan.
bestaan.
bestaan. Dus als ik iets vasthoud dat waar is,
Dus als ik iets vasthoud dat waar is,
Dus als ik iets vasthoud dat waar is, fysiologisch wordt ze sterker
fysiologisch wordt ze sterker
fysiologisch wordt ze sterker en haar arm wordt sterk. En als ik het zeg
en haar arm wordt sterk. En als ik het zeg
en haar arm wordt sterk. En als ik het zeg iets dat onwaar is, dat is het wel
iets dat onwaar is, dat is het wel
iets dat onwaar is, dat is het wel geen realiteit.
geen realiteit.
geen realiteit. Het heeft geen realiteit. als reactie op
Het heeft geen realiteit. als reactie op
Het heeft geen realiteit. als reactie op non-ele elektriciteit haar arm gaat niet
non-ele elektriciteit haar arm gaat niet
non-ele elektriciteit haar arm gaat niet sterk.
sterk.
sterk. Het perfectioneren van die techniek zelf is dat wel
Het perfectioneren van die techniek zelf is dat wel
Het perfectioneren van die techniek zelf is dat wel vergt wat oefening en jij niet
vergt wat oefening en jij niet
vergt wat oefening en jij niet weten dat minder procent van de bevolking dat kan
weten dat minder procent van de bevolking dat kan
weten dat minder procent van de bevolking dat kan doe het dan ik oorspronkelijk dacht. ik
doe het dan ik oorspronkelijk dacht. ik
doe het dan ik oorspronkelijk dacht. ik overschatte de capaciteit van de geest
overschatte de capaciteit van de geest
overschatte de capaciteit van de geest je moet er gewoon op één lijn mee zitten
je moet er gewoon op één lijn mee zitten
je moet er gewoon op één lijn mee zitten waarheid. Het gaat erom wat belangrijk is
waarheid. Het gaat erom wat belangrijk is
waarheid. Het gaat erom wat belangrijk is wat moet een goed antwoord krijgen. Jij hebt
wat moet een goed antwoord krijgen. Jij hebt
wat moet een goed antwoord krijgen. Jij hebt Ik wil weten wat de waarheid is en
Ik wil weten wat de waarheid is en
Ik wil weten wat de waarheid is en dan maak ik me zorgen over de
dan maak ik me zorgen over de
dan maak ik me zorgen over de gevolgen van wat ik later ontdek.
gevolgen van wat ik later ontdek.
gevolgen van wat ik later ontdek. Wat de minder ontwikkelde geest probeert te doen
Wat de minder ontwikkelde geest probeert te doen
Wat de minder ontwikkelde geest probeert te doen is van invloed op het antwoord, zodat het valt
is van invloed op het antwoord, zodat het valt
is van invloed op het antwoord, zodat het valt binnen wat jij wilt. Zie een meer geëvolueerd
binnen wat jij wilt. Zie een meer geëvolueerd
binnen wat jij wilt. Zie een meer geëvolueerd persoon zegt: kijk, geef me de feiten en
persoon zegt: kijk, geef me de feiten en
persoon zegt: kijk, geef me de feiten en dan beslis ik er later over. Jij
dan beslis ik er later over. Jij
dan beslis ik er later over. Jij Weet, vertel me wat de rente op de lening is
Weet, vertel me wat de rente op de lening is
Weet, vertel me wat de rente op de lening is en dan beslis ik of ik het kan betalen
en dan beslis ik of ik het kan betalen
en dan beslis ik of ik het kan betalen die leenrente. Weet je, dat doet hij niet
die leenrente. Weet je, dat doet hij niet
die leenrente. Weet je, dat doet hij niet probeer te zeggen: "Wel, de bank gaat dat doen
probeer te zeggen: "Wel, de bank gaat dat doen
probeer te zeggen: "Wel, de bank gaat dat doen laat mij het op 2 en een half% houden
laat mij het op 2 en een half% houden
laat mij het op 2 en een half% houden bedrog op de arm
bedrog op de arm
bedrog op de arm omdat je liever 2 en een half% bent
omdat je liever 2 en een half% bent
omdat je liever 2 en een half% bent dan 5%.” Dus om te beginnen de persoon
dan 5%." Dus, om te beginnen, de persoon
dan 5%.” Dus om te beginnen de persoon moet integraal zijn. Wij hebben de gevonden
moet integraal zijn. Wij hebben de gevonden
moet integraal zijn. Wij hebben de gevonden hoogste groep. Eh vriend van mij terug
hoogste groep. Eh vriend van mij terug
hoogste groep. Eh vriend van mij terug east uh heeft een hele kaart gemaakt met de
east uh heeft een hele kaart gemaakt met de
east uh heeft een hele kaart gemaakt met de waarschijnlijkheid van nauwkeurigheid bij het doen van de
waarschijnlijkheid van nauwkeurigheid bij het doen van de
waarschijnlijkheid van nauwkeurigheid bij het doen van de ARM-test neemt toe naarmate uw bewustzijn toeneemt
ARM-test neemt toe naarmate uw bewustzijn toeneemt
ARM-test neemt toe naarmate uw bewustzijn toeneemt neemt toe. En zo'n groep neigt ernaar
neemt toe. En zo'n groep neigt ernaar
neemt toe. En zo'n groep neigt ernaar om halverwege de 400 te kalibreren en zij
om halverwege de 400 te kalibreren en zij
om halverwege de 400 te kalibreren en zij zou een zeer goede respons moeten krijgen, goed 90%
zou een zeer goede respons moeten krijgen, goed 90%
zou een zeer goede respons moeten krijgen, goed 90% van de tijd. Hoe dan ook, een andere manier om te komen
van de tijd. Hoe dan ook, een andere manier om te komen
van de tijd. Hoe dan ook, een andere manier om te komen nauwkeurigheid is door de vraag in te stellen
nauwkeurigheid is door de vraag in te stellen
nauwkeurigheid is door de vraag in te stellen verschillende manieren, verschillende manieren en
verschillende manieren, verschillende manieren en
verschillende manieren, verschillende manieren en verschillende tijden
verschillende tijden
verschillende tijden uh om te vragen, vraag het
uh om te vragen, vraag het
uh om te vragen, vraag het waarheid is in overeenstemming. Dus als dit waar is
waarheid is in overeenstemming. Dus als dit waar is
waarheid is in overeenstemming. Dus als dit waar is dan zou dit waar moeten zijn. Dus de manier waarop wij
dan zou dit waar moeten zijn. Dus de manier waarop wij
dan zou dit waar moeten zijn. Dus de manier waarop wij controleer onze antwoorden is we controleren met
controleer onze antwoorden is we controleren met
controleer onze antwoorden is we controleren met alternatieve manieren om het te benaderen. Jij dit
alternatieve manieren om het te benaderen. Jij dit
alternatieve manieren om het te benaderen. Jij dit kan niet waar zijn als dit zo is
kan niet waar zijn als dit zo is
kan niet waar zijn als dit zo is het tegendeel is waar. Eén daarvan is er dus
het tegendeel is waar. Eén daarvan is er dus
het tegendeel is waar. Eén daarvan is er dus verkeerd. Dan kijken we wat er in zit
fout. Dan kijken we wat er in zit
fout. Dan kijken we wat er in zit techniek die we misschien verkeerd doen. Daar
techniek die we misschien verkeerd doen. Daar
techniek die we misschien verkeerd doen. Daar er kan muziek op de achtergrond zijn. Jij
er kan muziek op de achtergrond zijn. Jij
er kan muziek op de achtergrond zijn. Jij zou een persoonlijke kunnen hebben, een persoonlijke uh
zou een persoonlijke kunnen hebben, een persoonlijke uh
zou een persoonlijke kunnen hebben, een persoonlijke uh standpunt over het probleem en jij niet
standpunt over het probleem en jij niet
standpunt over het probleem en jij niet in staat zich los te maken van etc. Maar mensen dat
in staat zich los te maken van etc. Maar mensen dat
in staat zich los te maken van etc. Maar mensen dat die intellectueel actief zijn en
die intellectueel actief zijn en
die intellectueel actief zijn en intelligent en spiritueel zoekend uh
intelligent en spiritueel zoekend uh
intelligent en spiritueel zoekend uh zou ongeveer 90% van de tijd moeten krijgen uh
zou ongeveer 90% van de tijd moeten krijgen uh
zou ongeveer 90% van de tijd moeten krijgen uh antwoord zou moeten krijgen.
antwoord zou moeten krijgen.
antwoord zou moeten krijgen. En als je het niet kunt, kun je iemand krijgen
En als je het niet kunt, kun je iemand krijgen
En als je het niet kunt, kun je iemand krijgen anders om het te doen. Er is ook anders
anders om het te doen. Er is ook anders
anders om het te doen. Er is ook anders manieren om het te doen. Dat kun je niet. Ik heb
manieren om het te doen. Dat kun je niet. Ik heb
manieren om het te doen. Dat kun je niet. Ik heb legde de eenvoudigste manier uit waarop ik het doe. Als
legde de eenvoudigste manier uit waarop ik het doe. Als
legde de eenvoudigste manier uit waarop ik het doe. Als Ik heb haast en ben alleen thuis
Ik heb haast en ben alleen thuis
Ik heb haast en ben alleen thuis Neem maar een paar encyclopedieën. Ik til op
Neem maar een paar encyclopedieën. Ik til op
Neem maar een paar encyclopedieën. Ik til op ze op. Ik zeg: "Nou, zo en zo
ze op. Ik zeg: "Nou, zo en zo
ze op. Ik zeg: "Nou, zo en zo kalibreert op zo en zo." En ik til op
kalibreert op zo en zo." En ik til op
kalibreert op zo en zo." En ik til op en dan zeg ik: "Zo en zo
en dan zeg ik: "Zo en zo
en dan zeg ik: "Zo en zo kalibreert op zo en zo." En dan ik
kalibreert op zo en zo." En dan ik
kalibreert op zo en zo." En dan ik til ze op. Ja. En dat is meestal behoorlijk
til ze op. Ja. En dat is meestal behoorlijk
til ze op. Ja. En dat is meestal behoorlijk met heel weinig ervaring die je kunt opdoen.
met heel weinig ervaring die je kunt opdoen.
met heel weinig ervaring die je kunt opdoen. Uh, het is veel zwaarder als ze dat zijn
Uh, het is veel zwaarder als ze dat zijn
Uh, het is veel zwaarder als ze dat zijn het antwoord is vals en er zijn veel boeken
het antwoord is vals en er zijn veel boeken
het antwoord is vals en er zijn veel boeken lichter als je de waarheid in je hebt
lichter als je de waarheid in je hebt
lichter als je de waarheid in je hebt geest. Dus dat is een eenvoudige manier. En dan
verstand. Dus dat is een eenvoudige manier. En dan
verstand. Dus dat is een eenvoudige manier. En dan er is de O-ringmethode die sommigen gebruiken
er is de O-ringmethode die sommigen gebruiken
er is de O-ringmethode die sommigen gebruiken mensen hebben geleerd. Al die
mensen hebben geleerd. Al die
mensen hebben geleerd. Al die technieken. Sommige mensen vallen gewoon
technieken. Sommige mensen vallen gewoon
technieken. Sommige mensen vallen gewoon vooruit met de waarheid en achteruit vallen
vooruit met de waarheid en achteruit vallen
vooruit met de waarheid en achteruit vallen met onwaarheid. Dus
met onwaarheid. Dus
met onwaarheid. Dus en andere mensen vragen het gewoon aan hun vrienden
en andere mensen vragen het gewoon aan hun vrienden
en andere mensen vragen het gewoon aan hun vrienden die er goed in zijn.
Ik zeg: "Wat zo en zo is, is gekalibreerd
Ik zeg: "Wat zo en zo is, is gekalibreerd bij?" Je weet wel, in het dagnieuws. In de
bij?" Je weet wel, in het dagnieuws. In de
bij?" Je weet wel, in het dagnieuws. In de dagennieuws, je wordt daarna behoorlijk vaardig
dagennieuws, je wordt daarna behoorlijk vaardig
dagennieuws, je wordt daarna behoorlijk vaardig een tijdje. Weet je, je probeert te raden
een tijdje. Weet je, je probeert te raden
een tijdje. Weet je, je probeert te raden raden wat een ding is en wees
raden wat een ding is en wees
raden wat een ding is en wees verrast dat je door de jaren heen mooi wordt
verrast dat je door de jaren heen mooi wordt
verrast dat je door de jaren heen mooi wordt behoorlijk nauwkeurig. Je kunt vrijwel krijgen
behoorlijk nauwkeurig. Je kunt vrijwel krijgen
behoorlijk nauwkeurig. Je kunt vrijwel krijgen omdat je ziet wat de onderliggende is
omdat je ziet wat de onderliggende is
omdat je ziet wat de onderliggende is motief is iets omdat je het leert
motief is iets omdat je het leert
motief is iets omdat je het leert onderscheid perceptie van essentie
onderscheid perceptie van essentie
onderscheid perceptie van essentie en eh, alles goed
ja
ja dingen zijn er dan niet
dingen zijn er dan niet
dingen zijn er dan niet tegenpolen zijn afwezig. Dus
tegenpolen zijn afwezig. Dus
tegenpolen zijn afwezig. Dus kou is de afwezigheid van warmte. Dat is het niet
kou is de afwezigheid van warmte. Dat is het niet
kou is de afwezigheid van warmte. Dat is het niet het tegenovergestelde. Hè? Ja. Net als
het tegenovergestelde. Hè? Ja. Net als
het tegenovergestelde. Hè? Ja. Net als goedheid versus kwaad. Weet je, jij
goedheid versus kwaad. Weet je, jij
goedheid versus kwaad. Weet je, jij zou kunnen zeggen dat kwaad de afwezigheid is van
zou kunnen zeggen dat kwaad de afwezigheid is van
zou kunnen zeggen dat kwaad de afwezigheid is van goedheid. Je kunt het zien in voorbeelden van
goedheid. Je kunt het zien in voorbeelden van
goedheid. Je kunt het zien in voorbeelden van licht.
licht.
licht. Het is licht of niet licht, maar...
Het is licht of niet licht, maar...
Het is licht of niet licht, maar... er is maar één variabele die licht is.
er is maar één variabele die licht is.
er is maar één variabele die licht is. Je kunt geen duisternis de kamer in laten schijnen.
Je kunt geen duisternis de kamer in laten schijnen.
Je kunt geen duisternis de kamer in laten schijnen. Hè? Dat is een heel eenvoudig concept, maar
Hè? Dat is een heel eenvoudig concept, maar
Hè? Dat is een heel eenvoudig concept, maar het vertaalt zich heel mooi naar
het vertaalt zich heel mooi naar
het vertaalt zich heel mooi naar het begrijpen van waarheid versus onwaarheid of
het begrijpen van waarheid versus onwaarheid of
het begrijpen van waarheid versus onwaarheid of de spierreactie.
de spierreactie.
de spierreactie. We gaan naar de volgende dia.
We gaan naar de volgende dia.
We gaan naar de volgende dia. Ik wil het bijhouden. Ik heb geen idee
Ik wil het bijhouden. Ik heb geen idee
Ik wil het bijhouden. Ik heb geen idee waar ik op tijd ging. Hè?
waar ik op tijd ging. Hè?
waar ik op tijd ging. Hè? Oké. Oké. En dan blijken ze de
Oké. Oké. En dan blijken ze de
Oké. Oké. En dan blijken ze de huis lichten. Rechts.
Je hebt 15 minuten.
Je hebt 15 minuten. Oké. mensen die spiritueel zijn
Oké. mensen die spiritueel zijn
Oké. mensen die spiritueel zijn georiënteerd dan ben ik geïnteresseerd als we
georiënteerd dan ben ik geïnteresseerd als we
georiënteerd dan ben ik geïnteresseerd als we doe verschillende spirituele oefeningen
doe verschillende spirituele oefeningen
doe verschillende spirituele oefeningen eh, we hebben ze hier niet allemaal, maar
eh, we hebben ze hier niet allemaal, maar
eh, we hebben ze hier niet allemaal, maar degenen die de overhand hebben, zul je zien
degenen die de overhand hebben, zul je zien
degenen die de overhand hebben, zul je zien ze zijn meestal heel erg
ze zijn meestal heel erg
ze zijn meestal heel erg uh vanaf de 500 en hoger ja
uh vanaf de 500 en hoger ja
uh vanaf de 500 en hoger ja uh het Onze Vader op 650
uh het Onze Vader op 650
uh het Onze Vader op 650 650
650 het Onze Vader
>> Onze vader. Er staat onze vader. En de
>> Onze vader. Er staat onze vader. En de term vader betekent stichter. Betekent niet
term vader betekent stichter. Betekent niet
term vader betekent stichter. Betekent niet generiek geslacht vader. Dus ga van de
generiek geslacht vader. Dus ga van de
generiek geslacht vader. Dus ga van de seksisme.
seksisme.
seksisme. Oprichter is de oprichter. De oprichter van
Oprichter is de oprichter. De oprichter van
Oprichter is de oprichter. De oprichter van eh theologie. De grondlegger van bit
eh theologie. De grondlegger van bit
eh theologie. De grondlegger van bit mechanisch wat dan ook. De oprichter. De
mechanisch wat dan ook. De oprichter. De
mechanisch wat dan ook. De oprichter. De oprichter. De oprichter. De auteur. De
oprichter. De oprichter. De auteur. De
oprichter. De oprichter. De auteur. De substraat. De auteur.
substraat. De auteur.
substraat. De auteur. Het Onze Vader. Kalibreert vervolgens 650.
Het Onze Vader. Kalibreert vervolgens 650.
Het Onze Vader. Kalibreert vervolgens 650. Dat klinkt als een goede zaak om te doen
Dat klinkt als een goede zaak om te doen
Dat klinkt als een goede zaak om te doen elke dag voordat u naar bed gaat. Is het niet
elke dag voordat u naar bed gaat. Is het niet
elke dag voordat u naar bed gaat. Is het niet het?
Het?
Het? Klinkt als een goede zaak. Dat zou je zelfs kunnen doen
Klinkt als een goede zaak. Dat zou je zelfs kunnen doen
Klinkt als een goede zaak. Dat zou je zelfs kunnen doen doe het ook in de ochtend. O, nu is het zo
doe het ook in de ochtend. O, nu is het zo
doe het ook in de ochtend. O, nu is het zo een beetje zwaar worden.
Te veel om te onthouden in de ochtend.
Te veel om te onthouden in de ochtend. Hoeveel mensen hier geloven dat ze dat doen?
Hoeveel mensen hier geloven dat ze dat doen?
Hoeveel mensen hier geloven dat ze dat doen? Onze Vader avond? Rechts. Oké.
Onze Vader avond? Rechts. Oké.
Onze Vader avond? Rechts. Oké. Oké. Laten we je aanmoedigen
om mee te doen op 650. Het is de moeite waard om te doen.
om mee te doen op 650. Het is de moeite waard om te doen. Je kunt je geestelijk voorstellen
Je kunt je geestelijk voorstellen
Je kunt je geestelijk voorstellen betaalrekening, betaalrekening.
Waarom gooien we er niet een extra 650 in? Allemaal
Waarom gooien we er niet een extra 650 in? Allemaal juist.
O Heer, vergeef mij alstublieft voor mijn
O Heer, vergeef mij alstublieft voor mijn traagheid.
traagheid.
traagheid. Het is luiheid, nietwaar? Niet spiritueel
Het is luiheid, nietwaar? Niet spiritueel
Het is luiheid, nietwaar? Niet spiritueel luiheid. Het is niet zo dat je dat niet zou doen, of
luiheid. Het is niet zo dat je dat niet zou doen, of
luiheid. Het is niet zo dat je dat niet zou doen, of wil of kan niet. Het is gewoon wat je hebt
wil of kan niet. Het is gewoon wat je hebt
wil of kan niet. Het is gewoon wat je hebt belangrijker dingen om te doen.
belangrijker dingen om te doen.
belangrijker dingen om te doen. Je hebt een tekort aan hondenvoer en zo
Je hebt een tekort aan hondenvoer en zo
Je hebt een tekort aan hondenvoer en zo soorten dingen.
soorten dingen.
soorten dingen. Liggend in bed. Wat denk je
Liggend in bed. Wat denk je
Liggend in bed. Wat denk je over? Morgen moeten we hondenvoer halen
over? Morgen moeten we hondenvoer halen
over? Morgen moeten we hondenvoer halen en en de voor weinig gas en
en en de voor weinig gas en
en en de voor weinig gas en oké. 650 is een behoorlijk hoog niveau
oké. 650 is een behoorlijk hoog niveau
oké. 650 is een behoorlijk hoog niveau bewustzijn. Dat is een heel hoog niveau.
bewustzijn. Dat is een heel hoog niveau.
bewustzijn. Dat is een heel hoog niveau. 650. Dus
650. Dus
650. Dus het zou goed zijn
het zou goed zijn
het zou goed zijn om het te doen.
om het te doen.
om het te doen. Ja.
Ja.
Ja. voorzichtig.
De verstandige spirituele student zegt dan:
De verstandige spirituele student zegt dan: "Nou, het Onze Vader doen klinkt
"Nou, het Onze Vader doen klinkt
"Nou, het Onze Vader doen klinkt alsof het iets heel goeds is." Dat is
alsof het iets heel goeds is." Dat is het
alsof het iets heel goeds is." Dat is allemaal. En het duurt niet lang voordat je het doet
alle. En het duurt niet lang voordat je het doet
alle. En het duurt niet lang voordat je het doet het gebed.
het gebed.
het gebed. Laten we eens kijken hoe snel je het kunt doen.
Ik was hoog-bisschoppelijk, dat is zoiets
Ik was hoog-bisschoppelijk, dat is zoiets Katholiek als kind. Je gaat biechten
Katholiek als kind. Je gaat biechten
Katholiek als kind. Je gaat biechten en de priester geeft je, weet je,
en de priester geeft je, weet je,
en de priester geeft je, weet je, 15 uh Onze Vader en twee 22 hagel
15 uh Onze Vader en twee 22 hagel
15 uh Onze Vader en twee 22 hagel Maria's of wat dan ook. Weet je, dat is het
Maria's of wat dan ook. Weet je, dat is het
Maria's of wat dan ook. Weet je, dat is het verbazingwekkend hoe snel je het kunt doen, omdat
verbazingwekkend hoe snel je het kunt doen, omdat
verbazingwekkend hoe snel je het kunt doen, omdat je wilt eruit en weer met de bal spelen.
Dan moest je teruggaan om de
Dan moest je teruggaan om de priester. Heb je ze allemaal gedaan? Ja. Oké.
priester. Heb je ze allemaal gedaan? Ja. Oké.
priester. Heb je ze allemaal gedaan? Ja. Oké. boetedoening. Oké. Het Onze Vader dus
boetedoening. Oké. Het Onze Vader dus
boetedoening. Oké. Het Onze Vader dus is heel erg opbeurend en zoals je het zegt
is heel erg opbeurend en zoals je het zegt
is heel erg opbeurend en zoals je het zegt langzaam en geniet van de betekenis die het is
langzaam en geniet van de betekenis die het is
langzaam en geniet van de betekenis die het is geweldig. Uh, dit klinkt het geluid om
prachtig. Uh, dit klinkt het geluid om
prachtig. Uh, dit klinkt het geluid om het dichtstbijzijnde geluid, het dichtstbijzijnde ding dat
het dichtstbijzijnde geluid, het dichtstbijzijnde ding dat
het dichtstbijzijnde geluid, het dichtstbijzijnde ding dat geluid van God uh is het oneindige geluid van
geluid van God uh is het oneindige geluid van
geluid van God uh is het oneindige geluid van de basis van het universum.
Het wordt niet uitgesproken als u m
Het wordt niet uitgesproken als u m dat staat in een zeer respectabel boek, maar...
dat staat in een zeer respectabel boek, maar...
dat staat in een zeer respectabel boek, maar... het is het niet. isme.
het is het niet. isme.
het is het niet. isme. Daarom
Daarom
Daarom Shay is 18.30 uur.
Shay is 18.30 uur.
Shay is 18.30 uur. Shotti shotty shotty op 650.
700 Gregoriaanse gezangen die betoverend zijn
Gregoriaanse gezangen die betoverend zijn
Gregoriaanse gezangen die betoverend zijn betoverend om naar te luisteren. En als je dat bent
betoverend om naar te luisteren. En als je dat bent
betoverend om naar te luisteren. En als je dat bent in een Griekse kathedraal en je kunt het horen
in een Griekse kathedraal en je kunt het horen
in een Griekse kathedraal en je kunt het horen het koor oefent in het koor
het koor oefent in het koor
het koor oefent in het koor kamer, het is magisch. Daar ben je binnen
kamer, het is magisch. Daar ben je binnen
kamer, het is magisch. Daar ben je binnen deze hele kathedraal en je kunt het horen
deze hele kathedraal en je kunt het horen
deze hele kathedraal en je kunt het horen het geluid van de Gregoriaanse gezangen klinkt binnen
het geluid van de Gregoriaanse gezangen klinkt binnen
het geluid van de Gregoriaanse gezangen klinkt binnen de afstand. Het is tijdloos. Jij
de afstand. Het is tijdloos. Jij
de afstand. Het is tijdloos. Jij waren ergens eeuwen terug
waren ergens eeuwen terug
waren ergens eeuwen terug op tijd.
op tijd.
op tijd. uh Gregoriaanse gezangen
uh Gregoriaanse gezangen
uh Gregoriaanse gezangen japa is ook een bepaalde stijl en eh
japa is ook een bepaalde stijl en eh
japa is ook een bepaalde stijl en eh 5:15 het Jezusgebed dat is geworden
5:15 het Jezusgebed dat is geworden
5:15 het Jezusgebed dat is geworden zeer bekend bij 525
zeer bekend bij 525
zeer bekend bij 525 het opzeggen van de rozenkrans bij 500, dus dit allemaal
het opzeggen van de rozenkrans bij 500, dus dit allemaal
het opzeggen van de rozenkrans bij 500, dus dit allemaal devotionele daden, je zult merken dat ze dat zijn
devotionele daden, je zult merken dat ze dat zijn
devotionele daden, je zult merken dat ze dat zijn alle 500 en meer uh dat geeft de
alle 500 en meer uh dat geeft de
alle 500 en meer uh dat geeft de hart, dus dit is dan niet het intellect
hart, dus dit is dan niet het intellect
hart, dus dit is dan niet het intellect deze doen geen beroep op het intellect
deze doen geen beroep op het intellect
deze doen geen beroep op het intellect deze hebben te maken met de liefde van God
deze hebben te maken met de liefde van God
deze hebben te maken met de liefde van God en uh, het hart zegt dan de rozenkrans
en uh, het hart zegt dan de rozenkrans
en uh, het hart zegt dan de rozenkrans als een vorm van toewijding. Je zult het dus merken
als een vorm van toewijding. Je zult het dus merken
als een vorm van toewijding. Je zult het dus merken dit zijn allemaal 515 japa 515
dit zijn allemaal 515 japa 515
dit zijn allemaal 515 japa 515 uh Jezusgebed 525 uh ze zijn allemaal binnen
uh Jezusgebed 525 uh ze zijn allemaal binnen
uh Jezusgebed 525 uh ze zijn allemaal binnen de 500's
de 500's
de 500's en uh, het Onze Vader is echter op
en uh, het Onze Vader is echter op
en uh, het Onze Vader is echter op 650. Dus hoewel deze prijzenswaardig zijn,
650. Dus hoewel deze prijzenswaardig zijn,
650. Dus hoewel deze prijzenswaardig zijn, Ik zou zelfs de rozenkrans opzeggen, jij
Ik zou zelfs de rozenkrans opzeggen, jij
Ik zou zelfs de rozenkrans opzeggen, jij Weet je, ik zou veel tijd besteden aan de
Weet je, ik zou veel tijd besteden aan de
Weet je, ik zou veel tijd besteden aan de Onze Vader. Doe die knoppen.
De bedevaart naar Mekka vanwege zijn
De bedevaart naar Mekka vanwege zijn intentie is 390.
intentie is 390.
intentie is 390. Er is een yoga, het gordijnyogagezang
Er is een yoga, het gordijnyogagezang
Er is een yoga, het gordijnyogagezang staat op 250.
staat op 250.
staat op 250. 12 stappen van a is 540
12 stappen van a is 540
12 stappen van a is 540 die het heel goed doet. 540 wel
die het heel goed doet. 540 wel
die het heel goed doet. 540 wel het niveau van onvoorwaardelijke liefde.
het niveau van onvoorwaardelijke liefde.
het niveau van onvoorwaardelijke liefde. Onvoorwaardelijke liefde. Dit zijn dus allemaal
Onvoorwaardelijke liefde. Dit zijn dus allemaal
Onvoorwaardelijke liefde. Dit zijn dus allemaal daar naar streven. Deze staan allemaal in de
daar naar streven. Deze staan allemaal in de
daar naar streven. Deze staan allemaal in de 500's.
500's.
500's. Uh, en dan sta je op om het geluid te horen
Uh, en dan sta je op om het geluid te horen
Uh, en dan sta je op om het geluid te horen zelf.
zelf.
zelf. Dus de 12-stapsbewegingen wanneer je
Dus de 12-stapsbewegingen wanneer je
Dus de 12-stapsbewegingen wanneer je kalibreer de impact van de verschillende
kalibreer de impact van de verschillende
kalibreer de impact van de verschillende religies over de huidige samenleving waarin ik ben
religies over de huidige samenleving waarin ik ben
religies over de huidige samenleving waarin ik ben wat ik in mijn huidige boek doe als jij
wat ik in mijn huidige boek doe als jij
wat ik in mijn huidige boek doe als jij kalibreer de impact van alle grote
kalibreer de impact van alle grote
kalibreer de impact van alle grote religies
religies
religies op de samenleving
op de samenleving
op de samenleving uh, ze zijn allemaal rond de 450, toch?
uh, ze zijn allemaal rond de 450, toch?
uh, ze zijn allemaal rond de 450, toch? invloed op
invloed op
invloed op moderne samenleving
moderne samenleving
moderne samenleving van het christendom is meer dan 450 460 60.
van het christendom is meer dan 450 460 60.
van het christendom is meer dan 450 460 60. Oké. Het jodendom is voorbij 450. 460.
Oké. Het jodendom is voorbij 450. 460.
Oké. Het jodendom is voorbij 450. 460. Boeddhisme is 455. Ja. Boeddhisme een beetje
Boeddhisme is 455. Ja. Boeddhisme een beetje
Boeddhisme is 455. Ja. Boeddhisme een beetje hoger. De impact. Hé. Oké. Impact wel
hoger. De impact. Hé. Oké. Impact wel
hoger. De impact. Hé. Oké. Impact wel rond 450. Het boeddhisme is iets hoger
rond 450. Het boeddhisme is iets hoger
rond 450. Het boeddhisme is iets hoger bij 455.
bij 455.
bij 455. En eh
En eh
En eh waarom deed ik Oh ja. En verrassend
waarom deed ik Oh ja. En verrassend
waarom deed ik Oh ja. En verrassend 12staps 12staps bewegingen zijn impact op
12staps 12staps bewegingen zijn impact op
12staps 12staps bewegingen zijn impact op de samenleving is hoger dan zij allemaal
de samenleving is hoger dan zij allemaal
de samenleving is hoger dan zij allemaal 540.
540.
540. De impact ervan is stil en straalt voorbij
De impact ervan is stil en straalt voorbij
De impact ervan is stil en straalt voorbij een energie. De energie
een energie. De energie
een energie. De energie van de 12 stappen. Dus daarom de 12
van de 12 stappen. Dus daarom de 12
van de 12 stappen. Dus daarom de 12 stappen zijn toegepast op veel mannen
stappen zijn toegepast op veel mannen
stappen zijn toegepast op veel mannen problemen en veel dingen die dat waren
problemen en veel dingen die dat waren
problemen en veel dingen die dat waren onmogelijk zelf hebben opgelost.
onmogelijk zelf hebben opgelost.
onmogelijk zelf hebben opgelost. Uh de gouden regel, doe anderen hetzelfde als
Uh de gouden regel, doe anderen hetzelfde als
Uh de gouden regel, doe anderen hetzelfde als je zou willen dat ze je zouden aandoen. Eh de
je zou willen dat ze je zouden aandoen. Eh de
je zou willen dat ze je zouden aandoen. Eh de gebed van Jabz, lopend door het labyrint.
gebed van Jabz, lopend door het labyrint.
gebed van Jabz, lopend door het labyrint. We hebben dat hier in We doen dat
We hebben dat hier in We doen dat
We hebben dat hier in We doen dat hier in Sedona bij St. Andrews. Eh zij
hier in Sedona bij St. Andrews. Eh zij
hier in Sedona bij St. Andrews. Eh zij loop het labyrint. Wat is het? Eenmaal een
loop het labyrint. Wat is het? Eenmaal een
loop het labyrint. Wat is het? Eenmaal een week. Ja, één keer per week. Oké. De
week. Ja, één keer per week. Oké. De
week. Ja, één keer per week. Oké. De daad van genulectie. Je ziet knielen
daad van genulectie. Je ziet knielen
daad van genulectie. Je ziet knielen bid, de knieling,
bid, de knieling,
bid, de knieling, uh de gebedsvolle handklasse. Wij zijn allemaal
uh de gebedsvolle handklasse. Wij zijn allemaal
uh de gebedsvolle handklasse. Wij zijn allemaal op 540. Devotionele daden zijn dus op niveau
op 540. Devotionele daden zijn dus op niveau
op 540. Devotionele daden zijn dus op niveau 540. Het draaien van de gebedsmolen. Mensen
540. Het draaien van de gebedsmolen. Mensen
540. Het draaien van de gebedsmolen. Mensen zal zeggen dat het idioot is om dat te veranderen
zal zeggen dat het idioot is om dat te veranderen
zal zeggen dat het idioot is om dat te veranderen ronddraaien. Ze denken dat ze het zien
ronddraaien. Ze denken dat ze het zien
ronddraaien. Ze denken dat ze het zien als het proberen van magie. Nee, het is de toewijding
als het proberen van magie. Nee, het is de toewijding
als het proberen van magie. Nee, het is de toewijding vragen om die van God
vragen om die van God
vragen om die van God hulp. Het branden van wierook, de
hulp. Het branden van wierook, de
hulp. Het branden van wierook, de gejammer van de muur, badend in de Ganges,
gejammer van de muur, badend in de Ganges,
gejammer van de muur, badend in de Ganges, het gebed van St. Franciscus van Aisi, laat
het gebed van St. Franciscus van Aisi, laat
het gebed van St. Franciscus van Aisi, laat Ik wees een kanaal van uw wil, Heer op 580.
Ik wees een kanaal van uw wil, Heer op 580.
Ik wees een kanaal van uw wil, Heer op 580. Dus
Dus
Dus devotionele daden dus
devotionele daden dus
devotionele daden dus de onze zou een andere samenleving zijn
de onze zou een andere samenleving zijn
de onze zou een andere samenleving zijn als we de stijl zouden aannemen die je ziet
als we de stijl zouden aannemen die je ziet
als we de stijl zouden aannemen die je ziet het Oosten.
het Oosten.
het Oosten. De charme van Korea was dat alle mensen
De charme van Korea was dat alle mensen
De charme van Korea was dat alle mensen begroet elkaar zo en wanneer je komt
begroet elkaar zo en wanneer je komt
begroet elkaar zo en wanneer je komt gewend lijkt het vreemd afwezig. Wanneer
gewend lijkt het vreemd afwezig. Wanneer
gewend lijkt het vreemd afwezig. Wanneer je keert terug naar de staten die het lijkt
je keert terug naar de staten die het lijkt
je keert terug naar de staten die het lijkt verschrikkelijk koud en ruw en compleet
verschrikkelijk koud en ruw en compleet
verschrikkelijk koud en ruw en compleet vreemden. Je bent in een hotel. Jij loopt
vreemden. Je bent in een hotel. Jij loopt
vreemden. Je bent in een hotel. Jij loopt naar de balie en ze gaat sus
naar de balie en ze gaat sus
naar de balie en ze gaat sus ze gaan deze kant op naar elkaar. Dus in mijn
ze gaan deze kant op naar elkaar. Dus in mijn
ze gaan deze kant op naar elkaar. Dus in mijn Let wel, we hebben er een gewoonte van gemaakt om te doen
Let wel, we hebben er een gewoonte van gemaakt om te doen
Let wel, we hebben er een gewoonte van gemaakt om te doen dat. Dus dat doen wij eigenlijk het liefst
Dat. Dus dat doen wij eigenlijk het liefst
Dat. Dus dat doen wij eigenlijk het liefst maar uh, het maakt sommige mensen
maar uh, het maakt sommige mensen
maar uh, het maakt sommige mensen ongemakkelijk. Ik weet het niet.
ongemakkelijk. Ik weet het niet.
ongemakkelijk. Ik weet het niet. Vooral atheïsten denk ik.
Vooral atheïsten denk ik.
Vooral atheïsten denk ik. Oké. Wat er nu gebeurt, is dat we a nemen
Oké. Wat er nu gebeurt, is dat we a nemen
Oké. Wat er nu gebeurt, is dat we a nemen breken. Is dat alles?
pauze. Is dat alles?
pauze. Is dat alles? >> Hoe lang nemen we pauze?
>> Hoe lang nemen we pauze?
>> Hoe lang nemen we pauze? >> 15 minuten. We komen terug.
>> 15 minuten. We komen terug.
>> 15 minuten. We komen terug. >> Oké. En nu weet ik niet of Go
>> Oké. En nu weet ik niet of Go
>> Oké. En nu weet ik niet of Go vooruit. Ze heeft één mededeling. Ga
vooruit. Ze heeft één mededeling. Ga
vooruit. Ze heeft één mededeling. Ga vooruit.
vooruit.
vooruit. >> Ga je gang.
>> Ga je gang.
>> Ga je gang. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Ik kan niet lezen.
>> O jongen. Iemand is een grote vreugde. Ik niet
>> O jongen. Iemand is een grote vreugde. Ik weet het niet.
weten.
weten. >> Oké,
We nemen een pauze van 15 minuten.
We nemen een pauze van 15 minuten. Uh, ik weet dat wat ik heb gezegd, ik heb gezegd
Uh, ik weet dat wat ik heb gezegd, ik heb gezegd
Uh, ik weet dat wat ik heb gezegd, ik heb gezegd voorheen,
maar er zijn bepaalde dingen die ik heb gehoord
maar er zijn bepaalde dingen die ik heb gehoord gedurende mijn hele leven. Het maakt niet uit hoeveel
gedurende mijn hele leven. Het maakt niet uit hoeveel
gedurende mijn hele leven. Het maakt niet uit hoeveel Elke keer dat ik ze hoor, ben ik verliefd geworden
Elke keer dat ik ze hoor, ben ik verliefd geworden
Elke keer dat ik ze hoor, ben ik verliefd geworden met het horen ervan.
met het horen ervan.
met het horen ervan. Dus ik probeer mijn vallen te delen
Dus ik probeer mijn vallen te delen
Dus ik probeer mijn vallen te delen verliefd op de waarheid met jou. Dat jij
verliefd op de waarheid met jou. Dat jij
verliefd op de waarheid met jou. Dat jij heb de waarheid lief, niet vanwege het gewin ervan, maar om jou
heb de waarheid lief, niet vanwege het gewin ervan, maar om jou
heb de waarheid lief, niet vanwege het gewin ervan, maar om jou koester het niet alleen vanwege het gewin, maar ook voor
koester het niet alleen vanwege het gewin, maar ook voor
koester het niet alleen vanwege het gewin, maar ook voor jouw liefde voor de waarheid. De liefde van de
jouw liefde voor de waarheid. De liefde van de
jouw liefde voor de waarheid. De liefde van de de waarheid zelf zal je dan de
de waarheid zelf zal je dan de
de waarheid zelf zal je dan de hele weg naar verlichting. Amen.
Wauw. Het goede nieuws
Wauw. Het goede nieuws vanmorgen zeiden we 50, wat was het?
vanmorgen zeiden we 50, wat was het?
vanmorgen zeiden we 50, wat was het? 55% van de mensen heeft het begrepen.
55% van de mensen heeft het begrepen.
55% van de mensen heeft het begrepen. >> 55. Het is gestegen naar 75.
>> 55. Het is gestegen naar 75.
>> 55. Het is gestegen naar 75. >> Pow. Pow. Pow. Pow. Pow.
Het oneindige veld van bewustzijn
Het oneindige veld van bewustzijn omvat alle mogelijkheden
omvat alle mogelijkheden
omvat alle mogelijkheden bestaan door de hele tijd heen. Dus als
bestaan ​​door de hele tijd heen. Dus als
bestaan ​​door de hele tijd heen. Dus als je weet natuurlijk hoe je er gebruik van kunt maken
je weet natuurlijk hoe je er gebruik van kunt maken
je weet natuurlijk hoe je er gebruik van kunt maken je kunt alles over alles te weten komen
je kunt alles over alles te weten komen
je kunt alles over alles te weten komen ergens in de tijd, toch? Wie is de 20%
ergens in de tijd, toch? Wie is de 20%
ergens in de tijd, toch? Wie is de 20% wie snapt het niet? Kom hierheen.
wie snapt het niet? Kom hierheen.
wie snapt het niet? Kom hierheen. Kom hier.
Kom hier.
Kom hier. idioten.
idioten.
idioten. Idioten zitten op de eerste rij.
Iedereen die het niet snapt, ga hier even voor zitten.
Iedereen die het niet snapt, ga hier even voor zitten. Ga hier zitten.
Ga hier zitten.
Ga hier zitten. Kom op, wees eerlijk.
Kom op, wees eerlijk.
Kom op, wees eerlijk. Wie denkt dat hij vol BS zit?
Wie denkt dat hij vol BS zit?
Wie denkt dat hij vol BS zit? Vrijwilligers,
Vrijwilligers,
Vrijwilligers, moedige harten.
Oké.
Oké. >> Als het voor jou geen zin heeft, wij
>> Als het voor jou geen zin heeft, wij
>> Als het voor jou geen zin heeft, wij we zullen het later nog eens vragen. En als dat niet het geval is
we zullen het later nog eens vragen. En als dat niet het geval is
we zullen het later nog eens vragen. En als dat niet het geval is Logisch, het is jouw verplichting jegens mij
Logisch, het is jouw verplichting jegens mij
Logisch, het is jouw verplichting jegens mij om te zeggen dat je het niet snapt. Weet je
om te zeggen dat je het niet snapt. Weet je
om te zeggen dat je het niet snapt. Weet je wat ik zeg? De verplichting, zie ik
wat ik zeg? De verplichting, zie ik
wat ik zeg? De verplichting, zie ik het is tussen spiritueel en student
het is tussen spiritueel en student
het is tussen spiritueel en student bilateraal.
bilateraal.
bilateraal. De leraar wordt verondersteld de zijne te kloppen
De leraar wordt verondersteld de zijne te kloppen
De leraar wordt verondersteld de zijne te kloppen hersens om te proberen er overheen te komen. En
hersens om te proberen er overheen te komen. En
hersens om te proberen er overheen te komen. En de student slaat zijn hersens eruit
de student slaat zijn hersens eruit
de student slaat zijn hersens eruit om het tussen jullie twee te krijgen.
om het tussen jullie twee te krijgen.
om het tussen jullie twee te krijgen. Dat is het. Dus
Dat is het. Dus
Dat is het. Dus de leraar dient de leerling.
de leraar dient de leerling.
de leraar dient de leerling. Hij is de dienaar van de student.
Hij is de dienaar van de student.
Hij is de dienaar van de student. Als reactie hierop stemt de student ermee in
Als reactie hierop stemt de student ermee in
Als reactie hierop stemt de student ermee in de dienaar van de leraar door te vertellen
de dienaar van de leraar door te vertellen
de dienaar van de leraar door te vertellen als hij het niet snapt.
Je snapt het niet. Dat zal ik niet zijn
Je snapt het niet. Dat zal ik niet zijn beledigd.
beledigd.
beledigd. Ja.
Ik zal niet beledigd zijn. Wij gooien gewoon
Ik zal niet beledigd zijn. Wij gooien gewoon je lichamelijk uit. Maar
we deden spirituele oefeningen en zo
we deden spirituele oefeningen en zo sommige in het nieuwe boek waar ze niet in staan
sommige in het nieuwe boek waar ze niet in staan
sommige in het nieuwe boek waar ze niet in staan hier, weet je, spirituele praktijken.
hier, weet je, spirituele praktijken.
hier, weet je, spirituele praktijken. Eén daarvan is het gevoel voor humor.
Eén daarvan is het gevoel voor humor.
Eén daarvan is het gevoel voor humor. Uh, we hebben toestemming om dit te doen. Eh
Uh, we hebben toestemming om dit te doen. Eh
Uh, we hebben toestemming om dit te doen. Eh ja. Euh gevoel voor humor.
Ja. Euh gevoel voor humor.
Ja. Euh gevoel voor humor. uh dienen geestelijke vooruitgang weerstaan
uh dienen geestelijke vooruitgang weerstaan
uh dienen geestelijke vooruitgang weerstaan kalibreert meer dan 500 600
kalibreert meer dan 500 600
kalibreert meer dan 500 600 550.
550.
550. Oké. Dus humor, dan humor en dan eh.
Oké. Dus humor, dan humor en dan eh.
Oké. Dus humor, dan humor en dan eh. wat niet echt opvalt
wat niet echt opvalt
wat niet echt opvalt de spirituele religieuze geschiedenis van
de spirituele religieuze geschiedenis van
de spirituele religieuze geschiedenis van de mensheid.
mensheid.
mensheid. Het lijken mij nogal grimmige mensen.
Het lijken mij nogal grimmige mensen.
Het lijken mij nogal grimmige mensen. Als je dit niet doet, ga je
Als je dit niet doet, ga je
Als je dit niet doet, ga je naar de hel en voor altijd bakken. Ik bedoel goed
naar de hel en voor altijd bakken. Ik bedoel goed
naar de hel en voor altijd bakken. Ik bedoel goed God.
Een gevoel voor humor is dan een manier om dat te doen
Een gevoel voor humor is dan een manier om dat te doen uh de realiteit herkennen op een manier die jij
uh de realiteit herkennen op een manier die jij
uh de realiteit herkennen op een manier die jij kan accepteren. Dus humor maakt het mogelijk
kan accepteren. Dus humor maakt het mogelijk
kan accepteren. Dus humor maakt het mogelijk aanvaarding van wat anders zou gebeuren
aanvaarding van wat anders zou gebeuren
aanvaarding van wat anders zou gebeuren anders gepresenteerd, is niet aanvaardbaar.
anders gepresenteerd, is niet aanvaardbaar.
anders gepresenteerd, is niet aanvaardbaar. Uhhuh. Door nevenschikking van uh de
Uhhuh. Door nevenschikking van uh de
Uhhuh. Door nevenschikking van uh de tegenstellingen enz. Het maakt begrijpelijk.
tegenstellingen enz. Het maakt begrijpelijk.
tegenstellingen enz. Het maakt begrijpelijk. Het ontwapent het ook. Het ontwapent het zo
Het ontwapent het ook. Het ontwapent het zo
Het ontwapent het ook. Het ontwapent het zo dat je kunt lachen om je zwakheden. Jij
dat je kunt lachen om je zwakheden. Jij
dat je kunt lachen om je zwakheden. Jij kan er veel gemakkelijker om lachen dan
kan er veel gemakkelijker om lachen dan
kan er veel gemakkelijker om lachen dan zak en as waar je terechtkwam
zak en as waar je terechtkwam
zak en as waar je terechtkwam wentelt u zich in boetedoening voor uw stommiteiten.
wentelt u zich in boetedoening voor uw stommiteiten.
wentelt u zich in boetedoening voor uw stommiteiten. Zie je?
Zie je?
Zie je? Oké. Spirituele praktijken dus.
Oké. Spirituele praktijken dus.
Oké. Spirituele praktijken dus. Wat is er voor humor uitgekomen? Vijfje
>> 550. Laten we het gewoon nog een keer doen. Humor.
>> 550. Laten we het gewoon nog een keer doen. Humor. Humor als spiritueel leermiddel
Humor als spiritueel leermiddel
Humor als spiritueel leermiddel is meer dan 550. 555. Oké. 550. Dat is goed
is meer dan 550. 555. Oké. 550. Dat is goed
is meer dan 550. 555. Oké. 550. Dat is goed genoeg. O, humor. Dat is behoorlijk verdomd
genoeg. O, humor. Dat is behoorlijk verdomd
genoeg. O, humor. Dat is behoorlijk verdomd goed, nietwaar? Eet veel van deze prik
goed, nietwaar? Eet veel van deze prik
goed, nietwaar? Eet veel van deze prik prik.
O, goor. Oké.
O, goor. Oké. Vertrouw niemand die geen A heeft
Vertrouw niemand die geen A heeft
Vertrouw niemand die geen A heeft gevoel voor humor.
gevoel voor humor.
gevoel voor humor. Dat is een goede waarschuwing voor jou. Dat doen ze niet
Dat is een goede waarschuwing voor jou. Dat doen ze niet
Dat is een goede waarschuwing voor jou. Dat doen ze niet gevoel voor humor hebben. Kijk uit.
gevoel voor humor hebben. Kijk uit.
gevoel voor humor hebben. Kijk uit. Omdat ze je aangeven en frituren
Omdat ze je aangeven en frituren
Omdat ze je aangeven en frituren omdat het hun plicht is.
Oké. Volgende.
Oké. Volgende. Oké.
Oké.
Oké. Dit voor mensen die zoekende zijn
Dit voor mensen die zoekende zijn
Dit voor mensen die zoekende zijn verlichting en ik krijg brieven van
verlichting en ik krijg brieven van
verlichting en ik krijg brieven van mensen. Er wordt om opheldering gevraagd
mensen. Er wordt om opheldering gevraagd
mensen. Er wordt om opheldering gevraagd dit. Um zowel meditatie als
dit. Um zowel meditatie als
dit. Um zowel meditatie als contemplatie.
contemplatie.
contemplatie. Je identificeert je niet meer met de inhoud van
Je identificeert je niet meer met de inhoud van
Je identificeert je niet meer met de inhoud van bewustzijn en je begint dat te doen
bewustzijn en je begint dat te doen
bewustzijn en je begint dat te doen identificeren met het veld.
identificeren met het veld.
identificeren met het veld. Er is de gedachte, er is het beeld,
Er is de gedachte, er is het beeld,
Er is de gedachte, er is het beeld, de herinnering. Maar hoe weet je dat
de herinnering. Maar hoe weet je dat
de herinnering. Maar hoe weet je dat gedachte of beeld of herinnering? Dus je begint
gedachte of beeld of herinnering? Dus je begint
gedachte of beeld of herinnering? Dus je begint om te identificeren waar ik niet de inhoud van ben
om te identificeren waar ik niet de inhoud van ben
om te identificeren waar ik niet de inhoud van ben het denken of wat de geest is
het denken of wat de geest is
het denken of wat de geest is mee rondneuzen. Ik wat ik ben is de
mee rondneuzen. Ik wat ik ben is de
mee rondneuzen. Ik wat ik ben is de vermogen om bewust te zijn, te getuigen, te zijn
vermogen om bewust te zijn, te getuigen, te zijn
vermogen om bewust te zijn, te getuigen, te zijn wees je ervan bewust. Kijk, ik ben het licht van
wees je ervan bewust. Kijk, ik ben het licht van
wees je ervan bewust. Kijk, ik ben het licht van het scherm. En wat er op het tv-toestel staat
het scherm. En wat er op het tv-toestel staat
het scherm. En wat er op het tv-toestel staat varieert van seconde tot seconde. Ja.
varieert van seconde tot seconde. Ja.
varieert van seconde tot seconde. Ja. Maar het tv-toestel is niet het programma dat dat is
Maar het tv-toestel is niet het programma dat dat is
Maar het tv-toestel is niet het programma dat dat is rennen. Het tv-toestel is de capaciteit om
rennen. Het tv-toestel is de capaciteit om
rennen. Het tv-toestel is de capaciteit om verlicht het programma. Je begint te zien
verlicht het programma. Je begint te zien
verlicht het programma. Je begint te zien dat wat je bent het vermogen daartoe is
dat wat je bent het vermogen daartoe is
dat wat je bent het vermogen daartoe is verlicht de inhoud van het bewustzijn,
verlicht de inhoud van het bewustzijn,
verlicht de inhoud van het bewustzijn, het beeld, de herinnering, de gedachte, etc.
het beeld, de herinnering, de gedachte, etc.
het beeld, de herinnering, de gedachte, etc. Uhhuh. Het symbool, het lineaire. En zo
Uhhuh. Het symbool, het lineaire. En zo
Uhhuh. Het symbool, het lineaire. En zo jij gaat van een vorm die gelijk is aan xy^2, jij
jij gaat van een vorm die gelijk is aan xy^2, jij
jij gaat van een vorm die gelijk is aan xy^2, jij weet het, en je ziet dat dat de enige reden is
weet het, en je ziet dat dat de enige reden is
weet het, en je ziet dat dat de enige reden is Je weet dat dit komt omdat je het kunt
Je weet dat dit komt omdat je het kunt
Je weet dat dit komt omdat je het kunt registreren. Dus je zegt: nou, ik ben niet de
register. Dus je zegt: nou, ik ben niet de
register. Dus je zegt: nou, ik ben niet de inhoud van wat ik denk. Ik ben de
inhoud van wat ik denk. Ik ben de
inhoud van wat ik denk. Ik ben de capaciteit om het te registreren. Hoe gaat het?
capaciteit om het te registreren. Hoe gaat het?
capaciteit om het te registreren. Hoe gaat het? registreer het? Je kunt het herkennen. En
registreer het? Je kunt het herkennen. En
registreer het? Je kunt het herkennen. En hoe kijk je? Hoe kun je herkennen
hoe kijk je? Hoe kun je herkennen
hoe kijk je? Hoe kun je herkennen het? Omdat jij de toeschouwer bent
Het? Omdat jij de toeschouwer bent
Het? Omdat jij de toeschouwer bent ervaarder
ervaarder
ervaarder zonder al te veel moeite. Jij ook niet
zonder al te veel moeite. Jij ook niet
zonder al te veel moeite. Jij ook niet contemplatie of meditatie. Jij wordt
contemplatie of meditatie. Jij wordt
contemplatie of meditatie. Jij wordt bewust dat jij dat bent wat de
bewust dat jij dat bent wat de
bewust dat jij dat bent wat de context waaruit het allemaal voortkomt.
context waaruit het allemaal voortkomt.
context waaruit het allemaal voortkomt. Ja. De toeschouwer of de ervaarder
Ja. De toeschouwer of de ervaarder
Ja. De toeschouwer of de ervaarder is een fenomeen dat onpersoonlijk gaat
is een fenomeen dat onpersoonlijk gaat
is een fenomeen dat onpersoonlijk gaat op zichzelf. Dus je komt er vanaf
op zichzelf. Dus je komt er vanaf
op zichzelf. Dus je komt er vanaf het identificeren van het ego. Ik ben George Blow.
het identificeren van het ego. Ik ben George Blow.
het identificeren van het ego. Ik ben George Blow. Ik ben 42 jaar oud. Ik ben geboren in Boston
Ik ben 42 jaar oud. Ik ben geboren in Boston
Ik ben 42 jaar oud. Ik ben geboren in Boston en ik heb
en ik heb
en ik heb netelroos.
Hoe weet je dat? Want dat wat
Hoe weet je dat? Want dat wat je bent echt deze kijker
je bent echt deze kijker
je bent echt deze kijker ervaarder.
ervaarder.
ervaarder. Is dat voor iedereen duidelijk? Wat jij bent
Is dat voor iedereen duidelijk? Wat jij bent
Is dat voor iedereen duidelijk? Wat jij bent is dat wat getuige is en
is dat wat getuige is en
is dat wat getuige is en luister hier vandaag naar. Jij bent niet de
luister hier vandaag naar. Jij bent niet de
luister hier vandaag naar. Jij bent niet de inhoud van wat er gezegd wordt. Jij bent
inhoud van wat er gezegd wordt. Jij bent
inhoud van wat er gezegd wordt. Jij bent het vermogen om het te ervaren, getuige te zijn
het vermogen om het te ervaren, getuige te zijn
het vermogen om het te ervaren, getuige te zijn en registreer het. Is dat duidelijk?
en registreer het. Is dat duidelijk?
en registreer het. Is dat duidelijk? Heeft iemand daar een probleem mee? Jij bent
Heeft iemand daar een probleem mee? Jij bent
Heeft iemand daar een probleem mee? Jij bent de capaciteit. Kijk, tenzij je de knop omdraait
de capaciteit. Kijk, tenzij je de knop omdraait
de capaciteit. Kijk, tenzij je de knop omdraait De tv staat aan, je kunt het niet weten
De tv staat aan, je kunt het niet weten
De tv staat aan, je kunt het niet weten wat het programma is. Nou ja, de programma's
wat het programma is. Nou ja, de programma's
wat het programma is. Nou ja, de programma's variëren van moment tot moment. Ze zijn allemaal
variëren van moment tot moment. Ze zijn allemaal
variëren van moment tot moment. Ze zijn allemaal toch hetzelfde.
Oké. De kijker-ervaren. Dus,
Oké. De kijker-ervaren. Dus, waarmee je je kunt losmaken van je identificatie
waarmee je je kunt losmaken van je identificatie
waarmee je je kunt losmaken van je identificatie vorm. Ik ben dat wat bewust is. De hond
formulier. Ik ben dat wat bewust is. De hond
formulier. Ik ben dat wat bewust is. De hond staat hier voor de
staat hier voor de
staat hier voor de publiek dat iets probeert uit te leggen.
publiek dat iets probeert uit te leggen.
publiek dat iets probeert uit te leggen. Dat wat ik ben is zich ervan bewust dat dat het is
Dat wat ik ben is zich ervan bewust dat dat het is
Dat wat ik ben is zich ervan bewust dat dat het is verschijnselen die plaatsvinden. Maar dat is slechts een
verschijnselen die plaatsvinden. Maar dat is slechts een
verschijnselen die plaatsvinden. Maar dat is slechts een verschijnselen.
fenomenen.
fenomenen. Dat is niet wie ik ben. Want als ik stop
Dat is niet wie ik ben. Want als ik stop
Dat is niet wie ik ben. Want als ik stop praten, ik verdwijn er niet in
praten, ik verdwijn er niet in
praten, ik verdwijn er niet in niets. Dit is dus meer permanent.
niets. Dit is dus meer permanent.
niets. Dit is dus meer permanent. De toeschouwer, de ervaarder. Hoe gaat het?
De toeschouwer, de ervaarder. Hoe gaat het?
De toeschouwer, de ervaarder. Hoe gaat het? Weet je wat de kijker en ervaarder?
Weet je wat de kijker en ervaarder?
Weet je wat de kijker en ervaarder? Wat is daar aan de hand? En dat is
Wat is daar aan de hand? En dat is
Wat is daar aan de hand? En dat is vanwege het algemene principe van
vanwege het algemene principe van
vanwege het algemene principe van bewustzijn. Het bewustzijn
bewustzijn. Het bewustzijn
bewustzijn. Het bewustzijn jij wat je dan bent is het bewustzijn
jij wat je dan bent is het bewustzijn
jij wat je dan bent is het bewustzijn van de waarnemer of de getuige
van de waarnemer of de getuige
van de waarnemer of de getuige getuige van wat dat is
getuige van wat dat is
getuige van wat dat is bekeken en ervaren. Dus jij beweegt
bekeken en ervaren. Dus jij beweegt
bekeken en ervaren. Dus jij beweegt door zich hiermee te identificeren, wat heel erg is
door zich hiermee te identificeren, wat heel erg is
door zich hiermee te identificeren, wat heel erg is beperkt en lineair. Je verhuist naar de
beperkt en lineair. Je verhuist naar de
beperkt en lineair. Je verhuist naar de Jij bent duidelijk de waarnemende getuige.
Jij bent duidelijk de waarnemende getuige.
Jij bent duidelijk de waarnemende getuige. Hoe gaat het nu met getuigen en observeren?
Hoe gaat het nu met getuigen en observeren?
Hoe gaat het nu met getuigen en observeren? tot stand komen? Ik bedoel, jij hebt het niet uitgevonden.
tot stand komen? Ik bedoel, jij hebt het niet uitgevonden.
tot stand komen? Ik bedoel, jij hebt het niet uitgevonden. je hebt het niet als verjaardagscadeau gekregen
je hebt het niet als verjaardagscadeau gekregen
je hebt het niet als verjaardagscadeau gekregen als je 12 bent of zoiets.
als je 12 bent of zoiets.
als je 12 bent of zoiets. Het vermogen om te observeren en getuige te zijn
Het vermogen om te observeren en getuige te zijn
Het vermogen om te observeren en getuige te zijn komt uit een nog algemener standpunt
komt uit een nog algemener standpunt
komt uit een nog algemener standpunt eh onderliggende verschijnselen. Het licht van
eh onderliggende verschijnselen. Het licht van
eh onderliggende verschijnselen. Het licht van bewustzijn zelf. Het is omdat jij
bewustzijn zelf. Het is omdat jij
bewustzijn zelf. Het is omdat jij zijn verlicht zodat u weet wat de
zijn verlicht zodat u weet wat de
zijn verlicht zodat u weet wat de waarnemer getuige op de hoogte is en dat
waarnemer getuige op de hoogte is en dat
waarnemer getuige op de hoogte is en dat wat je ervaart
wat je ervaart
wat je ervaart is een registratieformulier. Dat wat jij bent
is een registratieformulier. Dat wat jij bent
is een registratieformulier. Dat wat jij bent is hier helemaal niet. Dat wat jij bent
is hier helemaal niet. Dat wat jij bent
is hier helemaal niet. Dat wat jij bent is hier terug. Jij bent het licht van
is hier terug. Jij bent het licht van
is hier terug. Jij bent het licht van bewustzijn zelf.
Dat wat jij bent is je bewust van het lichaam
Dat wat jij bent is je bewust van het lichaam zitten luisteren naar de lezing
zitten luisteren naar de lezing
zitten luisteren naar de lezing kijken naar de beweging op het podium enz.
kijken naar de beweging op het podium etc.
kijken naar de beweging op het podium etc. uh
uh
uh vanwege het licht van bewustzijn.
vanwege het licht van bewustzijn.
vanwege het licht van bewustzijn. Het komt dus door het bewustzijn
Het komt dus door het bewustzijn
Het komt dus door het bewustzijn dit alles kan doorgaan. Dus dat ben ik
dit alles kan doorgaan. Dus dat ben ik
dit alles kan doorgaan. Dus dat ben ik capaciteit, die kwaliteit van bewustzijn
capaciteit, die kwaliteit van bewustzijn
capaciteit, die kwaliteit van bewustzijn zelf.
Dit bewustzijn omvat feitelijk alles
Dit bewustzijn omvat feitelijk alles dat manifesteert zich als alheid. En wanneer
dat manifesteert zich als alheid. En wanneer
dat manifesteert zich als alheid. En wanneer je ervaart het direct, jij
je ervaart het direct, jij
je ervaart het direct, jij ervaar het als het zelf
ervaar het als het zelf
ervaar het als het zelf dat is als een uitstraling
dat is als een uitstraling
dat is als een uitstraling van het ongemanifesteerde van de godheid
van het ongemanifesteerde van de godheid
van het ongemanifesteerde van de godheid naar voren komen als zelf. Dit is dan het zelf
naar voren komen als zelf. Dit is dan het zelf
naar voren komen als zelf. Dit is dan het zelf met een hoofdletter S is de bron van de
met een hoofdletter S is de bron van de
met een hoofdletter S is de bron van de uitstraling van het licht van bewustzijn
uitstraling van het licht van bewustzijn
uitstraling van het licht van bewustzijn in jou, wat naar buiten komt dankzij
in jou, wat naar buiten komt dankzij
in jou, wat naar buiten komt dankzij goddelijke verordening.
God is dreigend en transcendent. God
God is dreigend en transcendent. God op handen zijnde zijn ervaring is het zelf het
op handen zijnde zijn ervaring is het zelf het
op handen zijnde zijn ervaring is het zelf het bewustzijn, het is jezelf, jij zegt van niet
bewustzijn, het is jezelf, jij zegt van niet
bewustzijn, het is jezelf, jij zegt van niet ervaar God overal
ervaar God overal
ervaar God overal wie zei dat
wie zei dat
wie zei dat hoe weet je dat
hoe weet je dat
hoe weet je dat wat voor vreemde eigenschap heb je dat a
wat voor vreemde eigenschap heb je dat a
wat voor vreemde eigenschap heb je dat a stuk steen heeft dit tapijt niet
stuk steen heeft dit tapijt niet
stuk steen heeft dit tapijt niet kan niet zeggen dat ik dat ben
kan niet zeggen dat ik dat ben
kan niet zeggen dat ik dat ben het ontbreekt, er ontbreekt iets
het ontbreekt, er ontbreekt iets
het ontbreekt, er ontbreekt iets ging niet naar school nee dat is niet zo
De essentie ervan omvat niet uh de
De essentie ervan omvat niet uh de kwaliteit de pure kwaliteit van
kwaliteit de pure kwaliteit van
kwaliteit de pure kwaliteit van bewustzijn zelf. Hoe dan ook, vanwege
bewustzijn zelf. Hoe dan ook, vanwege
bewustzijn zelf. Hoe dan ook, vanwege de goddelijkheid in jou uit de
de goddelijkheid in jou uit de
de goddelijkheid in jou uit de ongemanifesteerd ontstaat dan het gemanifesteerde als
ongemanifesteerd ontstaat dan het gemanifesteerde als
ongemanifesteerd ontstaat dan het gemanifesteerde als de hele schepping. Het is hieruit dat
de hele schepping. Het is hieruit dat
de hele schepping. Het is hieruit dat de hele schepping ontstaat.
de hele schepping ontstaat.
de hele schepping ontstaat. Daarom
je kunt het identificeren geleidelijk loslaten
je kunt het identificeren geleidelijk loslaten met de inhoud van bewustzijn en
met de inhoud van bewustzijn en
met de inhoud van bewustzijn en besef dat jij het oneindige veld bent
besef dat jij het oneindige veld bent
besef dat jij het oneindige veld bent waaruit al dit bewustzijn voortkomt.
waaruit al dit bewustzijn voortkomt.
waaruit al dit bewustzijn voortkomt. Dat is geen moeilijke stap.
Dat is geen moeilijke stap.
Dat is geen moeilijke stap. Je kunt in meditatie of in
Je kunt in meditatie of in
Je kunt in meditatie of in contemplatie
contemplatie
contemplatie als je dit maar onthoudt
als je dit maar onthoudt
als je dit maar onthoudt progressie
progressie
progressie uh, het is relatief eenvoudig om terug te gaan
uh, het is relatief eenvoudig om terug te gaan
uh, het is relatief eenvoudig om terug te gaan hier. Het is gemakkelijk om een waarnemer te bereiken
hier. Het is gemakkelijk om een waarnemer te bereiken
hier. Het is gemakkelijk om een waarnemer te bereiken getuige. Het is duidelijk, tenzij je heel erg bent
getuige. Het is duidelijk, tenzij je heel erg bent
getuige. Het is duidelijk, tenzij je heel erg bent dat je dat duidelijk bent
dat je dat duidelijk bent
dat je dat duidelijk bent jij bent de waarnemer en de getuige van
jij bent de waarnemer en de getuige van
jij bent de waarnemer en de getuige van wat er in je hoofd omgaat. Dat ben je niet
wat er in je hoofd omgaat. Dat ben je niet
wat er in je hoofd omgaat. Dat ben je niet wat er in je hoofd omgaat. Eh, en
wat er in je hoofd omgaat. Eh, en
wat er in je hoofd omgaat. Eh, en dus wat er in je hoofd omgaat
dus wat er in je hoofd omgaat
dus wat er in je hoofd omgaat Het is nogal stom om voor te sterven, nietwaar?
Oké. Dat wat je dan bent, is een
Oké. Dat wat je dan bent, is een uitstraling van het licht van bewustzijn
uitstraling van het licht van bewustzijn
uitstraling van het licht van bewustzijn zelf. Anders zou je dat niet eens doen
zelf. Anders zou je dat niet eens doen
zelf. Anders zou je dat niet eens doen weet dat je bestaat. Dat zou je niet eens doen
weet dat je bestaat. Dat zou je niet eens doen
weet dat je bestaat. Dat zou je niet eens doen weet dat je bestaat. Het bewustzijn van
weet dat je bestaat. Het bewustzijn van
weet dat je bestaat. Het bewustzijn van je eigen bestaan. Het bewustzijn van
je eigen bestaan. Het bewustzijn van
je eigen bestaan. Het bewustzijn van je eigen bestaan is het voornaamste
je eigen bestaan is het voornaamste
je eigen bestaan is het voornaamste ten grondslag ligt aan al dit denken. Alle
ten grondslag ligt aan al dit denken. Alle
ten grondslag ligt aan al dit denken. Alle de rest gaat door. Oké. Hè? Is
de rest gaat door. Oké. Hè? Is
de rest gaat door. Oké. Hè? Is zo gemakkelijk genoeg?
zo gemakkelijk genoeg?
zo gemakkelijk genoeg? Dat is heel gemakkelijk.
Dat is heel gemakkelijk.
Dat is heel gemakkelijk. Heel gemakkelijk.
Heel gemakkelijk.
Heel gemakkelijk. Iedereen is het erover eens dat dat eenvoudig is, toch?
Iedereen is het erover eens dat dat eenvoudig is, toch?
Iedereen is het erover eens dat dat eenvoudig is, toch? Je hoeft dus niet ergens heen te gaan
Je hoeft dus niet ergens heen te gaan
Je hoeft dus niet ergens heen te gaan vreemde plaats, belklokken of geallieerd
vreemde plaats, belklokken of geallieerd
vreemde plaats, belklokken of geallieerd wierook en er hangen gordijnen en
wierook en er hangen gordijnen en
wierook en er hangen gordijnen en ga en verdiep je in mysterieus
ga en verdiep je in mysterieus
ga en verdiep je in mysterieus voorkant van elk yogadagboek. Sommigen dus
voorkant van elk yogadagboek. Sommigen dus
voorkant van elk yogadagboek. Sommigen dus ze is een mooie dame.
Het heet de verheerlijking van
Het heet de verheerlijking van spiritueel werk. Je weet dat dat haar was
spiritueel werk. Je weet dat dat haar was
spiritueel werk. Je weet dat dat haar was haar haar wappert in de wind.
haar haar wappert in de wind.
haar haar wappert in de wind. En ze is doorschijnend.
Vooral dikke jongens. Hoeveel dikke
Vooral dikke jongens. Hoeveel dikke jongens zie je? Zwarte dikke jongens
jongens zie je? Zwarte dikke jongens
jongens zie je? Zwarte dikke jongens mediteren.
mediteren.
mediteren. Dat was een witte daffin.
Dat is wat ze de Sedona noemen
Dat is wat ze de Sedona noemen Hoera. Woehoe.
Hoera. Woehoe.
Hoera. Woehoe. De sedon van woo woos.
Oké. Oké. Dan gaan we verder. Deed
Oké. Oké. Dan gaan we verder. Deed doen we dat al? O nee, wij
doen we dat al? O nee, wij
doen we dat al? O nee, wij deed het niet. Oké. Oké. Dit is het
deed het niet. Oké. Oké. Dit is het
deed het niet. Oké. Oké. Dit is het over een groot belang in begrip
over een groot belang in begrip
over een groot belang in begrip politiek, internationale diplomatie,
politiek, internationale diplomatie,
politiek, internationale diplomatie, Ik begrijp de wereld waarin we ons bevinden. Ik ben dat
Ik begrijp de wereld waarin we ons bevinden. Ik ben dat
Ik begrijp de wereld waarin we ons bevinden. Ik ben dat ziek van de wereld waarin we ons bevinden, omdat ik dat ook ben
ziek van de wereld waarin we ons bevinden, omdat ik dat ook ben
ziek van de wereld waarin we ons bevinden, omdat ik dat ook ben een boek schrijven. Het heet u
een boek schrijven. Het heet u
een boek schrijven. Het heet u Ik weet het niet. Het is een goed boek.
realiteit, spiritualiteit en de moderne mens.
realiteit, spiritualiteit en de moderne mens. Eh oh. Ik wist niet wat ik kreeg
Eh oh. Ik wist niet wat ik kreeg
Eh oh. Ik wist niet wat ik kreeg toen ik in aanraking kwam met de moderne mens. Eh ik
toen ik in aanraking kwam met de moderne mens. Eh ik
toen ik in aanraking kwam met de moderne mens. Eh ik kan niet wachten tot ik dit boek uit heb.
moderne mens. Je moet bijblijven
moderne mens. Je moet bij blijven het nieuws, bekijk de beweging van
het nieuws, bekijk de beweging van
het nieuws, bekijk de beweging van politiek, internationale diplomatie, de
politiek, internationale diplomatie, de
politiek, internationale diplomatie, de denkwijze die zich achter de
denkwijze die zich achter de
denkwijze die zich achter de scènes en dit alles, de mo de de
scènes en dit alles, de mo de de
scènes en dit alles, de mo de de zowel bewuste als onbewuste motieven
zowel bewuste als onbewuste motieven
zowel bewuste als onbewuste motieven en proberen het te ontcijferen.
en proberen het te ontcijferen.
en proberen het te ontcijferen. Oké. Het enige onaangename feit, de
Oké. Het enige onaangename feit, de
Oké. Het enige onaangename feit, de onaangename waarheid, de ongelukkige, wat
onaangename waarheid, de ongelukkige, wat
onaangename waarheid, de ongelukkige, wat is het? De onaangename waarheid of zoiets
is het? De onaangename waarheid of zoiets
is het? De onaangename waarheid of zoiets waar mensen niet mee geconfronteerd willen worden. Is dat niet het geval?
waar mensen niet mee geconfronteerd willen worden. Is dat niet het geval?
waar mensen niet mee geconfronteerd willen worden. Is dat niet het geval? die opwarming van de aarde? De onaangename waarheid
die opwarming van de aarde? De onaangename waarheid
die opwarming van de aarde? De onaangename waarheid is dat de helft van de mensen op aarde
is dat de helft van de mensen op aarde
is dat de helft van de mensen op aarde denken met deze kant van hun brein en
denken met deze kant van hun brein en
denken met deze kant van hun brein en de helft van de mensen denkt met deze kant van
de helft van de mensen denkt met deze kant van
de helft van de mensen denkt met deze kant van de hersenen. Nee, eigenlijk 85% van de
de hersenen. Nee, eigenlijk 85% van de
de hersenen. Nee, eigenlijk 85% van de mensen denken met het dierlijke brein en
mensen denken met het dierlijke brein en
mensen denken met het dierlijke brein en slechts 15%
slechts 15%
slechts 15% denk met een hoger brein. In Amerika
denk met een hoger brein. In Amerika
denk met een hoger brein. In Amerika het is ongeveer 50/50.
het is ongeveer 50/50.
het is ongeveer 50/50. Hieronder zie je wat we hebben is wat je ziet
Hieronder zie je wat we hebben is wat je ziet
Hieronder zie je wat we hebben is wat je ziet de evolutie van het bewustzijn
de evolutie van het bewustzijn
de evolutie van het bewustzijn in het hele dierenrijk.
in het hele dierenrijk.
in het hele dierenrijk. Nou ja, er moest wel een brein voor zijn om dat te doen.
Nou ja, er moest wel een brein voor zijn om dat te doen.
Nou ja, er moest wel een brein voor zijn om dat te doen. Dus dat gebeurde ook. En eh daarom
Dus dat gebeurde ook. En eh daarom
Dus dat gebeurde ook. En eh daarom uh deze kant van de hersenen uh de input
uh deze kant van de hersenen uh de input
uh deze kant van de hersenen uh de input wordt verwerkt via de phalamus
wordt verwerkt via de phalamus
wordt verwerkt via de phalamus eh snel. Dit is jouw dier, volg de
eh snel. Dit is jouw dier, volg de
eh snel. Dit is jouw dier, volg de dierenspoor en dan is er nog de vertraging
dierenspoor en dan is er nog de vertraging
dierenspoor en dan is er nog de vertraging via de prefrontale cortex. Nu de
via de prefrontale cortex. Nu de
via de prefrontale cortex. Nu de prefrontale cortex alleen op zichzelf
prefrontale cortex alleen op zichzelf
prefrontale cortex alleen op zichzelf kalibreert op 200, noch goed noch slecht
kalibreert op 200, noch goed noch slecht
kalibreert op 200, noch goed noch slecht neutraal. Oké. Dus de snelle route
neutrale. Oké. Dus de snelle route
neutrale. Oké. Dus de snelle route dan is het uh via de linkerhersenhelft en zo
dan is het uh via de linkerhersenhelft en zo
dan is het uh via de linkerhersenhelft en zo soort van langzaam doordringt op de de
soort van langzaam doordringt op de de
soort van langzaam doordringt op de de prefrontale cortex.
prefrontale cortex.
prefrontale cortex. Mensen zijn om te beginnen een beetje dom
Mensen zijn om te beginnen een beetje dom
Mensen zijn om te beginnen een beetje dom zie je, en dan snappen ze het maar langzaam
zie je, en dan snappen ze het maar langzaam
zie je, en dan snappen ze het maar langzaam en oké, en dan raakt het emotioneel
en oké, en dan raakt het emotioneel
en oké, en dan raakt het emotioneel centreer de amygdala enz. Dan begint het
centreer de amygdala enz. Dan begint het
centreer de amygdala enz. Dan begint het in de hersenen, de hippocampus.
in de hersenen, de hippocampus.
in de hersenen, de hippocampus. Nou ja, de hersenen als er iets gebeurt, dan wel
Nou ja, de hersenen als er iets gebeurt, dan wel
Nou ja, de hersenen als er iets gebeurt, dan wel roept ook de herinnering aan het ding op,
roept ook de herinnering aan het ding op,
roept ook de herinnering aan het ding op, wat hun emotionele reactie kleurt.
wat hun emotionele reactie kleurt.
wat hun emotionele reactie kleurt. Oké. Wat is het belang?
Oké. Wat is het belang?
Oké. Wat is het belang? Laten we eens kijken hoeveel procent van de mensen meedoet
Laten we eens kijken hoeveel procent van de mensen meedoet
Laten we eens kijken hoeveel procent van de mensen meedoet de planeet. We hebben toestemming om te vragen
de planeet. We hebben toestemming om te vragen
de planeet. We hebben toestemming om te vragen dit. Wij hebben toestemming om dit te vragen
dit. Wij hebben toestemming om dit te vragen
dit. Wij hebben toestemming om dit te vragen onderscheiding. Het percentage van de mensen dat aanstaat
onderscheiding. Het percentage van de mensen dat aanstaat
onderscheiding. Het percentage van de mensen dat aanstaat de planeet gedomineerd door de bovenste figuur
de planeet gedomineerd door de bovenste figuur
de planeet gedomineerd door de bovenste figuur bedraagt 85%.
bedraagt ​​85%.
bedraagt ​​85%. 90%.
90%.
90%. 85% zou ongeveer 85% moeten zijn.
85% zou ongeveer 85% moeten zijn.
85% zou ongeveer 85% moeten zijn. 85% van de mensen op aarde is dat
85% van de mensen op aarde is dat
85% van de mensen op aarde is dat denken als een dier.
Vergeet Kumbaya.
Vergeet Kumbaya. Ik ga je vermoorden, zoon van een
Ik ga je vermoorden, zoon van een
Dat is logisch voor hem.
Dat is logisch voor hem. De hel zou langs je heen komen. Weet je
De hel zou langs je heen komen. Weet je
De hel zou langs je heen komen. Weet je wat ik bedoel? Oké. We proberen het
wat ik bedoel? Oké. We proberen het
wat ik bedoel? Oké. We proberen het zoek uit waarom bepaalde politieke pus
zoek uit waarom bepaalde politieke pus
zoek uit waarom bepaalde politieke pus werken en waarom andere politieke partijen dat niet doen
werken en waarom andere politieke partijen dat niet doen
werken en waarom andere politieke partijen dat niet doen werk.
werk.
werk. Oké. Dus als je te maken hebt met een
Oké. Dus als je te maken hebt met een
Oké. Dus als je te maken hebt met een vijand die bedraad is, zij zijn dit bedraad
vijand die bedraad is, zij zijn dit bedraad
vijand die bedraad is, zij zijn dit bedraad Op deze manier zul je het feit moeten respecteren
Op deze manier zul je het feit moeten respecteren
Op deze manier zul je het feit moeten respecteren dat ze op deze manier zijn aangesloten.
dat ze op deze manier zijn aangesloten.
dat ze op deze manier zijn aangesloten. Zie je, de grote misvatting van het western
Zie je, de grote misvatting van het western
Zie je, de grote misvatting van het western wereld is dat je hier naartoe wilt komen
wereld is dat je hier naartoe wilt komen
wereld is dat je hier naartoe wilt komen mensen van hier.
mensen van hier.
mensen van hier. Als je van hieruit op deze mensen afkomt,
Als je van hieruit op deze mensen afkomt,
Als je van hieruit op deze mensen afkomt, je ziet er stom uit.
dom.
dom. Ik zei toch dat ik deze man betaalde om op te staan
Ik zei toch dat ik deze man betaalde om op te staan
Ik zei toch dat ik deze man betaalde om op te staan een kameel,
een kameel,
een kameel, maak de reis, ga rond de piramides,
maak de reis, ga rond de piramides,
maak de reis, ga rond de piramides, en het is het einde van de reis. Hij zegt,
en het is het einde van de reis. Hij zegt,
en het is het einde van de reis. Hij zegt, 'Dat zal zijn dat ik wil uitstappen.' Hij zegt,
'Dat zal zijn dat ik wil uitstappen.' Hij zegt,
'Dat zal zijn dat ik wil uitstappen.' Hij zegt, "Dat zal $10 zijn."
"Dat zal $10 zijn."
"Dat zal $10 zijn." Ik heb al een contract met hem afgesloten. Ik heb betaald
Ik heb al een contract met hem afgesloten. Ik heb betaald
Ik heb al een contract met hem afgesloten. Ik heb betaald hem $ 10 voor de hele kameelreis.
hem $ 10 voor de hele kameelreis.
hem $ 10 voor de hele kameelreis. Aan het einde zegt hij: "Je bent me $ 10 schuldig
Aan het einde zegt hij: "Je bent me $ 10 schuldig
Aan het einde zegt hij: "Je bent me $ 10 schuldig Ga van de kameel af."
Ik ben daarboven. Ik heb je het verhaal verteld
Ik ben daarboven. Ik heb je het verhaal verteld voor.
voor.
voor. Er is geen mogelijkheid dat je het gaat krijgen
Er is geen mogelijkheid dat je het gaat krijgen
Er is geen mogelijkheid dat je het gaat krijgen naar beneden vanaf de top van een kameel bij jou
naar beneden vanaf de top van een kameel bij jou
naar beneden vanaf de top van een kameel bij jou eenzaam.
Vanuit dit gezichtspunt is hij spiritueel
Vanuit dit gezichtspunt is hij spiritueel en moreel fout, nietwaar? Hij is
en moreel fout, nietwaar? Hij is
en moreel fout, nietwaar? Hij is zijn contract heeft geschonden.
zijn contract heeft geschonden.
zijn contract heeft geschonden. Alle advocaten daar zullen huiveren
Alle advocaten daar zullen huiveren
Alle advocaten daar zullen huiveren hij. Hij heeft zijn contract geschonden. Hij is binnen
hem. Hij heeft zijn contract geschonden. Hij is binnen
hem. Hij heeft zijn contract geschonden. Hij is binnen schending van zijn contract. Hij maakte een
schending van zijn contract. Hij maakte een
schending van zijn contract. Hij maakte een mondelinge overeenkomst waar anderen getuige van zijn.
mondelinge overeenkomst waar anderen getuige van zijn.
mondelinge overeenkomst waar anderen getuige van zijn. Het is afdwingbaar bij de rechtbank.
Je weet wat de kamelendrijver denkt
Je weet wat de kamelendrijver denkt daarover?
Geef me mijn tien dollar, jij goedkope Amerikaan.
Geef me mijn tien dollar, jij goedkope Amerikaan. Hij noemde mij steeds een goedkope Amerikaan. Goedkoop
Hij noemde mij steeds een goedkope Amerikaan. Goedkoop
Hij noemde mij steeds een goedkope Amerikaan. Goedkoop Amerikaans. Ik zei: ik heb je $ 10 betaald. Goedkoop
Amerikaans. Ik zei: ik heb je $ 10 betaald. Goedkoop
Amerikaans. Ik zei: ik heb je $ 10 betaald. Goedkoop Amerikaans. Goedkope Amerikaan. Hij zegt, hij is
Amerikaans. Goedkope Amerikaan. Hij zegt, hij is
Amerikaans. Goedkope Amerikaan. Hij zegt, hij is Ik ga me op de kameel laten zitten
Ik ga me op de kameel laten zitten
Ik ga me op de kameel laten zitten Ferrari. ik
Ferrari. ik
Ferrari. ik Nou, ik moet hem de 10 dollar betalen. ik
Nou, ik moet hem de 10 dollar betalen. ik
Nou, ik moet hem de 10 dollar betalen. ik moet verkopen voor 10 dollar. En ik liet het zien
moet verkopen voor 10 dollar. En ik liet het zien
moet verkopen voor 10 dollar. En ik liet het zien jij hoe de kameel het deed. Oh. Oh. Oh.
De kameel had de $ 10 moeten krijgen
De kameel had de $ 10 moeten krijgen gemakkelijk.
Oké. Dus als je de kranten leest
Oké. Dus als je de kranten leest over het falen van de internationale
over het falen van de internationale
over het falen van de internationale diplomatie,
diplomatie,
diplomatie, waar je het over hebt is de kameel,
waar je het over hebt is de kameel,
waar je het over hebt is de kameel, hè?
hè?
hè? Hij zegt goedkoop Amerikaans, goedkoop
Hij zegt goedkoop Amerikaans, goedkoop
Hij zegt goedkoop Amerikaans, goedkoop Amerikaans. We chanteren jullie allemaal
Amerikaans. We chanteren jullie allemaal
Amerikaans. We chanteren jullie allemaal over de plaats en je bent te dom om
over de plaats en je bent te dom om
over de plaats en je bent te dom om weet zelfs dat je er bovenop zit
weet zelfs dat je er bovenop zit
weet zelfs dat je er bovenop zit kameel en je kunt niet zonder
kameel en je kunt niet zonder
kameel en je kunt niet zonder $ 10 betalen.
$ 10 betalen.
$ 10 betalen. Ze zeggen: "Ja, maar dat is het niet
Ze zeggen: "Ja, maar dat is het niet
Ze zeggen: "Ja, maar dat is het niet rechtvaardig
rechtvaardig
rechtvaardig in zijn wereld.
in zijn wereld.
in zijn wereld. Dat is niet alleen rechtvaardig, dat is het ook
Dat is niet alleen rechtvaardig, dat is het ook
Dat is niet alleen rechtvaardig, dat is het ook vereist. Dat is de wet."
vereist. Dat is de wet."
vereist. Dat is de wet." Hè?
Hè?
Hè? Er zijn bepaalde religieuze wetten die dat doen
Er zijn bepaalde religieuze wetten die dat doen
Er zijn bepaalde religieuze wetten die dat doen eis dat je liegt als dat gunstig is
eis dat je liegt als dat gunstig is
eis dat je liegt als dat gunstig is hun positie. Het is uw plicht om
hun positie. Het is uw plicht om
hun positie. Het is uw plicht om liegen. Daar staat het.
leugen. Daar staat het.
leugen. Daar staat het. Ik zal je het vers vertellen. Ja.
Ik zal je het vers vertellen. Ja.
Ik zal je het vers vertellen. Ja. Als het in uw voordeel is,
Als het in uw voordeel is,
Als het in uw voordeel is, het is jouw plicht om te liegen.
het is jouw plicht om te liegen.
het is jouw plicht om te liegen. Hè? Dat is onbegrijpelijk voor de
Hè? Dat is onbegrijpelijk voor de
Hè? Dat is onbegrijpelijk voor de westerse geest. Hoe ga je nu verder?
westerse geest. Hoe ga je nu verder?
westerse geest. Hoe ga je nu verder? overeenstemming krijgen tussen dit brein en
overeenstemming krijgen tussen dit brein en
overeenstemming krijgen tussen dit brein en dit brein? Ik zal je vertellen, dat ben je niet.
dit brein? Ik zal je vertellen, dat ben je niet.
dit brein? Ik zal je vertellen, dat ben je niet. Je verwachtte vandaag een vrolijke preek. Nee,
Je verwachtte vandaag een vrolijke preek. Nee,
Je verwachtte vandaag een vrolijke preek. Nee, Ik ga je er geen geven.
Ik ga je er geen geven.
Ik ga je er geen geven. Nee, omdat dit brein anders is
Nee, omdat dit brein anders is
Nee, omdat dit brein anders is hersenen. En om te beginnen heeft het een
brein. En om te beginnen heeft het een
brein. En om te beginnen heeft het een atherische hersenen. Nu de condundalini
atherische hersenen. Nu de condundalini
atherische hersenen. Nu de condundalini energie ontstaat op bewustzijnsniveau
energie ontstaat op bewustzijnsniveau
energie ontstaat op bewustzijnsniveau 200. Het is een spirituele energie. Dat is het niet
200. Het is een spirituele energie. Dat is het niet
200. Het is een spirituele energie. Dat is het niet een fysieke energie. Het loopt omhoog naar de chakra
een fysieke energie. Het loopt omhoog naar de chakra
een fysieke energie. Het loopt omhoog naar de chakra systeem, het spirituele energiesysteem en
systeem, het spirituele energiesysteem en
systeem, het spirituele energiesysteem en het begint alles te beïnvloeden. Dus
het begint alles te beïnvloeden. Dus
het begint alles te beïnvloeden. Dus de rechterhersenhelft is dan volledig
de rechterhersenhelft is dan volledig
de rechterhersenhelft is dan volledig anders. Onder de 200 heb je het linkerbrein
verschillend. Onder de 200 heb je het linkerbrein
verschillend. Onder de 200 heb je het linkerbrein dominantie. Alles is lineaire spanning
dominantie. Alles is lineaire spanning
dominantie. Alles is lineaire spanning adrenaline vechten of vluchten. Dit is de
adrenaline vechten of vluchten. Dit is de
adrenaline vechten of vluchten. Dit is de Newtons uh paradigma thymus uh stuwkracht.
Newtons uh paradigma thymus uh stuwkracht.
Newtons uh paradigma thymus uh stuwkracht. Dus als je gestrest bent, ga je
Ik voel me beter toch? Ja, het is een goede
Ik voel me beter toch? Ja, het is een goede idee.
Dit is een snelle manier om stress te verlichten.
Dit is een snelle manier om stress te verlichten. Eh
Eh
Eh de negativiteit verstoort de stroom van
de negativiteit verstoort de stroom van
de negativiteit verstoort de stroom van uw acupunctuursysteem resulteert in
uw acupunctuursysteem resulteert in
uw acupunctuursysteem resulteert in ziekten en negatieve kinesiologie
ziekten en negatieve kinesiologie
ziekten en negatieve kinesiologie reactie. Oké. Dit staat dus hieronder
antwoord. Oké. Dit staat dus hieronder
antwoord. Oké. Dit staat dus hieronder 200 en dit is een andere wereld. Dit
200 en dit is een andere wereld. Dit
200 en dit is een andere wereld. Dit is een andere wereld waarin alles
is een andere wereld waarin alles
is een andere wereld waarin alles wordt gezien, ervaren en geïnterpreteerd
wordt gezien, ervaren en geïnterpreteerd
wordt gezien, ervaren en geïnterpreteerd totaal anders.
Met spiritueel evolutiebewustzijn
Met spiritueel evolutiebewustzijn niveau 200 en dan het begin van de de
niveau 200 en dan het begin van de de
niveau 200 en dan het begin van de de spirituele energie stroomt voort en verschuift
spirituele energie stroomt voort en verschuift
spirituele energie stroomt voort en verschuift het hersenevenwicht. Nu gaat de invoer
het hersenevenwicht. Nu gaat de invoer
het hersenevenwicht. Nu gaat de invoer er doorheen terwijl je een snelle doorgang ziet
er doorheen terwijl je een snelle doorgang ziet
er doorheen terwijl je een snelle doorgang ziet de atherische hersenen zeer snel naar de
de atherische hersenen zeer snel naar de
de atherische hersenen zeer snel naar de emotioneel niveau en dan terug naar de
emotioneel niveau en dan terug naar de
emotioneel niveau en dan terug naar de geheugen. Dus dominantie van de rechter hersenhelft is dat wel
geheugen. Dus dominantie van de rechter hersenhelft is dat wel
geheugen. Dus dominantie van de rechter hersenhelft is dat wel niet-lineair.
niet-lineair.
niet-lineair. Het produceert endorfines die je maken
Het produceert endorfines die je maken
Het produceert endorfines die je maken voel je goed en gelukkig. Eh positief
voel je goed en gelukkig. Eh positief
voel je goed en gelukkig. Eh positief emoties en het ondersteunt de stress
emoties en het ondersteunt de stress
emoties en het ondersteunt de stress de thymus thymus. Het steekt uit
de thymus thymus. Het steekt uit
de thymus thymus. Het steekt uit groter aantal killercellen.
groter aantal killercellen.
groter aantal killercellen. Daarom ben je immuun. Anders
Daarom ben je immuun. Anders
Daarom ben je immuun. Anders mensen, iedereen heeft een verkoudheid tegen je
mensen, iedereen heeft een verkoudheid tegen je
mensen, iedereen heeft een verkoudheid tegen je maar dat doe je niet.
maar dat doe je niet.
maar dat doe je niet. Grotere immuniteit, snellere genezing. De
Grotere immuniteit, snellere genezing. De
Grotere immuniteit, snellere genezing. De acupunctuursysteem is in balans en jij
acupunctuursysteem is in balans en jij
acupunctuursysteem is in balans en jij krijg een positieve spierreactie.
krijg een positieve spierreactie.
krijg een positieve spierreactie. Uhhuh.
Uhhuh.
Uhhuh. Daarom kijk je naar twee
Daarom kijk je naar twee
Daarom kijk je naar twee verschillende twee verschillende
verschillende twee verschillende
verschillende twee verschillende uh vormen van homo sapien.
uh vormen van homo sapien.
uh vormen van homo sapien. Uh, dit is de opkomst van
Uh, dit is de opkomst van
Uh, dit is de opkomst van homospiritus.
homospiritus.
homospiritus. En dit is de homo sapiion. De homo
En dit is de homo sapiion. De homo
En dit is de homo sapiion. De homo sapiion staat alleen maar op en
sapiion staat alleen maar op en
sapiion staat alleen maar op en loopt en leert manipuleren
loopt en leert manipuleren
loopt en leert manipuleren vaardigheden en hulpmiddelen.
vaardigheden en hulpmiddelen.
vaardigheden en hulpmiddelen. Maar hij wordt nog steeds gedomineerd door de
Maar hij wordt nog steeds gedomineerd door de
Maar hij wordt nog steeds gedomineerd door de dier. Het is alleen als hij doordrongen is van
dier. Het is alleen als hij doordrongen is van
dier. Het is alleen als hij doordrongen is van de spirituele energie die hij wordt
de spirituele energie die hij wordt
de spirituele energie die hij wordt echt menselijk mens. En dit noem ik
echt menselijk mens. En dit noem ik
echt menselijk mens. En dit noem ik homospiritus.
homospiritus.
homospiritus. Het is echt anders
Het is echt anders
Het is echt anders uh opkomst hieruit. Eh dit is
uh opkomst hieruit. Eh dit is
uh opkomst hieruit. Eh dit is een drie en een half miljoen jaar oud. Hoe
een drie en een half miljoen jaar oud. Hoe
een drie en een half miljoen jaar oud. Hoe hoe oud is Lucia? Drie en een half
hoe oud is Lucia? Drie en een half
hoe oud is Lucia? Drie en een half miljard jaar oud, toch? Lucie is drie
miljard jaar oud, toch? Lucie is drie
miljard jaar oud, toch? Lucie is drie en een half miljard jaar oud. De oudste
en een half miljard jaar oud. De oudste
en een half miljard jaar oud. De oudste skelet ooit menselijke schedel gevonden. Lucy's
skelet ooit menselijke schedel gevonden. Lucy's
skelet ooit menselijke schedel gevonden. Lucy's drie en een half miljard jaar oud.
drie en een half miljard jaar oud.
drie en een half miljard jaar oud. Ja. En ze woont hier in ons huis
Ja. En ze woont hier in ons huis
Ja. En ze woont hier in ons huis onze samenleving.
55% van de mensen denkt niet veel na
55% van de mensen denkt niet veel na anders dan Lucie. Oké. Dan
anders dan Lucie. Oké. Dan
anders dan Lucie. Oké. Dan als gevolg van de evolutie van het bewustzijn
als gevolg van de evolutie van het bewustzijn
als gevolg van de evolutie van het bewustzijn en goed karma, positief karma één
en goed karma, positief karma één
en goed karma, positief karma één dat komt in een spirituele energie. Nu
dat komt in een spirituele energie. Nu
dat komt in een spirituele energie. Nu laten we gewoon de wet van karma herbevestigen.
laten we gewoon de wet van karma herbevestigen.
laten we gewoon de wet van karma herbevestigen. Ik heb toestemming om de wet te doen
Ik heb toestemming om de wet te doen
Ik heb toestemming om de wet te doen karma. Heer, verzet u. De wet van karma is dat wel
karma. Heer, verzet u. De wet van karma is dat wel
karma. Heer, verzet u. De wet van karma is dat wel absolute weerstand. De wet van karma is dat wel
absolute weerstand. De wet van karma is dat wel
absolute weerstand. De wet van karma is dat wel is absoluut.
Oké.
Oké. Mensen die nog nooit gehoord hebben of
Mensen die nog nooit gehoord hebben of
Mensen die nog nooit gehoord hebben of begrijpen dat de wet van karma zich in a bevindt
begrijpen dat de wet van karma zich in a bevindt
begrijpen dat de wet van karma zich in a bevindt hachelijke situatie om veel spiritueel te verklaren
hachelijke situatie om veel spiritueel te verklaren
hachelijke situatie om veel spiritueel te verklaren verschijnselen. Het is alleen als je het opneemt
fenomenen. Het is alleen als je het opneemt
fenomenen. Het is alleen als je het opneemt de neigingen. Karma is geen
de neigingen. Karma is geen
de neigingen. Karma is geen absoluut. Het is een neiging. EEN
absoluut. Het is een neiging. EEN
absoluut. Het is een neiging. EEN neiging. En het heeft er mee te maken
geneigdheid. En het heeft er mee te maken
geneigdheid. En het heeft er mee te maken trapsgewijze niveaus van dominantie
trapsgewijze niveaus van dominantie
trapsgewijze niveaus van dominantie uh die fysiologisch zijn uh
uh die fysiologisch zijn uh
uh die fysiologisch zijn uh aantoonbaar en bevestigbaar door het moderne
aantoonbaar en bevestigbaar door het moderne
aantoonbaar en bevestigbaar door het moderne medicijn. Ga verder. Volgende.
De kans dat u bepaalde keuzes maakt,
De kans dat u bepaalde keuzes maakt, als u ervoor kiest bepaalde keuzes te maken,
als u ervoor kiest bepaalde keuzes te maken,
als u ervoor kiest bepaalde keuzes te maken, de kans is groot dat u dat zult doen
de kans is groot dat u dat zult doen
de kans is groot dat u dat zult doen keuzes van een vergelijkbare dimensie in de
keuzes van een vergelijkbare dimensie in de
keuzes van een vergelijkbare dimensie in de toekomst. Hoe vaker je ervoor kiest
toekomst. Hoe vaker je ervoor kiest
toekomst. Hoe vaker je ervoor kiest iemand vergeven, hoe waarschijnlijker het is
iemand vergeven, hoe waarschijnlijker het is
iemand vergeven, hoe waarschijnlijker het is dat je dat als een optie zult zien. De
dat je dat als een optie zult zien. De
dat je dat als een optie zult zien. De De volgende keer dat iemand je te kort doet
De volgende keer dat iemand je te kort doet
De volgende keer dat iemand je te kort doet verkeer, er is een manier waarop hij dat in godsnaam niet doet
verkeer, er is een manier waarop hij dat in godsnaam niet doet
verkeer, er is een manier waarop hij dat in godsnaam niet doet weet wat hij hier doet. Dus de
weet wat hij hier doet. Dus de
weet wat hij hier doet. Dus de bereidheid om te vergeven wordt dan
bereidheid om te vergeven wordt dan
bereidheid om te vergeven wordt dan bijna automatisch na een tijdje. En eh
bijna automatisch na een tijdje. En eh
bijna automatisch na een tijdje. En eh jij doet tegemoetkoming. Dus jij maakt
jij doet tegemoetkoming. Dus jij maakt
jij doet tegemoetkoming. Dus jij maakt rekening houdend met het feit dat 50% van de
rekening houdend met het feit dat 50% van de
rekening houdend met het feit dat 50% van de van de mensheid is minder dan 200. en jij niet
van de mensheid is minder dan 200. en jij niet
van de mensheid is minder dan 200. en jij niet verwacht dat ze je van de kameel laten gaan
verwacht dat ze je van de kameel laten gaan
verwacht dat ze je van de kameel laten gaan zonder 10 extra te betalen.
zonder 10 extra te betalen.
zonder 10 extra te betalen. In plaats van verontwaardigd te zijn over al deze dingen
In plaats van verontwaardigd te zijn over al deze dingen
In plaats van verontwaardigd te zijn over al deze dingen uh mensen in het Congres en zo
uh mensen in het Congres en zo
uh mensen in het Congres en zo Washington gaat er vandoor en
Washington gaat er vandoor en
Washington gaat er vandoor en links, zeg je: "Oh, die vuile puinhoop."
links, zeg je: "Oh, die vuile puinhoop."
links, zeg je: "Oh, die vuile puinhoop." Weet je, zo zijn zaken nu eenmaal
Weet je, zo zijn zaken nu eenmaal
Weet je, zo zijn zaken nu eenmaal daar gedaan.
Hoe krijg je een stem?
Hoe krijg je een stem? Je geeft de voorkeur aan iets dat hij wil en
Je geeft de voorkeur aan iets dat hij wil en
Je geeft de voorkeur aan iets dat hij wil en nu moet je stemmen. Zo is het
nu moet je stemmen. Zo is het
nu moet je stemmen. Zo is het werkt. Daar klopt het niet, noch
werken. Daar klopt het niet, noch
werken. Daar klopt het niet, noch verkeerd. Het is gewoon de manier waarop het werkt.
fout. Het is gewoon de manier waarop het werkt.
fout. Het is gewoon de manier waarop het werkt. Wat is het belang van spiritueel?
Wat is het belang van spiritueel?
Wat is het belang van spiritueel? evolutie is dan ook een snelheid van uh
evolutie is dan ook een snelheid van uh
evolutie is dan ook een snelheid van uh geluk en niveaus. Niveau van
geluk en niveaus. Niveau van
geluk en niveaus. Niveau van bewustzijn 600 en ouder. Werkloosheid
bewustzijn 600 en ouder. Werkloosheid
bewustzijn 600 en ouder. Werkloosheid is nul. De misdaad is nul. De armoede is nul.
is nul. De misdaad is nul. De armoede is nul.
is nul. De misdaad is nul. De armoede is nul. Geluk is 100% en het tarief van
Geluk is 100% en het tarief van
Geluk is 100% en het tarief van criminaliteit is nul. 0%.
Je ziet dat ongeveer 99% van de criminaliteit ontstaat
Je ziet dat ongeveer 99% van de criminaliteit ontstaat van hier beneden. Oké. Van 400 tot
van hier beneden. Oké. Van 400 tot
van hier beneden. Oké. Van 400 tot 500 bedraagt het werkloosheidspercentage 2%.
500 bedraagt ​​het werkloosheidspercentage 2%.
500 bedraagt ​​het werkloosheidspercentage 2%. Waarschijnlijk zijn ze hun geld aan het verzamelen
Waarschijnlijk zijn ze hun geld aan het verzamelen
Waarschijnlijk zijn ze hun geld aan het verzamelen werkloosheidsverzekering.
werkloosheidsverzekering.
werkloosheidsverzekering. Armoedepercentage. Je moet er hard aan werken
Armoedepercentage. Je moet er hard aan werken
Armoedepercentage. Je moet er hard aan werken het. En dit komt waarschijnlijk door sommigen
Het. En dit komt waarschijnlijk door sommigen
Het. En dit komt waarschijnlijk door sommigen majoor, je beide ouders zijn vermoord in een
majoor, je beide ouders zijn vermoord in een
majoor, je beide ouders zijn vermoord in een autowrak of zoiets, eh of
autowrak of zoiets, eh of
autowrak of zoiets, eh of langdurige ziekte. Eh, maar zelfs dan
langdurige ziekte. Eh, maar zelfs dan
langdurige ziekte. Eh, maar zelfs dan geluk is nog steeds 70%. Het tarief van
geluk is nog steeds 70%. Het tarief van
geluk is nog steeds 70%. Het tarief van criminaliteit bedraagt slechts 2%. Oké. Dus
criminaliteit bedraagt ​​slechts 2%. Oké. Dus
criminaliteit bedraagt ​​slechts 2%. Oké. Dus wanneer het bewustzijn 300 tot 400 uh verdubbelt
wanneer het bewustzijn 300 tot 400 uh verdubbelt
wanneer het bewustzijn 300 tot 400 uh verdubbelt de werkloosheid bedraagt 7%. Ik heb niet gestudeerd
de werkloosheid bedraagt ​​7%. Ik heb niet gestudeerd
de werkloosheid bedraagt ​​7%. Ik heb niet gestudeerd de subculturen hiervan waarom het zou zijn
de subculturen hiervan waarom het zou zijn
de subculturen hiervan waarom het zou zijn zelfs 7%. Omdat 300 bereidheid is en
zelfs 7%. Omdat 300 bereidheid is en
zelfs 7%. Omdat 300 bereidheid is en 400 is intelligentie. Dus als je dat bent
400 is intelligentie. Dus als je dat bent
400 is intelligentie. Dus als je dat bent gewillig en intelligent,
gewillig en intelligent,
gewillig en intelligent, waarom ben je werkloos? Ik weet het niet.
waarom ben je werkloos? Ik weet het niet.
waarom ben je werkloos? Ik weet het niet. Het armoedepercentage bedraagt ​​echter 1%. Eh
Het armoedepercentage bedraagt ​​echter 1%. Eh
Het armoedepercentage bedraagt ​​echter 1%. Eh slechte investeringen.
slechte investeringen.
slechte investeringen. Ze investeerden in WorldCom.
Ze investeerden in WorldCom.
Ze investeerden in WorldCom. Worldcom-kalibertarief 190. Dat waren we niet
Worldcom-kalibertarief 190. Dat waren we niet
Worldcom-kalibertarief 190. Dat waren we niet geïnteresseerd in het. Eh, geluk is nog steeds
geïnteresseerd in het. Eh, geluk is nog steeds
geïnteresseerd in het. Eh, geluk is nog steeds zeer hoog. Dus nu zoals je ziet
zeer hoog. Dus nu zoals je ziet
zeer hoog. Dus nu zoals je ziet bewustzijnsniveau daalt. Eh de
bewustzijnsniveau daalt. Eh de
bewustzijnsniveau daalt. Eh de minuut krijg je onder de 200 hier het tarief
minuut krijg je onder de 200 hier het tarief
minuut krijg je onder de 200 hier het tarief van de werkgelegenheid is 8%, net boven de 200
van de werkgelegenheid is 8%, net boven de 200
van de werkgelegenheid is 8%, net boven de 200 8%. Zodra je onder de 200 zakt
8%. Zodra je onder de 200 zakt
8%. Zodra je onder de 200 zakt springt van 8% naar 50%.
Dat is de oorzaak van de werkloosheid.
Dat is de oorzaak van de werkloosheid. Geen kwade kapitalisten
Geen kwade kapitalisten
Geen kwade kapitalisten maar het feit dat het bewustzijn
maar het feit dat het bewustzijn
maar het feit dat het bewustzijn niveau is te laag. Ze kunnen de
niveau is te laag. Ze kunnen de
niveau is te laag. Ze kunnen de voordelen die ze rondslingeren
voordelen die ze rondslingeren
voordelen die ze rondslingeren overal. De werkloosheid bedraagt ​​50%. Het is
overal. De werkloosheid bedraagt ​​50%. Het is
overal. De werkloosheid bedraagt ​​50%. Het is je moet echt werken aan het zijn
je moet echt werken aan het zijn
je moet echt werken aan het zijn werklozen in de wereld van vandaag, nietwaar?
werklozen in de wereld van vandaag, nietwaar?
werklozen in de wereld van vandaag, nietwaar? Elke winkel waar ik binnenga, zegt hulp
Elke winkel waar ik binnenga, zegt hulp
Elke winkel waar ik binnenga, zegt hulp wilde. Stuk voor stuk.
gewild. Stuk voor stuk.
gewild. Stuk voor stuk. Werkloosheid. Oké. Armoedepercentage
Werkloosheid. Oké. Armoedepercentage
Werkloosheid. Oké. Armoedepercentage 22 15%. Het leven is oké. Je ziet geluk
22 15%. Het leven is oké. Je ziet geluk
22 15%. Het leven is oké. Je ziet geluk is gedaald en de criminaliteit is nu
is gedaald en de criminaliteit is nu
is gedaald en de criminaliteit is nu tot 50%.
tot 50%.
tot 50%. Dus de cruciale lijn, precies zoals we lieten zien
Dus de cruciale lijn, precies zoals we lieten zien
Dus de cruciale lijn, precies zoals we lieten zien onze grafiek is
onze grafiek is
onze grafiek is de werkloosheid gaat naarmate je het niveau overschrijdt
de werkloosheid gaat naarmate je het niveau overschrijdt
de werkloosheid gaat naarmate je het niveau overschrijdt 200 De werkloosheid gaat van 8 naar 50.
200 De werkloosheid gaat van 8 naar 50.
200 De werkloosheid gaat van 8 naar 50. De armoede gaat van 1 tot 22.
De armoede gaat van 1 tot 22.
De armoede gaat van 1 tot 22. H-geluk gaat van 40% naar 15%.
H-geluk gaat van 40% naar 15%.
H-geluk gaat van 40% naar 15%. De criminaliteit gaat van 9% naar 50%.
De criminaliteit gaat van 9% naar 50%.
De criminaliteit gaat van 9% naar 50%. Je kunt zien hoe cruciaal dat niveau is
Je kunt zien hoe cruciaal dat niveau is
Je kunt zien hoe cruciaal dat niveau is 200 wel. Verschuiving naar hersenfysiologie. jij
200 wel. Verschuiving naar hersenfysiologie. jij
200 wel. Verschuiving naar hersenfysiologie. jij de wereld zien en ervaren
de wereld zien en ervaren
de wereld zien en ervaren anders. Als het niveau van
anders. Als het niveau van
anders. Als het niveau van het bewustzijn komt dan zelfs daaronder
het bewustzijn komt dan zelfs daaronder
het bewustzijn komt dan zelfs daaronder je begint bijna 100% te rennen
je begint bijna 100% te rennen
je begint bijna 100% te rennen werkloosheid
werkloosheid
werkloosheid uh zeer hoge armoede, 65%
uh zeer hoge armoede, 65%
uh zeer hoge armoede, 65% Omdat de overheid dit steunt
Omdat de overheid dit steunt
Omdat de overheid dit steunt zij. Het leven is gelukkig is hier slechts 2%
hen. Het leven is gelukkig is hier slechts 2%
hen. Het leven is gelukkig is hier slechts 2% bij 0%. Het criminaliteitspercentage bedraagt ​​91%.
de laagste bewustzijnsniveaus
de laagste bewustzijnsniveaus is bijna 100% crimineel.
is bijna 100% crimineel.
is bijna 100% crimineel. Dat is verbazingwekkend, nietwaar?
Dat is verbazingwekkend, nietwaar?
Dat is verbazingwekkend, nietwaar? En denk aan deze jonge jongen die omhoog schoot
En denk aan deze jonge jongen die omhoog schoot
En denk aan deze jonge jongen die omhoog schoot 32 personen. Hij kalibreerde op vijf.
32 personen. Hij kalibreerde op vijf.
32 personen. Hij kalibreerde op vijf. Vijf. Je kunt het hier niet eens krijgen.
Vijf. Je kunt het hier niet eens krijgen.
Vijf. Je kunt het hier niet eens krijgen. Het is zo laag.
Het is zo laag.
Het is zo laag. Schoot 32 mensen neer. Spree-moord. Dat is
Schoot 32 mensen neer. Spree-moord. Dat is
Schoot 32 mensen neer. Spree-moord. Dat is Freud. Freud, weet je, had het over de
Freud. Freud, weet je, had het over de
Freud. Freud, weet je, had het over de Identiteitskaart De onderkant van de id is waar alles
Identiteitskaart De onderkant van de id is waar alles
Identiteitskaart De onderkant van de id is waar alles de meest primitieve
de meest primitieve
de meest primitieve verwerpelijke impulsen, enz. worden begraven.
verwerpelijke impulsen, enz. worden begraven.
verwerpelijke impulsen, enz. worden begraven. En af en toe komt het los. Dronken
En af en toe komt het los. Dronken
En af en toe komt het los. Dronken spreeuwen. Je ziet moordpartijen. Zie je
spreeuwen. Je ziet moordpartijen. Zie je
spreeuwen. Je ziet moordpartijen. Zie je het in het dierenrijk. Doden
het in het dierenrijk. Doden
het in het dierenrijk. Doden uitbarstingen.
uitbarstingen.
uitbarstingen. Oké. Dus dat is de hele identificatie
Oké. Dus dat is de hele identificatie
Oké. Dus dat is de hele identificatie in de diepte van
in de diepte van
in de diepte van het is net als de dinosaurus, de primitieve
het is net als de dinosaurus, de primitieve
het is net als de dinosaurus, de primitieve begraven in het, je weet wel, evolutionaire
begraven in het, je weet wel, evolutionaire
begraven in het, je weet wel, evolutionaire evolutie van het centrale zenuwstelsel
evolutie van het centrale zenuwstelsel
evolutie van het centrale zenuwstelsel de capaciteit voor het doden van aanvallen.
de capaciteit voor het doden van aanvallen.
de capaciteit voor het doden van aanvallen. Je ziet spree-moorden en het doden van
Je ziet spree-moorden en het doden van
Je ziet spree-moorden en het doden van de Japanse slachting in Manurië
de Japanse slachting in Manurië
de Japanse slachting in Manurië mensen in Manurië. Je ziet het in het wild
mensen in Manurië. Je ziet het in het wild
mensen in Manurië. Je ziet het in het wild uh hondengevechten en hondengevechten uh
uh hondengevechten en hondengevechten uh
uh hondengevechten en hondengevechten uh honden ophangen tot ze sterven enz. Dat is
honden ophangen tot ze sterven enz. Dat is
honden ophangen tot ze sterven enz. Dat is de
de
de zeer kalibratie rond vijf uur. Dus allemaal
zeer kalibratie rond vijf uur. Dus allemaal
zeer kalibratie rond vijf uur. Dus allemaal klopt, dus dat is in de diepte van de
klopt, dus dat is in de diepte van de
klopt, dus dat is in de diepte van de menselijke psyche en politieke krachten
menselijke psyche en politieke krachten
menselijke psyche en politieke krachten militaristische mensen hebben geleerd hoe dat te doen
militaristische mensen hebben geleerd hoe dat te doen
militaristische mensen hebben geleerd hoe dat te doen ingenieur dat. Waarom? Want wat
ingenieur dat. Waarom? Want wat
ingenieur dat. Waarom? Want wat tegenwicht is het geweten.
tegenwicht is het geweten.
tegenwicht is het geweten. Daarom, als u de
Daarom, als u de
Daarom, als u de geweten in een religieus opzicht
geweten in een religieus opzicht
geweten in een religieus opzicht Oké, dat kun je loslaten
Oké, dat kun je loslaten
Oké, dat kun je loslaten primitieve uh adivistische trend. En nu
primitieve uh adivistische trend. En nu
primitieve uh adivistische trend. En nu je kunt wat bommen aan jezelf binden en
je kunt wat bommen aan jezelf binden en
je kunt wat bommen aan jezelf binden en vermoord iedereen in deze kamer.
vermoord iedereen in deze kamer.
vermoord iedereen in deze kamer. Als bommenwerper,
Als bommenwerper,
Als bommenwerper, Ik ga hierbij iedereen vermoorden
Ik ga hierbij iedereen vermoorden
Ik ga hierbij iedereen vermoorden kamer. Jullie allemaal
kamer. Jullie allemaal
kamer. Jullie allemaal tot eer van God. Daarom mijn
tot eer van God. Daarom mijn
tot eer van God. Daarom mijn spirituele plicht is om je te doden. Is
spirituele plicht is om je te doden. Is
spirituele plicht is om je te doden. Is niet? Het feit dat ik je niet vermoord,
niet? Het feit dat ik je niet vermoord,
niet? Het feit dat ik je niet vermoord, Ik kom mijn verplichting niet na.
Ik kom mijn verplichting niet na.
Ik kom mijn verplichting niet na. Daar zie je twee verschillende
Daar zie je twee verschillende
Daar zie je twee verschillende beschavingen. Je begrijpt de botsing
beschavingen. Je begrijpt de botsing
beschavingen. Je begrijpt de botsing van beschavingen?
van beschavingen?
van beschavingen? Klinkt pessimistisch. Het is
Klinkt pessimistisch. Het is
Klinkt pessimistisch. Het is kan je niet elke keer gelukkig maken. Jij
kan je niet elke keer gelukkig maken. Jij
kan je niet elke keer gelukkig maken. Jij weet,
Ik heb geleerd hoe ik ermee om moet gaan
Ik heb geleerd hoe ik ermee om moet gaan ratelslangen, lang geleden.
ratelslangen, lang geleden.
ratelslangen, lang geleden. Ik heb geleerd hoe ik met Kamoga om moet gaan
Ik heb geleerd hoe ik met Kamoga om moet gaan
Ik heb geleerd hoe ik met Kamoga om moet gaan draken, lang geleden.
draken, lang geleden.
draken, lang geleden. Ik blijf uit hun verdomde kooi.
Soms zal een wonder je redden,
Soms zal een wonder je redden, Weet je, en ik heb mijn ontmoeting verteld
Weet je, en ik heb mijn ontmoeting verteld
Weet je, en ik heb mijn ontmoeting verteld met een grote ratelslang bovenaan
met een grote ratelslang bovenaan
met een grote ratelslang bovenaan de berg hier. Het was mystiek,
de berg hier. Het was mystiek,
de berg hier. Het was mystiek, maar je kunt het mystieke niet verwachten
maar je kunt het mystieke niet verwachten
maar je kunt het mystieke niet verwachten elk moment.
elk moment.
elk moment. Maar het was ongelooflijk
Maar het was ongelooflijk
Maar het was ongelooflijk ervaring waarin de tijd stilstond
ervaring waarin de tijd stilstond
ervaring waarin de tijd stilstond absolute vrede en stilte en ik
absolute vrede en stilte en ik
absolute vrede en stilte en ik ervaren wat ik heb meegemaakt in de
ervaren wat ik heb meegemaakt in de
ervaren wat ik heb meegemaakt in de sneeuwbank.
sneeuwbank.
sneeuwbank. De aanwezigheid heeft in zichzelf een
De aanwezigheid heeft in zichzelf een
De aanwezigheid heeft in zichzelf een diepe zachtheid die niet te beschrijven is.
diepe zachtheid die niet te beschrijven is.
diepe zachtheid die niet te beschrijven is. Maar die zachtheid zit in zichzelf
Maar die zachtheid zit in zichzelf
Maar die zachtheid zit in zichzelf oneindig veel macht. Oneindige kracht.
oneindig veel macht. Oneindige kracht.
oneindig veel macht. Oneindige kracht. Opgeschort in tijd en ruimte. De
Opgeschort in tijd en ruimte. De
Opgeschort in tijd en ruimte. De ratelslang kon zich niet bewegen. Hè? En
ratelslang kon zich niet bewegen. Hè? En
ratelslang kon zich niet bewegen. Hè? En als ik zelf in die ruimte ben geweest,
als ik zelf in die ruimte ben geweest,
als ik zelf in die ruimte ben geweest, er is geen mogelijkheid om te bewegen. Er is nee
er is geen mogelijkheid om te bewegen. Er is nee
er is geen mogelijkheid om te bewegen. Er is nee te nemen beslissingen. Er is geen
te nemen beslissingen. Er is geen
te nemen beslissingen. Er is geen beslisser, laat staan dat het is
beslisser, laat staan dat het is
beslisser, laat staan dat het is alles overheerst. Het oneindige veld is
alles overheerst. Het oneindige veld is
alles overheerst. Het oneindige veld is oneindig krachtig.
oneindig krachtig.
oneindig krachtig. Oké. Hebben wij deze gedaan?
Halle.
Halle. Hallelujah.