de definir: cuál es el camino del
místico.  Si existe tal cosa, y
de hecho existe,
buscas a Dios ahora a través de los diversos
yogas,
el karma yoga.
Las distintas formas de yoga tienen que ver con
disciplinas y estilos de meditación, y
están definidas explícitamente en la
literatura espiritual clásica hindú.
el gran yoga raja yoga etc.
en uh en nuestro mundo el mundo occidental uh
estos son extremadamente son muy
conocidos clásicos uh místicos sobre los que se ha
escrito mucho entonces este es el
aéreo padite 755 y no puedo pronunciar
eso y uh mutan matkananda
uh 655
uh Santa Teresa de Aila 7:15 Wang Po 960
y recordamos que dijimos Wang Po
creo uh el f risen de wang po cal
850 pero wang po mismo fue más allá y
ese es el camino de la negación no esto no eso
uh netty netty no esto no eso para
dejar ir todo concepto El pensamiento conceptual
es un camino de Buda pa p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p p
No importa lo que digas sobre cualquier cosa, al final
solo se trata de algo que estás
diciendo sobre cualquier cosa.
realidad infinita, de la totalidad o la
nada, de la
existencia o la no existencia.
No importa lo que digas, existencia o
no existencia,
ambas son solo construcciones mentales.
No te preocupes por la existencia o la
no existencia.  Olvídalo.  Que Dios se
preocupe por eso.
sobre cómo la mente percibe las cosas.
Entonces, lo que realmente están diciendo a través de
ese camino de negación es que
todo lo que tu mente dice es una
percepción, de lo
porque está atrapada en percepciones,
no puedes encontrar la divinidad o la
naturaleza de Buda a través de la mente.  Por lo tanto,
trascender la mente es fundamental.
Para trascender la mente con minúscula,
que abre el camino a la mente con
mayúscula.
Ni existencia ni no existencia.
Así que me llevó, si no recuerdo mal, 36 años
superar ese dilema.  ¿La realidad
existe o no existe?   No se
puede decir que cada una de ellas sea una
definición.  Ajá.
Así que Hangpo es uno de mis
profesores favoritos.
Patangeli a las 7:15.  Plutino a las 7:30.
Rama Krishna a las 6:20.  Raman Maharshi y el
Sr. Maharaj
uh estarán a las 7:20.  Entonces, el libro que acabamos de
terminar, que está bastante enfocado en
este nivel, calibra, no sé, de 720
a 740 porque estamos tratando de enfocarnos en
la diferenciación entre percepción
y esencia
cuando Maná dice que no te preocupes por el mundo que
ves porque el mundo que ves ni
siquiera existe, no tiene sentido para
la persona promedio, ¿qué quieres decir con que el
mundo que ves ni siquiera existe?
Entonces, de 720 a 740 calibra, eh, aclara, ya
sabes, la diferencia entre
percepción y esencia y lo que el
mundo ve, por supuesto, y piensa que es verdad,
es percepción.  Lo que considera verdad no
es más que percepción y, por lo tanto,
carece de toda realidad interna.
Un programa de noticias de televisión es tan falso
como cualquier otro.
son tan conocidos y uh ya sabes que hay libros
disponibles sobre ellos y siempre me
gustó este nombre Mild Deaf Machber
?  Sí.
Por supuesto, todos conocemos a San Francisco de Asís
.  Así que puse los
más famosos.  Santo Domingo de la
orden dominicana.
uh Meister Ehart por supuesto, que es
extremadamente conocido y tuvo algunos
problemas con la Iglesia Católica por
su misticismo
y luego hay un libro famoso uh es
realmente central para el misticismo llamado la
nube del desconocimiento
uh que se calibra en 700 la nube del
desconocimiento tiene un autor desconocido
y siempre quise escribir libros
anónimamente mi primer libro Poder versus quería quería que
fuera anónimo
porque no hay ninguna persona diciendo esto no hay
ninguna persona diciendo esto esto
sucede después de esto no necesita
una persona que lo diga y pensé que poner a
una persona como autor
uh le resta verdad a lo que se está
escribiendo así que la sabiduría de la nube
del desconocimiento es tú no tengo un
autor
uh con el que puedas ir en línea y
criticar.
de música rock y, la verdad, me
suena a izquierdista.  Suena como
un conservador o algo así.
todo.  Ya sabes, me gustan los bagels.
Bueno, ¿
entonces quieres saber a qué me refiero?
Enseguida eso es un asunto político. Oh, bagel.   ¿
Eh?  ¿Eh?  ¿Qué intentas decir?
Solo quieres almorzar.  ¿Sabes a lo que me
refiero?  Muy bien, pasaremos al
siguiente.
Tenemos cinco en el místico.  ¿Es
correcto?  Sí.  Está bien.  Así que sé cómo calcular el tiempo
.  ¿Cuánto tiempo nos queda?   ¿
Eh?  20 minutos.  Oh, bien.  Podemos ir a
la luna y volver en 20 minutos.
muy alineado con la
calibración de la conciencia y el tipo de trabajo que hemos estado
haciendo aquí porque lo que tratamos de
diferenciar es la percepción de la esencia,
no dejarnos engañar por la
percepción.
lo que la gente considera que soy yo.
Tienes que trascender la mirada personal y por eso
es difícil trascender
la mirada personal, es casi imposible
para la mayoría de la gente.  Por lo tanto, la
Ilustración es elegida por
una de cada 10 millones de personas.   ¿
Preguntas cuál es tu mayor objetivo en
esta vida?  Solo uno de cada 10 millones
dirá que se ilumina.   En
primer lugar, es extremadamente raro, ¿
no?  Si tan solo uno de cada 10 millones lo
eligiera.
Mira qué raro debe ser.  ¿Y
qué porcentaje de quienes lo eligen tienen
éxito?  Sí.  Porque, en última instancia,
son necesarios grandes sacrificios que lleguen hasta el final
.
Las personas se identifican a sí mismas por su edad,
su cuerpo, su sexo.
la información que obtienen de sus sentidos y su
edad, y también se identifican a
sí mismos como animales.
Tenemos un lado animal en nuestra naturaleza.
Tenemos tanto el lado espiritual como
el lado animal.  Tenemos dificultades
porque muchas de las
religiones clásicas tienden a vilipendiar el
lado animal.   Carnal carnal
nadie por aquí que se
quejara de la carnalidad.
existiría en el plano físico.   ¿Está
bien?  Entonces, se supone que debes
repudiarlo.  Bueno, lo que realmente significa es
dejar de ser controlados por ello.  La lujuria, pero no dejarse
dominar por ella.  Eso no significa que tengas que estar
muerto sexualmente,
aunque hay una cura para eso.  en la
televisión.  Observo
como el más importante, el que actúa,
el que decide, el que elige, el que siente
, el que quiere, el que no le gusta,
el que toma decisiones.
Y en todas las clases anteriores hemos intentado
recalcar que no hay ningún "tú" tomando
decisiones sobre absolutamente nada.   Todo eso
es una ilusión al 100%.  No existe una versión
personal de ti que decida
qué decir.   Está
ocurriendo de forma autónoma.
Y se llega a esa conclusión al
dejar de identificarse con el
yo personal y pasar a la posición de observador testigo.
El testigo y el observador
se dan cuenta de que, en cuanto se toma una decisión
o sucede algo, hay una
especie de intervención personal que
reclama la autoría.   Por
lo tanto, lo más difícil de superar como
hábito mental es la reivindicación de la
autoría de una visión personal.
No hay ninguna persona que tome
decisiones personalmente.
Todo esto ocurre de forma autónoma,
incluyendo la ilusión de que hay una
supervisión personal.
Por lo tanto, no tienes por qué sentirte culpable
por considerarte una persona que
decide e inicia de forma independiente sus
acciones, pensamientos y sentimientos,
porque incluso eso ocurre de
forma autónoma
sin pedirte permiso.
Aquí tienes una suposición.  Existe un
yo personal que es el iniciador, el que
decide y el que actúa.
debe realizarse en menos de una onceava parte de
segundo.
La vanguardia del ego, el
ojo personal,
salta instantáneamente en una 10.000 de
segundo y se proclama
autor, iniciador y
experimentador.
posible trascender
eso.  Y entonces la mente se
queda en silencio.  La gente dice: "Bueno, he
intentado silenciar mi mente durante años y
no puedo hacerlo".  Cuanto más intento
silenciarlo, más vigoroso se
vuelve.
Y es porque lo buscan
en una dimensión lineal newtoniana de
causalidad.
Buscan una mente aquí que
provoque un pensamiento o una acción allá y
luego reclaman la autoría.
Esa es una dimensión newtoniana.
La forma de encontrar la fuente silenciosa de
todos los fenómenos internos
está debajo.  Siempre digo que hay un
vacío debajo del pensamiento.  No
intentes dejar de pensar esto porque terminarás siendo
la persona que intenta
dejar de pensar esto
no quiere pensar en sí misma
como yo, pero lo hace o de lo contrario
no estaría tratando de trascender ese yo
pienso en mí mismo como yo
tu pie se queda atascado en el chicle no
importa lo que hagas ya sabes quitar el chicle de
este zapato y está pegado en este
zapato ¿
cómo te deshaces del chicle?
y el interminable parloteo de tonterías que no tienen nada que
ver con nada más que la percepción y
no con la esencia de todos modos es totalmente
inútil.
Todos tus pensamientos, incluyendo tus
pensamientos más preciados y maravillosos que
has bordado rodeados de plata
y oro, no valen nada.
Así que se empieza por la humildad.
que todos los pensamientos no valen absolutamente nada
.  Son divertidos.  ¿Y dónde
buscas entonces la fuente del yo?
Miras, no miras entre
pensamientos.  No lo puedes encontrar allí.
Miras más allá del campo de pensamientos.
Ahora, los pensamientos son como las olas del
mar que van y vienen, van y vienen.
Las olas siempre van y vienen.   ¿
Cómo se puede silenciar la superficie del
océano?  No puedes.   ¿
Cómo se puede encontrar algo de calma en el
océano?  No puedes.
La naturaleza del océano es tener
olas pequeñas y olas grandes, y a eso se le
llama oceanidad.
Por lo tanto, la quietud se encuentra bajo la superficie
del océano, no en la superficie del
océano.  Intentar silenciar la mente al
nivel de las olas en la superficie de la
mente es feudal.
No, te sumerges por debajo de la mente, debajo del
pensamiento.  Debajo del pensamiento a
priori
anterior al pensamiento hay un
campo infinito, un campo de energía de silencio.
El silencio está presente ahora, incluso mientras
escuchas las palabras que se dicen, lo que se
dice no tiene sentido.
Es simplemente un fenómeno periférico.
No necesito hablar con nadie en absoluto.
Podría prescindir de él por lo más
mínimo.  Adiós.  Adiós.
Obtén las pistas.
Debajo de esa verborrea
hay una infinita y profunda sensación de
silencio.  Este es el campo infinito del
yo con S mayúscula, la
naturaleza búdica, el campo de la conciencia
misma.
todo tipo de cosas raras, comer
alimentos extraños y someterte a ejercicios raros para
encontrar aquello que es obvio bajo
la superficie y que está constantemente presente.   Lo siento
Los guardias
poco de
conciencia que no es diferente
de Dios.
Y está tocando su máquina de melodías.   Me da mucha
no?
En realidad, le di cinco dólares
antes para que hiciera eso.
Él dice: "De acuerdo, doctor, si usted lo quiere".
parloteo constante, de la charla y del
pensamiento, debajo de toda la
adición de aire,
puedes leer miles y cientos de
libros sobre Dios y la teología y Jesús y
la iglesia y el pecado y la culpa y todo
eso.
Y
debajo de todo eso hay un silencio infinito
en el que todo se vuelve evidente.  Contempla el
silencio infinito.  Así que intentas
trascender la identificación de ti mismo
como la mente pensante o las sensaciones
del cuerpo.  El budista decía que la primera
atadura es la de los sentidos.   ¿
meditas cuando
meditas?  Lo que haces es pedirle a Dios que
elimine tu condición del
reino del pensamiento y te lleve al
silencio infinito que está debajo.  Ahora,
Qué demonios crees que está
hablando?  Esta voz hace una voz
incorpórea.  ¿Esta voz anda por ahí
hablando?  No. ¿Acaso este cerebro anda por ahí
hablando solo?
debajo de la actividad mental,
colocas un electroencefalograma, colocas todos los cables
alrededor, y ahora los apagas.   ¡Vaya
, qué alivio!
patrón de cambio, una ralentización, un
cambio en el patrón de onda.  Entonces, en la
meditación, la quietud y la
contemplación,
la frecuencia del cerebro
baja al rango theta lento,
eliminando los alfas y betas rápidos y
cosas que son tan entretenidas.   Se
reduce a la
frecuencia del pulso, por ejemplo, muy lenta y menos frecuente.
Entonces, lo que buscas sin
mirar,
no tienes permitido buscar lo que
buscas. En
cuando intentas mirar;
superficie de este hablar, pensar, sentir,
sentir,
hay un campo silencioso infinito que lo
sabe todo, más allá de todo tiempo, más allá de toda
dimensión,
no diferente de la divinidad misma.
Y te rindes a la presencia infinita
sin principio ni fin.  En el
montón de nieve, a los 14 años o la edad que fuera,
la sabiduría infinita enseñada por cada
gran sabio que alguna vez ha caminado sobre la tierra
apareció espontáneamente por sí sola,
sin que nadie la pidiera.  profundo,
transformador
y aquello que había sido, eh, nunca volvió a ser, ya
sabes, la ilusión de que eres
el yo personal.
Así que,
mediante estas prácticas y ejercicios espirituales, se
abre la puerta a la posibilidad de que
ocurran tales fenómenos.  Es solo una
probabilidad similar.   Ni
siquiera es una probabilidad.
En cierto nivel diferente, puedes
asegurarte de que si haces todas
estas cosas,
la presencia se revelará.
Absolutamente.
no puede negarte.   ¿
Puede Dios negarlo?  Rechazar.   La
Divinidad
muerte no existe.
Y ser divinidad porque es la
esencia misma de tu propia existencia
no puede negar
la petición de que tu existencia sea
tu existencia, ¿verdad?
Entonces, la divinidad no te lo niega.   ¿
Qué es lo que te lo niega?  Nada.  No,
nada te lo niega.  Es solo que no te diste
cuenta.
No te diste cuenta de que debajo de
estas sillas se encuentra la mente atenta.
Todos los que están sentados en esta silla, estas
sillas son imbéciles.
Ignóralos.   Están
Incluso bajo el bullicio de la conversación, el
silencio está presente.   ¿
Bien?  Mientras hablamos, el espacio infinito
no desaparece solo porque pongas una
caja de cartón aquí.  Ya sabes,
tomar conciencia de que está muy cerca,
de que la invitación a la divinidad es
irresistible para la divinidad.  La Divinidad simplemente
no puede resistir una apelación a su propio ser que
surge de sí misma y que ha perdido su
identidad contigo, como Krishna, que
pensó que era una vaca y tuvo que ser
rescatado.
la danza de Shiva, todos ustedes están
familiarizados con la danza de Shiva.
Sabes que lo que piensas depende de
cómo lo mires y si lo miras de
esta manera parece ser otra cosa
.  De esta forma es una verdad maravillosa.   De
esta forma es una mentira horrible.  Lo
único que ha cambiado es tu punto de vista.  Así pues, el
avance de Shiva es Krishna tiene que ver
con
el mundo de la percepción.  Así pues, la
iluminación consiste realmente en trascender la
creencia en la
realidad de la percepción.  Ahora bien, esto no
significa negar que la percepción
no existe.  Simplemente significa dejar de
pensar que es
capaz de conocer la verdad.  No puede,
no es capaz de conocer la verdad.
Uh, la percepción es entonces lo que rige,
luego los medios, los medios, la televisión,
etc. uh, internet, uh, la máquina, ¿cómo
llamas a esos
blogueros, blogueros, sitios de blogs? Ya sabes, el
blogueo de todos modos domina la percepción
y la gente ahora está fascinada y en un
estado hipnótico.  La gente se encuentra en un
estado hipnótico, un estado delirante
de blogueo.
Resistir.   Se encuentran
en un estado alterado de
conciencia.  Resistir.   Se encuentran
en un estado alternativo de
conciencia.  Una que conlleva el
deterioro de la capacidad de discernir la
verdad.  Resistir.   Lo que me
inquieta de la investigación que
tuve que realizar para este último libro es que la
constante repetición de falsedades ha
dañado la capacidad de reconocer la verdad
en la mayoría de la humanidad.
La capacidad de reconocer la verdad.  Así pues,
no se trata de la falsedad, sino de la capacidad de
reconocer la verdad.   Entonces, el
adoctrinamiento,
que ahora se lleva a cabo en todos los
sistemas escolares, hace que el propósito de la educación ya no sea la
educación, sino el adoctrinamiento.
para adoctrinar a niños de preescolar y
convertirlos en ateos.  Los niños de preescolar
ya están siendo adoctrinados por películas
y cuentos y todo lo que incluye este
programa.  Entonces, lo que sucede es que, por la
repetición constante de lo que es
falso, lo único que me
preocupa es que la capacidad de
discernir la verdad y la falsedad se ha
perdido en el 40% de Estados Unidos.  Sí.   ¿
Es correcto?
eh, 40%.
45%.   Está bien
.  Entonces, avísame.  Bueno.   Está bien
.  Entonces, la repetición de
falsedades a través de los medios de comunicación
significa que se pierde el mecanismo mediante el cual las personas
pueden discernir la
verdad de la falsedad.  El mecanismo está
dañado.
el mecanismo.
No podrás salvarte a ti mismo.   Me
alegra no tener hijos.
No sé adónde los enviaría.
No sé dónde está porque el
adoctrinamiento es tan descarado, tan abierto,
empieza tan pronto, en el jardín de infancia, que ya están
empezando a lavar el cerebro de la gente.
Ajá.  Bajo el nombre de libertad, se practica el
oxímoron.
Libertad significa ausencia de adoctrinamiento, ¿no es así
?
Bien, ahora van a adoctrinarte
con todo tipo de sistemas de creencias seculares
.   Entonces
tenemos que decir adiós
al
40% de la población en Estados Unidos
y Dios sabe cuánto más en otros lugares, que
la capacidad de discernir la realidad se ha
perdido en el 40%.
Y oramos por ellos, oh Señor,
no en esta vida, tal vez en otra, tal vez en
otro reino, para que esa capacidad sea
recuperada.
Entonces, el valor de la
investigación sobre la conciencia que hemos realizado, los
niveles calibrados y demás, es que estás
profundamente protegido contra esta pérdida
de la realidad, las pruebas y las personas que están
familiarizadas con este trabajo dirán: sí,
pero ¿en qué se calibra? En otras
palabras, están comprobando la percepción
contra la esencia, comprobando la percepción
contra la esencia, sí, pero ¿en qué se
calibra? Así que cada vez que
hablan de una nueva película, uh, que todo el mundo está
fascinado por alguna nueva película,
lo primero que hacemos es calibrarla.  Me
refiero a que, en mi opinión, la esencia de todo esto es
francamente malvada y repugnante.  Creo que
bueno, ese podría ser mi prejuicio, ya sabes, así que lo
calibramos de inmediato, ya sabes,
uh, entonces saber eso significa que somos
conscientes, somos una minoría muy pequeña en
el planeta que francamente es consciente de la
diferencia entre la verdad y la falsedad.   ¿Te das
cuenta de que
casi nadie sabe distinguir entre la
verdad y la falsedad?  Ni siquiera
creen realmente que exista una
diferencia.
piensa que si todo el mundo lo cree, tiene que ser verdad.  Sí.
Por lo tanto, se trata de una minoría muy pequeña
.  También muy profundo.
Muy profundo.
Una última cosa.
Este grupo de aquí está jugando un papel muy
importante para contrarrestar el nivel
de conciencia de toda la humanidad y
resistir.  Este grupo, aquí y ahora,
gracias a su enorme y persistente poder,
está manteniendo unido al mundo en gran
medida.  Sí.  ¿Te das cuenta de eso?
Bueno, sabíamos que éramos buenos desde el principio, ¿
no?
Podría habérselo dicho desde el principio.
marionetas imbéciles.
La gente cree que son reales.   No me
gusta desilusionarlos.  Yo digo:
Sí, eres real.  Así es.  Eres
.  Tú eres.  Sí.   Está bien
.  Muchas gracias.  Y nos vemos de nuevo
después del almuerzo.  Dios bendiga a
todos los presentes.
compañía de personas como las que tenemos
hoy aquí reunidas.  Lo damos
por sentado.  Es extremadamente raro.  Una de
las cosas más raras del planeta es que todos
nosotros estemos aquí ahora mismo.  Guau.
Chico.  Oh, vaya.  Eso debería durarnos hasta el
almuerzo.  Hasta luego.
habitación.
Sí.  Sí.  Sí.
Oh, no necesito un refresco.  No necesito un
refresco.   De todas formas,
no necesito un refresco
.
hoy.
uh todo el camino uh cosas que
no se saben sobre las que no se puede leer, etc.
Los niveles progresivos de meditación
te llevan a nuevas dimensiones.  Así que olvidé
usar la palabra dimensión.
A través de la meditación, te encontrarás
en una
dimensión completamente diferente.
Y la dimensión se vuelve cada vez más
profunda.  Y es como si te abrieras a
universos.  Y cada universo es más
grandioso que el anterior.  Y
usted piensa que esta debe ser, sin duda, la
condición definitiva.
Y te rindes a la
condición final.  Y entonces, al rendirte a
la condición última, se abre una dimensión mucho
mayor.
Increíble.
Más allá de entonces y más allá es más allá.
Y luego, más allá de lo mejor, hay algo aún mejor
.
Y el yo personal comienza a
disolverse y se
observador.
Y finalmente,
uno llega a
lo que he explicado antes, pero lo
explicaré de nuevo porque soy
responsable de haber dicho esto.  Así que lo
digo y también lo grabo.  Pero lo
dije.
uno entra en un espacio que trasciende todos los
espacios anteriores.
Más allá del estado en el que te encuentres, existe otro
estado más allá de él.
Por lo tanto, sigue rindiéndote constantemente.
y pídele a Dios que te guíe y estate
dispuesto a experimentar una dimensión aún mayor
.
preocupen por morir.  Eso no es
nada en absoluto.
Con el tiempo,
interés en el cuerpo y dónde se encuentra
deja de ser de particular interés.
Y finalmente la dimensión que alcanzas es un
estado que he intentado explicar
antes
porque me siento responsable de que lo sepas
.   Existe
un estado que está más allá de todos
los estados anteriores.
un estado de pura austeridad.
Es como lo más parecido que puedo decir, es
como un pase muy alto.   Ya me he
referido a ello anteriormente como un
pasado glorioso porque los miembros de esta
audiencia viajarán a esos estados.   Por eso
estás en esta clase.  Todos estos son
los Budas que vienen y por eso estás
aquí.  ¿Qué otra razón tendría alguien para
estar aquí?  Así que
todos los grandes maestros del futuro
Todos los grandes maestros del futuro
ya están aquí.
al estar aquí, aceptas esa responsabilidad.  Sí.
que todos y cada uno de ustedes se
convertirán en los grandes maestros del futuro,
y algunos incluso en esta misma
vida.  Así,
cuando uno se entrega por completo a Dios
mediante la meditación, la plenitud y el
desapego de todo apego y aversión,
alcanza un plano muy elevado
donde nadie existe.  No hay
nadie allí.
Uh
puedes ver puedes ver quién ha estado
allí y yo, como he dicho antes,
vi a los que habían estado allí
y en ese nivel llega la gran
tentación que he descrito como la
esencia de lo luciférico.
Ahora que sabes que estás más allá de todas las
consecuencias.  Ahora que lo sabes, el
karma ya no se aplica a ti.
Todo el poder es tuyo.  Úsalo.  La
tentación entonces es utilizar
este poder infinito que ahora es tuyo
para uso personal, podrías decir,
para tener
porque ahora tienes el poder de
tomar el poder sobre dominios.
En realidad, tienes poder sobre los dominios.
Has recorrido todos esos dominios donde
los niveles inferiores de conciencia y los
simples mortales han tropezado.  Y
ahora te encuentras en un
lugar muy, muy selecto.
Todo el poder es tuyo.  Estás más allá de las
consecuencias del karma.
Y la tentación es el poder por el poder mismo
.   El
poder por el poder mismo.  No por
algún aumento de poder.  El poder por el poder mismo
.  Y a esto lo llamo la
tentación luciferina.
La tentación luciferina es el poder por el poder
mismo.  La tentación satánica es la
maldad.  Y la gente de este grupo
no tendrá ningún problema en, ya
sabes, refutar, dejar de lado las
atracciones de la maldad.
Eh, pero el poder en general porque
podrías caer en la ilusión de que
solo usarás el poder para el bien.  Te
refieres a que está bien como tú lo ves, ¿verdad?   Se trata,
.
Allí no hay nada más que un
conocimiento silencioso.
Todo el poder es tuyo.  Hazlo tuyo.
Y vi que el Señor Jesucristo
pasó por ella.
Vi a los que cruzaron ese
paso de montaña.  Muy pocos en número.  Pero bueno, ¿
qué te iba a contar sobre el
pase?  Oh sí.
Uh
y luego, al cruzar la siguiente puerta,
al cruzar la siguiente puerta
te das cuenta de que lo has entregado
todo.  todo,
incluso el deseo de tener poder sobre los
demás.
Y entonces te das cuenta de que lo único que
aún tienes
o la ilusión, el sistema de creencias que
tienes, has dejado ir todos los apegos y
aversiones, apegos y aversiones
es tu apego a la vida.   Oh, oh
.
Has dejado de apegarte a los
detalles de la vida.  Carnal, dinero,
poder, prestigio, emoción,
adrenalina y desenfreno.  Buceo espacial.  Todo
.
Piragüismo.
Pizza.  Hamburguesas con queso.  Todos ustedes vayan.
En este paso de montaña no queda nada más
que tu propia vida.
Y recordarás esto en este
paso de montaña.  No queda nada más que tu
identificación de que tú eres aquello que
es la vida.  Tú eres la vida.  Que
tu vida irradie desde tu
realidad.   Lo has
puesto todo a los pies
de Dios.  todo.  Has dejado escapar
todo lo que este mundo valora.   Lo
has entregado todo a Dios a través
del camino de la negación.  Ni esto, ni
aquello.  Ni dinero, ni riquezas, ni belleza,
ni fama, ni fortuna.   No te queda
nada.  Lo has echado
todo a perder.  Lo entregué todo.  Sin
ataduras, sin vírgenes.   ¿
Y ahora, qué te queda por
entregar a Dios?
Y este es el paso de montaña más alto que todos los
pasos de montaña.  Tenemos permiso para
calibrar el filtro de paso alto.  Es más de 900,
930, 925, 930 en el nivel 925 aproximadamente.
de lo contrario no estarían en esta clase,
o estarían en una clase sobre cómo
trascender
y de 25 a mil, a menos que estuvieran
destinados a eso, entienden que están
escuchando su propio destino, así que en esa
vida te das cuenta de que no me
queda nada, oh Dios,
vida, oh Señor.
morir.
Existe una agonía al morir.
Cuando experimentas la agonía de la muerte,
sabes que estás en el lugar correcto.
para llegar al otro lado.   aquello en lo que
has creído a lo largo de
todas estas vidas, desde la
eternidad prácticamente hasta
el nivel de las bacterias.  A lo largo de toda
la evolución de la vida, a lo largo de toda
la evolución de la conciencia, se te
ahora en un nivel diferente.  Sí.
Ahora llega el conocimiento.
Es seguro entregar tu vida a Dios
porque todo temor es una ilusión.
Ese era el conocimiento que surgió
de no sé cuántas vidas atrás,
nueve, diez vidas atrás.  Todo miedo es una
ilusión.
Así que de la nada, porque no hay nadie ahí arriba contigo
en este espacio.  No hay
alteridad.
Solo existe el conocimiento infinito.
El conocimiento infinito debe
manifestarse con la absoluta certeza de
aquellos que han recorrido el pasado.
Ajá.
Todo miedo es una ilusión.  Y así
entregas tu vida, la rindes y se la das
a Dios.
y entonces,
el esplendor de la divinidad
resplandece
como todo lo que existe ahora o jamás
.
Sí.
Señor, esa abertura más allá de la puerta que se
calibra en 1,00 es precisamente esa es la
puerta de entrada a 1,000 al conocimiento de la
divinidad.
Ajá.   De este modo,
te has adueñado de
tu propia divinidad.
negarla.
Y ahora tú, el yo con la S minúscula, te has
convertido verdaderamente en el yo con S mayúscula.
Una vez que te has entregado a tu vida,
no puedes recuperarla.
A partir de ese momento, ya no tienes control sobre tu vida
.
Oh querido.   ¿Y
enseñas.  Oh, ni siquiera sabía qué
era.
Supongo que si uno está dispuesto a hacerlo, y
creo que fue por un acuerdo kármico que
yo accedí a hacerlo,
entonces se sirve a
Dios.  Al servir a tu prójimo,
al amar y servir a tu prójimo,
sirves a Dios.  No son diferentes.
No son Dios ni tu prójimo.
Son Dios en forma de tu semejante.
Dios.  Oh, vaya.  Creía que tenía que renunciar a las
hamburguesas con queso para encontrar a Dios.  Y descubres
que las hamburguesas con queso son divinas.   La
con queso.
Cuanto más amas a Dios, más amas
una hamburguesa con queso.
hemos mencionado algunos de ellos
uh alegría, dicha,
uh éxtasis.
Muchos de esos estados los viví aquí,
en la capilla de la Santa Cruz.  Cuando
regresé aquí hace muchas décadas, la
Capilla de la Santa Cruz estaba abierta toda la
noche.  Los visitantes se habían marchado todos a las
5:00.
La población de este pueblo era de tan solo,
no sé, 850 habitantes o algo así.  En fin, a las
5:00, todos los visitantes se habían marchado
y tenías la capilla de la Santa Cruz
completamente para ti solo.
En aquellos días dejaban las velas
encendidas toda la noche y dejaban la
hermosa música sonando toda la noche.  Así que
tuviste la capilla de la Santa
Cruz para ti solo durante toda la noche.
Podrías meditar
y eh leer estados de éxtasis extremo.
Descubrí que tienes que dejar ir el
éxtasis, incluso más allá del
éxtasis.  Pensé esto,
oh Señor, no puedo acostarme.  La alegría fue tan
fenomenal como la experimentada por un Rama Krishna,
la alegría extática,
la presencia de Dios es una alegría infinita,
es un éxtasis extático más allá de cualquier éxtasis
que uno experimenta en el
dominio humano ordinario.  Esto es éxtasis.
Éxtasis al nivel de un universo como
un universo de éxtasis.
También a esto debes rendirte, y
más allá del éxtasis
se encuentra la paz infinita.  Entonces recuerdo rendirme
arrodillándome ante el mayor
a los pies del Señor.  Sí.
Y entonces llegó la paz infinita, más allá de la
cual no hay entendimiento.  Sí.
Bien.
Quería asegurarme de que ese
conocimiento quedara grabado para el día en que se
recordara,
porque siempre supe que estos son
los Budas del futuro.
Estos son los grandes maestros que están aquí
presentes.   ¿
Qué otra razón tendrías para estar aquí?  Esto no es
un curso de tenis.
tenistas, yo sería un gran
entrenador de tenis.
están profundamente comprometidos espiritualmente,
ahora y para el futuro.  Entonces, debió haber sido
algo que dijiste.  Bueno,
siempre puedes cambiar de opinión más tarde y
decir:
"Volveré al alcohol, al juego y a las
mujeres, ya sabes",
excepto que no serás tú, no puedes volver atrás
. No es posible volver atrás
porque ahora lo sabes mejor. Una vez que hayas
experimentado reinos celestiales superiores, ya
no te conformarás con menos.
No te conformarás con menos. Solo con lo más
extático. Muy bien. Así que pasaremos al
siguiente, siguiente.
éxtasis, las alegrías y las
dificultades de los grandes
místicos cristianos están escritos en la literatura
y sus historias son realmente alentadoras.
Y cuando ese estado de profundo amor
llega y desaparece, sientes que Dios
te ha abandonado. Oh, ¿a dónde te has
ido, mi amor? ¿A dónde te has ido?
Y una
santa reciente que murió recientemente escribió
sobre eso, la
Madre Teresa. Sí. Entró en
estados elevados y luego se preguntó ¿a dónde se ha
ido la divinidad? Sí.
Sin embargo, esperando que la divinidad tomara la
forma de Jesucristo, que yo  Pensé que esa era
su dificultad porque
no necesariamente toma la forma de una
figura, mucho menos una figura divina. En el
pasado remoto no había forma allí, no
había personaje, ninguna entidad,
nada con nombre, nada que viniera
de las nubes y dijera: "Yo soy Dios, yo soy
Jesús, yo soy Buda".
omnipotente,
inclusivo.
Sí. Porque si estuvieras esperando al
personaje de Jesús, eso dejaría fuera
todo lo que no es Jesús, ¿no? No.
La presencia de la divinidad es la totalidad, no
una personalidad como tal. Así que eso era
comprensible.
Entonces has dejado de identificarte
como
la fisicalidad o sus sentidos,
mucho menos las delimitaciones, el sexo, la edad, que
eres parte del reino animal. Dejas
de identificarte como tu
historia. Nací en tal lugar y tuve
estas y aquellas otras experiencias
y oh, recuerdo eso y puedo recordar
eso. Entonces ahora piensas que eres esto,
soy la fisicalidad nacida en tal
lugar y pasó por todas estas
diversas
experiencias, y emociones y
sentimientos
y termina con deseos.  y
aversiones.
Entonces, el camino, el camino directo, es
dejar ir todas las atracciones, todos los deseos,
todas las necesidades y todas las negaciones. Ni
negación ni atracción.
Dejas de verte como el que
decide, el que elige, la fuente de
validación. Abandonas la ingenuidad de que
eres la causa de algo.
No eres la causa de nada.
El poder infinito de la conciencia es
tan profundo que pensar que ese pequeño y endeble
tú podría decidir ser el que decide
algo es una gran pomposidad.
poder como mi dedo meñique
difícilmente puede ser el gran que decide todas las
decisiones de tu vida.
Ahora bien, algo muy, muy profundo está
tomando las decisiones y no es tu yo
personal en absoluto. Entonces empiezas a
ver que cuando dejas ir la
pomposidad y la grandiosidad de que hay
un tú personal que está tomando elecciones
y decisiones
que tal entidad estaría hablando ahora mismo
y si lo hiciera, no quiero tener nada que ver
con él. ¿
Qué quiero de alguien que habla
así? ¿
Algún tipo de loco, no
dirías?
idiota.
Tampoco puedes ser el receptor.
Así que, en los lugares más altos, no hay
otro. No hay otro. No hay ningún
arcángel que te hable. No hay
ningún guía espiritual que te hable. No hay
nada flotando con
alas que te hable.
No hay otro. Y por mucho que tú
seas todo lo que es, ¿cómo podría haber
otro?
Gran error espiritual.
Una religión muy famosa surgió de
creer que algún arcángel era la
fuente del conocimiento.
Sí.
el maestro, el conocedor está todo en
uno. Y no hay ninguna acción involucrada.
Si tu realidad del yo es
todo lo que hay, todo lo que hay, ¿
cómo podría haber otro? ¿Qué
sería el otro? Tendría que ser el
no-yo con mayúscula. Por lo tanto,
difícilmente podría ser la divinidad.
Las personas que obtienen sus
instrucciones espirituales de la otredad son propensas a la
falacia. Y muy a menudo, antes de muchos
años, cuando las calibras temprano y las
calibras más tarde, ves
Fracasan estrepitosamente porque ¿cómo puede
haber otra entidad?
Difícilmente esa otra entidad será
angelical o divina. ¿Podría serlo? ¿
Por qué querría otra entidad
interferir en tu camino hacia la
iluminación, a menos que su intención fuera
asegurarse de que no te conviertas en Buda? Porque
el Buda no recibe instrucciones
de nadie más en la tierra de Buda.
No hay otro. Por definición, la
naturaleza búdica es la
totalidad completa. Entonces, ¿cómo podría haber
otro?
Soy el Buda de la totalidad y ahora
otra voz sale del
éter
dictándome cosas. Ves el yo,
la negación, lo absurdo de tal
afirmación. Sí. Así que los maestros que reciben
instrucciones de otros están en
algún punto intermedio. No digo que sean
malos, pero no son el
estado supremo del maestro. ¿
De acuerdo? Así que renuncias a la ilusión
de que eres el hacedor, el
ganador, el perdedor, o que hay
algo que obtener. No hay nada que
obtener.
Solo existe la realización de la
verdad de lo que eres. Eso es todo. No hay
nada que obtener.  obtener.
Incluso obtener esa verdad es perder
porque eso sería un sistema de creencias.
Tienes que dejar ir todos los sistemas de creencias.
Olvídate de la naturaleza de Buda,
todo ese hulum,
naturaleza de Jesús, naturaleza de Buda,
naturaleza de Mohab, como quieras
llamarla.
Pero en el momento en que le das un nombre, le
das una limitación. En el momento en que se
elimina, en el momento en que tienes una
limitación, entonces ya no es la antigüedad, ¿
verdad? Ahora se convierte en el Buda. Si te
encuentras con el Buda, mátalo.
mátalo. ¿
Por qué? Porque sabes que es un demonio. Ya
sabes, fingiendo ser un Buda. Si
fueras un Buda, no serías un Buda.
Aquí en el camino de Buda diciéndome que
eres un Buda.
No eres el hacedor.
pierdes nada. Y no hay nada que
obtener. No hay nada que obtener.
Solo hay que poseer la plenitud de tu
ser. Ahora, la mayoría de las personas, debido a
la limitación del ego,
sienten que poseer la verdad de lo que son
es ser grandiosos.
Sí. Grandiosos. Tienen miedo. Oh,
seré grandioso si creo que soy esto o aquello
o algo así. ¿Eh? Tengo miedo de ser
grandioso.
víctima-agresor.
Víctima-agresor.
Muy bien. Puedes ver a toda nuestra sociedad
plagada por esta ilusión de que ahí fuera
en el mundo siempre hay una víctima y
un agresor.
Al proyectar víctima-agresor como un
sistema de creencias dualista, puedes ver
víctima y agresor por todas partes.
Mira a estas pobres víctimas aquí. Han
sido separadas de sus raíces.
Mira estas pobres cosas que van a
ser usadas y quemadas. Quemadas.
.
a ensuciar el paisaje y arruinar
todo el medio ambiente.
Aquí está el gran destructor de todo nuestro
medio ambiente. Oh, ¡ay de nosotros! Vaya. Íbamos
a...  Vamos a dejar de
comer carne. Sabes por qué, ¿verdad?
No quiero decirlo.
? Emiten metano.
Eso causa el calentamiento ambiental. Ah.
Ah. Sí. No hay
fin para Looneyville, ¿verdad?
Sí.
todo, seguir una especie de
atracción intuitiva. Sueltas las
marcas del tiempo, las ideas del
pasado, del presente, del futuro.
Y ahora puedes ver que estás en una
dimensión sin puntos de referencia.
Más allá del tiempo, no hay punto de
referencia. Más allá de la ubicación, no hay
punto de referencia. Estás en medio
de la nada y de todas partes
simultáneamente.
En ese punto, surge el miedo a que estés
perdido.
de estar perdido.
estoy en el tiempo, en el espacio. He olvidado mi
nombre.
Y me alegro de que estas cosas estén unidas
a mi cuerpo o las habría abandonado.
son los niveles progresivos de conciencia.
Creo que
ahí está, y los niveles están bien
descritos en "Trascendiendo niveles". El
libro "Trascendiendo niveles"
te lleva a través de los niveles, eso te
ahorra tres
o cuatro vidas de monje. Ser monje te
ahorra ser monje, no tienes que
ser monje, la
familiaridad te ahorra muchas vidas de
monje. Resiste, mira todo el
monismo, te salvé. Los monjes comen mal, te dan gachas
finas
y tienes que rezar toda la mañana, trabajar en
el jardín toda la tarde desyerbando.
Y tenían que comer un poco de
gachas finas de nuevo a las cuatro. ¿
romance del monje. Ese es el romance
del monje. ¿Lo ves? Felizmente me
salvé de él.
atracción pasajera por ser monje por un
tiempo. Sí. Y de todos modos,
los monjes siguen meditando. Siguen allí
en el mismo lugar.
Todavía  Arrancar nabos y maleza
y desayunar una parrillada fina.
Después de tener suficientes vidas de parrillada fina
Mortificación del cuerpo. ¿
puedes temblar. ¿
Para qué mantenerse fresco cuando hace calor? No. ¿Para qué
alimentarlo cuando tiene hambre? ¿Para qué?
Para que puedas mortificar el cuerpo. ¿Eso
te liberará de la identificación con
el cuerpo?
Todos los que piensen que dirán yo.
cosas que mencionamos es una trampa en el
camino. Te excitas con la mortificación del
cuerpo. Saben, recuerdo haber aprendido a
vivir sin comer,
dormir o cualquier cosa que creas
que necesitas para sobrevivir.
Y pensé que había descubierto que podías
trascenderlas todas. Puedes ir casi
infinitamente. Entras
en un estado alterado de conciencia.
Y en ese estado alterado, les dije que solía
intentar atravesar paredes.
Bueno, solía...  Atravesaba paredes.
Era porque no estaba en mi
cuerpo físico, pero no me daba cuenta. Y
después de volver a mi cuerpo físico,
no me daba cuenta de que me había reunido con él. Y
recuerdo haber chocado de lleno contra una
pared a toda velocidad. ¡Bang, bang, bang!
sorprendía al ver a
alguien en el espejo. Ya sabes, veía a
alguien en el espejo y me
asustaba. Había alguien en el
lugar conmigo y no me daba cuenta de que
era este cuerpo. Así que, pasas por
fases de descorporización. Bueno, crees que te estás
volviendo loco en todo esto a menos que
escuches una historia loca como esta.
Escuchas sobre monjes locos. Bueno, yo era el
monje loco. En otras palabras, los fenómenos por los que
pasas a medida que avanzas en los niveles
de conciencia
no son comunes. Así que, a menos que
busques a personas que tengan conocimiento de
la experiencia, no encontrarás ninguna
explicación
y la familia hablará de internarte, ¿ves? Así que es
bueno
tener amigos espirituales que estén al tanto
de  lo que estás haciendo y es bueno
tener a alguien con quien seas comprensivo
deberían tener conexiones
con personas que sepan que estás
en un trabajo espiritual serio y estén
preparadas para lidiar con las
exigencias que surjan. Otra que
surge y que olvidé mencionar
es que, debido a que estás elevando el karma, un
trabajo espiritual interno intenso,
realmente estás elevando tu karma y te
elevas por encima de tu karma y cuando haces
eso saca la siguiente pila. Entonces, lo que pasa con la
evolución espiritual rápida es
que pasas mucho tiempo enfermo.
mañana, ¿verdad? No.
Lo que sucede es que estás sacando estas
pilas. Lo que estás haciendo es
elevar la evolución. Estás
elevando. Entonces, un
estudiante espiritual intensamente comprometido puede estar sacando en
una vida, ya sabes, el
karma negativo de 10 o 15 vidas o incluso más,
que puede tomar la expresión
física.  enfermedad. En algún
lugar, en algún escrito sobre
el misticismo, alguien escribe: "
Prepárate para pasar la mitad del tiempo en la cama", lo
cual me pareció un poco
pesimista.
Sin embargo, voy a publicar un
libro llamado "Autocuración" en el que
incluyo las cosas por las que yo mismo paso,
y es un poco deprimente
cuando lo analizas todo, ahora que lo pienso
.
En otras palabras, estás sacando en una
vida las negatividades que
has reprimido y expresado como manifestaciones
físicas en muchas vidas. Y
recuerdo que pasé por úlceras,
migrañas, gota y todo tipo de
discapacidades. Sin embargo, no olvides que cada
una de ellas también tiene una cura. Cada una de
ellas tenía una cura: quiropráctica,
acupuntura, dieta, dietas sin azúcar,
varias cosas, varios
estilos de meditación, yoga. Así que cada una de
ellas fue trascendida; de lo contrario,
no estaría aquí hablando
contigo.
Migraña  Los dolores de cabeza eran lo peor y
parecían ser intratables.
Intratables. Tenía un quiropráctico que
sabía cómo solucionarlo. Me acostaba en la
camilla, él me tocaba la cabeza y, como ese
chico, la migraña desaparecía. Entonces,
un día fui a su consultorio, se había mudado
de la ciudad. ¡
iba de la ciudad. O sea, sin
él estaba listo para morir y se va de la
ciudad y ni siquiera me dice que se
va. También sufrirá por eso. Pero
bueno,
dije: "Oh, Dios, ¿y ahora qué?  ¡Oh, Dios mío! ¿Y ahora
qué?  Oh, Dios, ¿y ahora qué? Y alguien a quien le había
hecho un favor espiritual me dejó
caer la nota, me dejó caer la
información de que acababan de
descubrir un medicamento que cura la
migraña llamado Imitrix. Así que conseguí
Imitrix y mi quiropráctico se fue, pero
conseguí Imitrix.
Así que la
vida tiene sus problemas, pero también tiene
sus soluciones. Tiene sus migrañas, pero
también tiene quiroprácticos. También tiene
límites.
Así que la vida tiene curas para estas diversas
cosas y tienes un choque hipoglucémico, uh, de
insulina y aprendes a dejar de
comer azúcar y dulces y a hacer una
dieta sin azúcar, etc. Así que hay una cura
para todas estas dolencias. ¿
Hemos terminado todos nuestros gráficos? Oh,
cielos. ¿Cómo voy a salir de aquí?
Oh, sí. Muy bien. Así que, a medida que dejas de
querer controlar las aversiones y
atracciones, eventualmente
trascenderás la limitación del
experimentador.
Eventualmente saldrás repentinamente del
otro lado del experimentador.
Te conviertes en eso que está,
uh, podrías decir que está
sucediendo.
Y  Siempre lo comparo con
la grabación de la vieja
grabadora de cinta, que tenía una entrada para grabar y otra para
monitorizar. Verás que una
y se proclama autor de la
experiencia. Trascender esa
10.000 de segundo es lo que
ocurre cuando finalmente
trasciendes las limitaciones y la
identificación con el ego personal.
Ahora experimentas todo lo que es como es,
y no es secuencial.
Nada sucede en secuencia.
Solo se percibe como secuencial. Así que
dejas de identificarte con el perceptor,
el perceptor y el experimentador, y
entonces entras en el mundo de la
iluminación.
Para llegar allí, te conviertes en el testigo, el
observador. Eres el observador de la
emergencia.
Luego te conviertes en el conocedor de la conciencia.
Finalmente, terminas siendo la conciencia
misma.
La forma más fácil de llegar allí
es permitiendo que la idea de un ojo personal,
a reconocerte a ti mismo como el testigo y el
observador.
Tú eres el testigo y tú eres el
Tú no eres la causa.
No eres el perpetrador. No eres
la víctima. No eres ninguno de los otros
lenguajes,
ninguno de los conceptos, ningún concepto.
Dejas de lado todos los conceptos.
No eres ninguna de esas cosas. Es
conciencia de que eres el testigo de los
fenómenos. El testigo. ¿
Qué está pasando hoy? Estoy informando
ahora desde el punto de vista del testigo.
Para el testigo, la habitación parece estar
llena de gente. Gente, y parece que hay
un personaje aquí llamado el
doctor que les está hablando, pero no
sé si eso es cierto, ¿verdad? Eso es solo lo que
el perceptor me está diciendo que está
sucediendo. Sí, de acuerdo,
el que decide,
en lugar de ser el actor principal en
medio del drama de la vida, te conviertes
simplemente en el testigo. Ese no es
No es realmente difícil dejar de lado el
egoísmo de que existe una
entidad maravillosa llamada yo
que está teniendo estas experiencias.
El puro egoísmo es bastante obvio de
detectar.
Lo mejor que puedes decir  Eso se acerca más a
la verdad. ¿Cómo sabrías lo que el
ojo está experimentando, que afirmas que es
porque eres el testigo? Ah,
ahora puedes ver más cerca de la verdad y
más cerca de la realidad es que tú eres el
testigo. Tú eres el testigo y tú eres
el observador. Ajá. Desde el testigo
y el observador, puedes dejar de ser
el experimentador.
Eres el testigo y el observador de
lo que cree ser el experimentador.
Muy bien. Desde estos estados, entonces es
fácil pasar a los reinos de la luz, el
amor y lo que yo llamo resplandor.
Los estados no son estados que se puedan expresar
con palabras.
Todos los que han hecho algún tipo de
meditación profunda saben que, al pasar de un
reino y permitirse entrar en un
reino aún mayor, hay como un
resplandor, y este resplandor está
acompañado por un campo de conocimiento
que realmente no se puede describir, pero
cambia la dimensión en la que
sostienes tu propia existencia y la
existencia de todo lo demás, y
es autónomo, y estos son los
estados de iluminación.
Así que el místico entra en estados iluminados
en los que el contexto está iluminado.
Una cosa es leer sobre una verdad.
memorizar la verdad y luego está eso, es
otra cosa tener una
comprensión total de ella. Entonces, como digo, cierta
música, digamos cierta música es la
música, sí, es hermosa, la música de
André Bochelli
es hermosa,
pero no es solo el sonido de la música,
lo que sucede es que el sonido de la música
es encantador,
escuchas la música y dices oh oh, es
el oh en el que entras, eso es lo que
sana. Entonces, pero Chel es un mecanismo.
Sí, su música es hermosa, pero
no se trata solo de eso. No, es el
nivel de conciencia que va
con ella. Debido a la belleza de su
música, entras en un estado divino encantado
de Oh,
es peligroso escucharla mientras conduces
porque podrías salirte de la
carretera y decir que
belleza, tal belleza, el tiempo se detiene, cuánto
tiempo te lleva conducir a algún lugar se
vuelve irrelevante porque la alegría de
la presencia de la belleza. Entonces, la
estética es otra forma de
conciencia espiritual,
el amor por la estética. Eh, y en los
estados más elevados,  El estado solo puede
describirse como hiperestético más allá de la
estética.
Cuando se abre la puerta final y la
y el resplandor de toda la existencia
brillan,
es la divinidad lo que estás presenciando.
La divinidad se expresa como todo lo
que existe
y es, y más allá de la
aparente existencia física
está la belleza más profunda, exquisita e
impresionante de la existencia misma.
Todo lo que existe brilla con el
resplandor de la divinidad y uno queda
mudo, y en ese punto la mente se detiene.
La mente retrocede con asombro
porque uno es consciente de que está
presenciando la divinidad en su expresión como
totalidad.
La muerte del yo personal, por supuesto, se ha ido ahora, se ha ido
resplandor de la divinidad
y por el asombro subsiguiente.
El asombro
continúa
y finalmente, para poder
funcionar de nuevo en el mundo, y esa
sería la definición de un verdadero místico,
ha aprendido a trascender el asombro
porque el asombro es, ¿
qué podemos decir?, más allá de todo brillo, más allá de
toda maravilla, más allá de toda
imaginación.
La revelación de la divinidad como totalidad
para continuar,
tienes  para trascender el asombro mismo. No
puedes simplemente quedarte paralizado por el
asombro y caerte.
Puedes, pero entonces no te convertirás en un
maestro.
sido
maestros.
Así que te preparo ahora con anticipación porque
en el momento de saber esto
recordarás lo que estoy diciendo porque la
vibración en tu aura ahora y en todo
momento, cuando el asombro brilla,
su deslumbrante belleza está más allá de toda
imaginación
y en ese punto puedes
rendirte y morir o
puedes trascenderlo. Puedes trascender
incluso el asombro ante la presencia de la divinidad
porque si la voluntad de Dios es que
continúes, entonces así será.
Y si la voluntad de Dios es que
sucumbas y caigas en un estado de
éxtasis catatónico, entonces eso
sucederá. De
cualquier manera, está bien. Caes muerto
de alegría. Dejas de
respirar.
O lo trasciendes y entonces ves
que aún tienes más que hacer. Oh, gracias
Dios, te digo que tengo más de lo que puedo hacer
o más de lo que puedo hacer. ¿Cómo puedo
servirte, oh Señor, en tu
expresión como toda la humanidad? Y
muchas personas dedican sus vidas
sus formas,
incluyendo el sufrimiento de todos los
seres sensibles.
Ser médico de animales, ser
veterinario,
para mí es una práctica muy sagrada.
El perro llega agonizando, el gatito,
y tú alivias su sufrimiento. ¿
Qué más
puedes hacer por la creación de Dios?
si encuentras la manera de renacer, yo elijo ser
un veterinario santo.
médico es veterinario solo de personas.
Todos los médicos aquí, no son más
que veterinarios, pero de
personas. Animales humanos en lugar de
animales caninos, animales gatunos o
animales equinos.
hoy por alguna razón.
Y por supuesto, recuerdan la razón por la que
hicimos. Muy bien. Ahora, queríamos
saber si teníamos un par  Minutos restantes para una
discusión privada de un par de cosas.
Sí. ¿
Qué?
Bueno, no. Solo que el propósito de la vida
es servir a Dios mismo porque eres
parte del pueblo de Dios y de tu
prójimo. Así que, mediante el esfuerzo espiritual,
estás logrando las tres cosas porque
Dios quiere que te ilumines. Así que,
al servirte a ti mismo, sirves a Dios y
cumples su...
eh, eso suena antropomórfico, su
deseo para ti, de todos modos, su posibilidad
para ti. Sirves a Dios, a tu prójimo,
y luego te sirves a ti mismo, a Dios y a
tu prójimo. Sí. Y eh,
íbamos a discutir cualquier cosa que pudiera ser
de interés que alguien mencionó. Y eh,
sí, aunque no recuerdo qué era
.
Mike, ahí está [ __ ]. Tal vez Jack.
Mike.
pasar
todo el día en uno solo de estos.
Esa es la pantalla subiendo.
sabes,
eres el siguiente.
Las palabras son "eres el siguiente".
Oh, Dios mío.
Eh, mi pregunta es, ya sabes, todo el mundo
quiere tener o estar donde  Estás
en tu búsqueda espiritual, aunque
muchos de nosotros no queremos esforzarnos tanto
por ella.
Oh, me doy cuenta de eso, ya
sabes. Quiero decir,
sí.
Bueno, lo
hago sonar arduo.
Bueno, lo es porque te he visto pasar por
, ya sabes, dolores y molestias y
um recuerdas cuando estábamos en Corea y
dijiste que tenías, ya sabes, tenías dolor por todo el cuerpo a veces
cuando te
golpeaba algo que estaba por debajo de
200 roto. Sí.
Sí. Y um y entonces, ya sabes, quiero decir, te he visto pasar por
algo de eso.
Y um ahora ya no
duele realmente cuando solía. Ahora
es más o menos que toda tu
energía está agotada y que tienes que
acostarte, ya sabes, para poder
sobrellevarlo. Así que no es que tú así que hay una
especie de alivio al final del
túnel pero quiero decir que te he visto pasar por
esas cosas y solo pensé que la
gente debería saber que eso
es  agotamiento puro.
Es agotamiento puro. Sí. Pero quiero decir,
también pasaste por dolor físico
porque te acostabas y
sentías que todas tus articulaciones te dolían y
todo te dolía y tenías que
acostarte un
rato para recuperarte. Pero generalmente era cuando te
golpeaban con algo que estaba por
debajo de 200 o algo que tenías que
limpiar del colectivo.
Tenías que limpiar del colectivo o
sabes que tenías que limpiar de ti mismo
que provenía de vidas pasadas o
algo que había surgido. Así que
realmente no es todo diversión en los juegos
verdad?
Bueno, no sabías, es un trabajo
presenciarlo en otro. Por otro
lado, ese es el compromiso que
haces cuando te casas para ser
el compañero cuando otro pasa por las
angustias que tenga que pasar
, la única preocupación que tengo al respecto
es que te resulte angustioso
.  Eso es
lo más fácil de ver. Quiero decir, ya
sabes.
Bueno, lo sé. Eso es lo que acabo de
decir, el hecho de que es
angustiante.
Pero verás, tengo la angustia de
saber que estás angustiado. Bueno,
también es parte de quién eres y de lo que eres
y de tus compromisos.
Pero te angustias y luego me
angustia que estés angustiado.
Sí.
cuadrado. Claro.
Bueno, de eso se trata una relación, ¿
no?
Sí. Pero no es todo, ya sabes, eh, oh,
Dios te va a bendecir porque hay
otras cosas que vienen con eso, eso es lo que
intento decir. Sabes,
no es como si todo fueran bendiciones y
tuvieras esta maravillosa perspectiva de la vida. No,
es porque en
realidad también estás cargando con el peso de
muchas cosas negativas sobre ti. Bueno,
entonces asumes algún esfuerzo.  para lo
colectivo, ya ves, y se movía
y extraía cosas de lo
colectivo que yo sabía que tenían el poder de
limpiar esa ocasión esos fregaderos, tengamos que eso es
correcto si eso es
correcto. Bien. Entonces, se trata de extraer
de la colección que proviene de la
conciencia colectiva
o cosas que sé que la gente no puede
limpiar por sí misma o no tiene el
poder de limpiarlas por sí misma. Así que
intentas aprovechar
cualquier capacidad que tengas, ya sabes, que
aún permanezca en esta vida para limpiar
lo que puedas para toda la humanidad.
Mhm.
Cuando veo a un niño
en un país oscuro tirado
allí medio muerto de hambre y me doy
cuenta de que, por sí mismos,
no tienen la capacidad, ni tampoco
sus padres, de aliviar su
sufrimiento.
Entonces eso trae consigo el deseo
de limpiar en lo colectivo aquello que no está
bien de los demás.
Sí.
Bueno, eh, sabes, hace un
par de seminarios hablamos de la
oración. Eh, tengo que compartir con
todos. Estábamos eh, tenemos una cabaña
que está en el norte y estábamos allí y
había  una madre con dos cervatillos con
ella y um uno de ellos cojeaba y
obviamente estaba herido y um así que le señalé
a Dave que ya sabes este pequeño
cervatillo está cojeando por ahí y ella se
mantuvo un poco cerca porque teníamos comida
y agua para él y um así que se
mantuvieron un poco cerca de la cabaña y yo lo
seguía mirando. Bueno, cuando salimos de la
cabaña, ya sabes, Dave dice: "Voy
a rezar, rezar por este cervatillo". Ya sabes,
así que durante toda la semana rezó por este
pequeño cervatillo por la noche. Y a la
mañana siguiente, volvimos y el cervatillo estaba
caminando.
simplemente confirmó que um las
oraciones son respondidas.
Una de las experiencias más profundas que la
sociedad tuvo hace unas décadas.
Había unos cazadores de patos. Este
cazador y el cazador de allí, los patos
estaban volando y el cazador disparó a un
pato y aparentemente era un pato macho.
Mhm. Y cayó a tierra con las
alas rotas.
abalanzó,
abrió sus alas
y lo protegió.
poderosa transformación. Una
poderosa
transformación iluminadora porque lo que se le
reveló fue la sacralidad
de toda vida.
escucharon la historia, vieron la imagen
de la madre
protegiéndolo, al Drake herido.
Decenas de miles de cazadores dieron miel.
Veamos.
Decenas de miles,
40.000, 50.000,
45.000.
Cerca de 50.000 cazadores quedaron tan impactados
por la energía del corazón
Cazar porque tienes hambre es una
cosa. Cazar, cazar por el placer de
matar es algo muy distinto. ¿Lo
ves?
Entonces, cuando ves que toda vida ama su
propia vida,
contexto de la caza para toda una
generación. Fue toda una generación
que abandonó la caza. Ya sabes,
práctica de tiro. Sí. Tiro al plato,
tiro al esquí, ya sabes. Yo era un excelente
tirador de esquí. Esquí
y, pero matar por el placer de
matar ya no era un placer. ¿Ves?
Si necesitas carne, ve a las fiestas.
no tienes que matar a Bambi,
Bambi de nadie, ya sabes,
para dejar que la vida siga su curso. A menos que, ya
sabes, a menos que tengas que sacrificar una
vida inferior a una vida superior, que es
algo diferente, ¿verdad?
Tomar una posición superior por el bien
de la vida. Pero fue transformador.
Recuerdo que todos los que vieron, oyeron
y leyeron esa historia quedaron profundamente
afectados por ella.
La imagen de ella con los brazos extendidos
tratando de protegerlo.
Eh, ya casi es hora de que hagamos un descanso.
hora de que hagamos un descanso. ¿
Y luego qué hacemos, cariño? Luego
haremos una sesión de preguntas y respuestas.
Oh. Oh,
vamos a tomar un descanso ahora.
Sí, son las 3:00.
Dijo que vamos a tomar un descanso
ahora.
Eh, si tienen alguna pregunta, eh, hagan fila
en  Este lado del auditorio. Si
tienen, eh, libros que necesitan ser
firmados, alinéenlos en este.
Firmaremos y responderemos preguntas. Además, eh,
adelante, digan lo que iban a
decir. No quise decir...
Oh, eh, no, ya les ha dado
instrucciones. Bien. ¿
Sí.
Bien. Micrófono encendido.
Mi nombre también es Mike. Así que,
sí,
Mike está encendido.
Genial.
Gracias, Dr. Hawkins. Bien
. Muy bien.
Adelante.
muchas gracias por todas sus enseñanzas.
Estoy muy agradecido.
En el pasado, usted mencionó al Dr. eh,
perdón, Robert Monroe y su trabajo en el
Instituto Monroe.
Sí. ¿
Es beneficioso para un buscador eh pasar
por alguno de sus programas o...?
Bueno, un maestro tiene un eh diferente, ya
sabe, diferente, no solo
iluminación personal, sino también educación. Así que
hubo un período en el que investigué
caminos espirituales alternativos, bastantes
de ellos, visité a varios
maestros, eh hice sus capacitaciones.  Me
familiaricé con todo el campo
de lo que es posible ahí fuera. El
Instituto Monroe fue muy
interesante
para una persona curiosa y
también para personas escépticas
porque nunca han estado fuera del
cuerpo. No hay nada más divertido que
aprender a salir del cuerpo a
voluntad
y visitar varios reinos astrales.
Y como he dicho antes, Bob Monroe
tenía la voz más pacífica que he
oído jamás. La
voz de Bob Monroe. Es
como una paz infinita. Increíble, ¿
sabes? Y por supuesto, su
historia personal en sí misma es...
Sí.
Viajes fuera del cuerpo es un
libro muy fascinante.
Sí, lo es.
Sí.
Entonces, ¿es beneficioso para un estudiante leer
eso o es
como una experiencia de aprendizaje? Lo encontré
interesante. Aunque no contribuye a la
iluminación. No,
podría ser una distracción.
Gracias.
Puede ser una distracción porque puedes
quedar atrapado en, ya sabes, varios
reinos astrales y perder el tiempo allí durante
siglos, probablemente.
Gracias.  Usted, Dr. Hawkins.
auriculares puestos.
Sí.
Hola, Dr. Hawkins.
Supongo que estoy nervioso. Eh, aunque
no hablamos inglés y no entendemos
inglés, pero todos estamos lejos de venir
de Corea. Solo quiero saber por qué
estamos aquí. ¿Tenemos algún...?
estamos aquí porque estamos aquí.
. Lo hice, creo que tres veces. Sean
cuales sean las veces, fue eh, fue
todo lo que pude hacer. Y no puedo,
no tengo la fuerza ni la resistencia
ahora.
Pasar 10 o 12 horas en un, ¿
varias cosas, ya sabe, y luego
perdimos el avión
a Corea. Llegamos al aeropuerto. Estaba completamente
oscuro.
El avión a Corea salió ayer.
Ahí estamos en San Francisco. Más frío
de lo que saldré. No hay ningún avión
en el aeropuerto y un taxi no se detendrá para
ti en un aeropuerto.
Vas así y ellos simplemente pasan de largo
. Sin taxi, sin avión, sin amigos, sin
mamá,
todo fuego solitario. Sí.
Así que no es como si, ya sabes, viniéramos aquí
todos con las cintas de vídeo. Así que tal vez estamos
aquí porque todos estábamos destinados a estar aquí
en nuestra
Oh sí. Estás hablando de intención,
de lo contrario no estarías aquí. Has
elegido como opción estar aquí. Sí. De
acuerdo. Gracias.
Yo eh en realidad eh voy a Corea.
Mhm.
Disfruto mucho del país y de
todo lo que tiene, y me encanta la
gente. Me encanta todo el estilo de esa
sociedad.
Me encanta el respeto mutuo.
Cada persona se saluda así.
Por lo tanto, no se obtiene la
vulgaridad grosera  y que haces aquí.  ¿Cómo puedes
ser tan vulgar después de conocer a alguien
y, eh,
reconocer al dios que llevas dentro?  Verás,
si tuvieran aviones supersónicos, si volvieran a
ponerlos en funcionamiento,
iría a Corea.
Creo que sí tienen uno.
No, no tienen uno.
No, creo que tienen un mal especial malo.
Gracias, señor.
Si volvieran a poner a los Super Sonics.
Nunca pude entender por qué los
quitaron.  A uno se le pinchó una rueda porque había
algo tirado en el
asfalto.  Bueno, ¿qué tiene eso que ver
?  Nada.  Entonces, pensé que hay otras
razones que no quieren
compartir con el mundo, ¿sabes?
Pero pensé que algún país, Corea o
China, adoptaría los aviones supersónicos
porque la gente no quiere pasar todo el
día en el aeropuerto, luego todo el día en un
avión y luego todo el día en el destino.
Quieren subirse a un avión supersónico y
estar allí en dos o tres horas.  Entonces
creo que hay una enorme industria esperando
y creo que hay varias intrigas políticas y
turbias detrás de todo esto porque
los aviones supersónicos no tuvieron ni un solo
accidente durante, ¿qué fue eso?, 26 años o
algo así, y luego uno tuvo un pinchazo
y eso arruinó toda la
industria.  No me lo creo.  ¿Tú?   ¿
Crees que toda la industria se derrumbó
porque un avión supersónico sufrió un pinchazo
en la pista?  No me parece.
No hemos tenido tiempo de comprobarlo con
el brazo.  Ya sabes, hay tantas
cosas que podríamos ver.
Sí.
Gracias, señor.   Me
alegra que estés aquí.
Gracias, señor.   ¿
Cómo se dice en coreano?  ¿Qué
dices?   Dímelo
.
Ka.
Muchas gracias.
Ese es mío.  Sí.  Eh, la pregunta que
tengo y que realmente me gustaría saber es que me
confundo cuando dices que
no hay un hacedor ni un
receptor.  Si no tomamos decisiones,
entonces
no existe un yo personal.
No existe un yo personal.   Entonces, ¿
como los falsos gurús o no podríamos
simplemente rendirnos y si terminas con
lo incorrecto en el lugar equivocado en el
oyendo?
No, estoy hablando de la idea
de que el creador cree que toda la
intención proviene de un yo
personal independiente.  En realidad no proviene
de ahí.  Entonces, mi yo
personal dice: bueno, decidí
firmar el libro.  Yo, como un yo personal e independiente,
soy el iniciador de esta acción que ahora tiene
lugar.
No Dios.
El ego dice que hay alguien que lo está
haciendo por iniciativa propia.  En realidad, no hay una
persona que supervise esto personalmente.
Como consecuencia de la totalidad de esta
situación actual.  Este brazo se extiende hacia adelante
y lo indica porque esa es
la expectativa
que se respira en el ambiente.  Podrías decir:
"Sí,
no hay ningún yo personal tomando
decisiones".
Tan pronto como ocurre una acción,
el yo personal interviene en una
milésima de segundo y afirma: "Oh,
decidí firmar estos libros.
No decidí firmar estos libros en
absoluto. No
entrega y el brazo se mueve así
. Y me digo a mí mismo, ¿debería firmarlos
? No lo sé. No me lo pregunté
, ¿verdad?
de causal.
La potencialidad emerge para que esto
suceda. No es causada por nada.
Si fuera causada, no habría
libertad. Por lo tanto, no habría karma.
No habría libertad porque
todo estaría determinado. Así que
creer en un ojo personal es
creer en un
reduccionismo materialista y una causalidad ingenua, una
especie de causalidad newtoniana primitiva
.
totalidad del universo a lo largo de todo el
tiempo
que
frente a ti en este momento.
Sin el último segundo, este segundo
no podría ocurrir, ¿verdad?
Tomó la evolución de todo. Tomó toda la
evolución, de toda la creación, de todo el
tiempo para llegar al punto en que este brazo se extiende
y firma este libro.
La conciencia no surge de la
razón. Surge de una especie de
intuición.
que todo lo que sucede es
consecuencia del todo,
no de la parte.
Hola, no tenemos ninguna pregunta. Solo
queríamos sentarnos frente a usted y
agradecerle. ¿
Qué?
Solo queríamos sentarnos frente a usted
y agradecerle.
Sí,
eso es todo.
Oh, gracias.
Oh, ¿me dieron un regalo, eh?
Gracias, Susan.
Sí.
Duele? No, solo cuando me río.
Solo quería sentarme aquí y estar con usted,
su presencia y agradecerle.
Eh, sí, por favor. Les
contaré una historia mientras estén
aquí.
De acuerdo, claro.
Este vaquero está solo en el campo
y él  oye un gemido que
viene de detrás de una roca.
Rodea la roca y allí hay un
vaquero tirado con una flecha clavada en el
pecho. Dice: "Oh, Dios mío,
hombre.  ¿No duele? Esto solo pasa
cuando me río.
Gracias por la historia.
Gracias, S.
Muybien.
Puedes usarlo de vez en cuando en la vida. Ya
sabes, decir: "¿Qué tal algo?"
Dices: "Solo cuando me río". Sí.