Recibí el primer abrazo en abrazo.
Recibí el primer abrazo en abrazo. Buenos días a todos.
Buenos días a todos.
Buenos días a todos. El tiempo ha cambiado aquí.
Ahora nadie se queja de que aquí siempre haga calor y sol.
Ahora nadie se queja de que aquí siempre haga calor y sol. Así que tengo la nariz un poco tapada.  Tendrás que
Así que tengo la nariz un poco tapada.  Tendrás que
Así que tengo la nariz un poco tapada.  Tendrás que perdonar la nariz.
perdonar la nariz.
perdonar la nariz. En fin, es maravilloso volver a veros a todos
En fin, es maravilloso volver a veros a todos
En fin, es maravilloso volver a veros a todos .  En cada reunión, cada vez que
.  En cada reunión, cada vez que
.  En cada reunión, cada vez que miro a mi alrededor, es
miro a mi alrededor, es
miro a mi alrededor, es como si fuera una eternidad, ¿sabes?  Todos somos
como si fuera una eternidad, ¿sabes?  Todos somos
como si fuera una eternidad, ¿sabes?  Todos somos como la eternidad en nuestro interior.
como la eternidad en nuestro interior.
como la eternidad en nuestro interior. Miro a todos y cada uno es
Miro a todos y cada uno es
Miro a todos y cada uno es eterno.
eterno.
eterno. Y me doy cuenta de que es para siempre,
Y me doy cuenta de que es para siempre,
Y me doy cuenta de que es para siempre, lo cual es algo bueno, ¿verdad?
lo cual es algo bueno, ¿verdad?
lo cual es algo bueno, ¿verdad? En lugar de un desaire temporal,
En lugar de un desaire temporal,
En lugar de un desaire temporal, es agradable que estemos todos
es agradable que estemos todos
es agradable que estemos todos juntos para siempre.  Dijimos que vinimos aquí
juntos para siempre.  Dijimos que vinimos aquí
juntos para siempre.  Dijimos que vinimos aquí juntos y que probablemente nos iremos
juntos y que probablemente nos iremos
juntos y que probablemente nos iremos juntos.
juntos.
juntos. Tú primero.  Y
como pueden ver, me tomo muy en serio la
como pueden ver, me tomo muy en serio la vida y la muerte.
vida y la muerte.
vida y la muerte. Y ese es uno de los problemas con el
Y ese es uno de los problemas con el
Y ese es uno de los problemas con el místico: tomarse las cosas demasiado en serio.  Y
místico: tomarse las cosas demasiado en serio.  Y
místico: tomarse las cosas demasiado en serio.  Y el mundo se toma todo en serio.
el mundo se toma todo en serio.
el mundo se toma todo en serio. Y eso te convierte en una especie de
Y eso te convierte en una especie de
Y eso te convierte en una especie de inadaptado.
inadaptado.
inadaptado. Así que sentémonos y veamos de qué
Así que sentémonos y veamos de qué
Así que sentémonos y veamos de qué tiene que hablar el orador esta mañana.
tiene que hablar el orador esta mañana.
tiene que hablar el orador esta mañana. El título dice "el místico
El título dice "el místico
El título dice "el místico del que no sé absolutamente nada".
del que no sé absolutamente nada".
del que no sé absolutamente nada". Y eh, pero es el
Y eh, pero es el
Y eh, pero es el tema favorito, este tema favorito
tema favorito, este tema favorito
tema favorito, este tema favorito en el que eh, lo que
en el que eh, lo que
en el que eh, lo que es lineal intenta describir
es lineal intenta describir
es lineal intenta describir lo que no es lineal
lo que no es lineal
lo que no es lineal y no existe.  Así que
y no existe.  Así que
y no existe.  Así que aparte de eso,
aparte de eso,
aparte de eso, ambigüedades del lenguaje, ya sabes,
ambigüedades del lenguaje, ya sabes,
ambigüedades del lenguaje, ya sabes, ambigüedades del lenguaje.
ambigüedades del lenguaje.
ambigüedades del lenguaje. Primero definiremos qué es un místico
Primero definiremos qué es un místico
Primero definiremos qué es un místico y cómo se llega a ser uno y cuál es
y cómo se llega a ser uno y cuál es
y cómo se llega a ser uno y cuál es la cura, la condición en fin.   Veamos
.  Vamos a empezar con
.  Vamos a empezar con la primera diapositiva y eh, hoy no vamos
la primera diapositiva y eh, hoy no vamos
la primera diapositiva y eh, hoy no vamos a hacer mucho repaso porque
a hacer mucho repaso porque
a hacer mucho repaso porque muchas de las personas aquí son nuevas y nos visitan por primera
muchas de las personas aquí son nuevas y nos visitan por primera
muchas de las personas aquí son nuevas y nos visitan por primera vez.
vez.
vez. Ajá.  Bueno, lo conseguirán, lo conseguirán, se pondrán al día
Ajá.  Bueno, lo conseguirán, lo conseguirán, se pondrán al día
Ajá.  Bueno, lo conseguirán, lo conseguirán, se pondrán al día .
Bueno, no vamos a hacer lo que solemos hacer, una
Bueno, no vamos a hacer lo que solemos hacer, una especie de reseña, ya sabes, durante
especie de reseña, ya sabes, durante
especie de reseña, ya sabes, durante media hora más o menos.  Bueno, hoy
media hora más o menos.  Bueno, hoy
media hora más o menos.  Bueno, hoy solo haremos unas pocas diapositivas para que
solo haremos unas pocas diapositivas para que
solo haremos unas pocas diapositivas para que todos estemos en el mismo tablero de juego, eso es
todos estemos en el mismo tablero de juego, eso es
todos estemos en el mismo tablero de juego, eso es todo.  Entonces, encendamos el Oh, ¿no es
todo.  Entonces, encendamos el Oh, ¿no es
todo.  Entonces, encendamos el Oh, ¿no es precioso?  Puedo verlo y
precioso?  Puedo verlo y
precioso?  Puedo verlo y todo.   ¿
todo.   ¿
todo.   ¿ Qué dice eso?
El mapa de la conciencia es una
El mapa de la conciencia es una guía de referencia muy útil y, en cierto modo, ha
guía de referencia muy útil y, en cierto modo, ha
guía de referencia muy útil y, en cierto modo, ha cambiado muchísimas cosas simplemente por tener
cambiado muchísimas cosas simplemente por tener
cambiado muchísimas cosas simplemente por tener un punto de referencia.  Es
un punto de referencia.  Es
un punto de referencia.  Es como una escala, un termómetro, un barómetro, un
como una escala, un termómetro, un barómetro, un
como una escala, un termómetro, un barómetro, un altímetro; te da un
altímetro; te da un
altímetro; te da un punto de referencia
punto de referencia
punto de referencia y, como es estacionario, forma una
y, como es estacionario, forma una
y, como es estacionario, forma una escala absoluta y todo se puede calibrar
escala absoluta y todo se puede calibrar
escala absoluta y todo se puede calibrar y colocar en algún punto de la escala
y colocar en algún punto de la escala
y colocar en algún punto de la escala como un número.  Ahora bien, la cifra no es un
como un número.  Ahora bien, la cifra no es un
como un número.  Ahora bien, la cifra no es un juicio.
juicio.
juicio. No es una declaración moral.  Es solo un
No es una declaración moral.  Es solo un
No es una declaración moral.  Es solo un número.   La
número.   La
número.   La gente se entusiasma mucho con las
gente se entusiasma mucho con las
gente se entusiasma mucho con las cifras y yo siempre les digo que solo son
cifras y yo siempre les digo que solo son
cifras y yo siempre les digo que solo son números.  No significa absolutamente nada
números.  No significa absolutamente nada
excepto que vas a morir pronto, pero
excepto que vas a morir pronto, pero no significa nada.  No. Por lo tanto, el
no significa nada.  No. Por lo tanto, el
no significa nada.  No. Por lo tanto, el significado del número depende del contexto
significado del número depende del contexto
significado del número depende del contexto en el que se formule la pregunta.  Entonces, la
en el que se formule la pregunta.  Entonces, la
en el que se formule la pregunta.  Entonces, la respuesta que obtenemos
respuesta que obtenemos
respuesta que obtenemos depende de que la pregunta y la
depende de que la pregunta y la
depende de que la pregunta y la respuesta tengan una realidad equivalente.  Si
respuesta tengan una realidad equivalente.  Si
respuesta tengan una realidad equivalente.  Si la pregunta tiene una base real, se obtiene una
la pregunta tiene una base real, se obtiene una
la pregunta tiene una base real, se obtiene una respuesta positiva; si no la tiene, se obtiene una respuesta positiva
respuesta positiva; si no la tiene, se obtiene una respuesta positiva
respuesta positiva; si no la tiene, se obtiene una respuesta positiva .  Así pues, aquello que es falso es
.  Así pues, aquello que es falso es
.  Así pues, aquello que es falso es falso únicamente porque carece de realidad.
falso únicamente porque carece de realidad.
falso únicamente porque carece de realidad. Así que la prueba no es realmente una cuestión de verdad
Así que la prueba no es realmente una cuestión de verdad
Así que la prueba no es realmente una cuestión de verdad contra falsedad.  Se trata de la realidad frente a la
contra falsedad.  Se trata de la realidad frente a la
contra falsedad.  Se trata de la realidad frente a la irrealidad.
irrealidad.
irrealidad. Aquello que es falso no tiene realidad en
Aquello que es falso no tiene realidad en
Aquello que es falso no tiene realidad en el campo infinito de la conciencia.  Por lo
el campo infinito de la conciencia.  Por lo
el campo infinito de la conciencia.  Por lo tanto, no hay respuesta.  Así que la
tanto, no hay respuesta.  Así que la
tanto, no hay respuesta.  Así que la prueba está activada o no lo está.  No es una cuestión de
prueba está activada o no lo está.  No es una cuestión de
prueba está activada o no lo está.  No es una cuestión de sí o no.  O está encendido o no está encendido, lo
sí o no.  O está encendido o no está encendido, lo
sí o no.  O está encendido o no está encendido, lo cual se correlaciona, por supuesto, con la
cual se correlaciona, por supuesto, con la
cual se correlaciona, por supuesto, con la mecánica cuántica teórica avanzada, la física
mecánica cuántica teórica avanzada, la física
mecánica cuántica teórica avanzada, la física y su teoría.
y su teoría.
y su teoría. Eh, no sé qué significa todo eso, pero
Eh, no sé qué significa todo eso, pero
Eh, no sé qué significa todo eso, pero suena muy bien, ¿verdad?
Aquello que tiene existencia.
Aquello que tiene existencia. Entonces, si le digo
Entonces, si le digo
Entonces, si le digo tal y cual, si eso es
tal y cual, si eso es
tal y cual, si eso es cierto, entonces el brazo se pone fuerte.
cierto, entonces el brazo se pone fuerte.
cierto, entonces el brazo se pone fuerte. Ahora no sé si es verdad o
Ahora no sé si es verdad o
Ahora no sé si es verdad o no.  Entonces, mi opinión y la suya
no.  Entonces, mi opinión y la suya
no.  Entonces, mi opinión y la suya son irrelevantes.   En realidad, le
son irrelevantes.   En realidad, le
son irrelevantes.   En realidad, le estás pidiendo al campo infinito
estás pidiendo al campo infinito
estás pidiendo al campo infinito de la conciencia que utilice el mecanismo de la
de la conciencia que utilice el mecanismo de la
de la conciencia que utilice el mecanismo de la mecánica cuántica
mecánica cuántica
mecánica cuántica que colapse la función de onda de
que colapse la función de onda de
que colapse la función de onda de potencial a real.   Está bien
potencial a real.   Está bien
potencial a real.   Está bien .  Así pues, cuando tu pregunta
.  Así pues, cuando tu pregunta
.  Así pues, cuando tu pregunta coincide con la realidad, obtienes una
coincide con la realidad, obtienes una
coincide con la realidad, obtienes una respuesta contundente.   Está bien
respuesta contundente.   Está bien
respuesta contundente.   Está bien .  Bueno, eh,
.  Bueno, eh,
.  Bueno, eh, todos ustedes están familiarizados con esto,
todos ustedes están familiarizados con esto,
todos ustedes están familiarizados con esto, así que no perderemos más tiempo en ello.   ¿
así que no perderemos más tiempo en ello.   ¿
así que no perderemos más tiempo en ello.   ¿ Cuál es el siguiente?
Cuál es el siguiente?
Cuál es el siguiente? Esto explica las condiciones del
Esto explica las condiciones del
Esto explica las condiciones del mundo.
mundo.
mundo. Esto explica las noticias de la noche.
Esto explica las noticias de la noche.
Esto explica las noticias de la noche. Toda la civilización se estremece al pensar
Toda la civilización se estremece al pensar
Toda la civilización se estremece al pensar en un osito de peluche.
Civilizaciones enteras,
Civilizaciones enteras, un osito de peluche.   Aquí están
los amantes de los ositos de peluche
los amantes de los ositos de peluche .   Se
.   Se
.   Se estremecen con ositos de peluche.
estremecen con ositos de peluche.
estremecen con ositos de peluche. Bueno.  Y la gente de aquí piensa que el osito de peluche
Bueno.  Y la gente de aquí piensa que el osito de peluche
Bueno.  Y la gente de aquí piensa que el osito de peluche es cómico.   Me parece
es cómico.   Me parece
es cómico.   Me parece cómico.  ¿No es así, señor?   Lo que aquí resulta
cómico.  ¿No es así, señor?   Lo que aquí resulta
cómico.  ¿No es así, señor?   Lo que aquí resulta cómico, aquí
cómico, aquí
cómico, aquí es motivo suficiente para matarte.  Así que
es motivo suficiente para matarte.  Así que
es motivo suficiente para matarte.  Así que marca una gran diferencia, ¿verdad?
marca una gran diferencia, ¿verdad?
marca una gran diferencia, ¿verdad? El nivel de conciencia calibrado,
El nivel de conciencia calibrado,
El nivel de conciencia calibrado, ya sea que te lleve a la diversión
ya sea que te lleve a la diversión
ya sea que te lleve a la diversión o a la muerte, a hacerte explotar
o a la muerte, a hacerte explotar
o a la muerte, a hacerte explotar o a hacerte reír.
Esta gente de aquí se ríe.  Esta gente de
Esta gente de aquí se ríe.  Esta gente de aquí te hace volar por los aires.  Eso sí que marca la
aquí te hace volar por los aires.  Eso sí que marca la
aquí te hace volar por los aires.  Eso sí que marca la diferencia.
diferencia.
diferencia. Parece que no tienen ningún
Parece que no tienen ningún
Parece que no tienen ningún sentido del humor, por Dios.
sentido del humor, por Dios.
sentido del humor, por Dios. Próximo.
Próximo.
Próximo. Sin sentido del humor, es
Sin sentido del humor, es
Sin sentido del humor, es prácticamente imposible sobrevivir en este planeta.
prácticamente imposible sobrevivir en este planeta.
prácticamente imposible sobrevivir en este planeta. La gente cree que sí, pero en
La gente cree que sí, pero en
La gente cree que sí, pero en realidad no sobrevivieron solo porque su cuerpo siga por ahí
realidad no sobrevivieron solo porque su cuerpo siga por ahí
realidad no sobrevivieron solo porque su cuerpo siga por ahí .  Creen que
.  Creen que
.  Creen que sobrevivieron.
Esta es la explicación en
Esta es la explicación en términos científicos.  Como puedes ver, aquello que tiene
términos científicos.  Como puedes ver, aquello que tiene
términos científicos.  Como puedes ver, aquello que tiene realidad colapsa la función de onda
realidad colapsa la función de onda
realidad colapsa la función de onda que es intrínseca a toda la respuesta
que es intrínseca a toda la respuesta
que es intrínseca a toda la respuesta que utilizamos para la calibración.   Bueno
que utilizamos para la calibración.   Bueno
que utilizamos para la calibración.   Bueno , ya basta de eso.
Otra implicación de profunda
Otra implicación de profunda importancia
importancia
importancia es el impacto de la intención espiritual en la
es el impacto de la intención espiritual en la
es el impacto de la intención espiritual en la función cerebral.  Y se observa que
función cerebral.  Y se observa que
función cerebral.  Y se observa que el 85% por debajo de 200
el 85% por debajo de 200
el 85% por debajo de 200 uh tiene una función cerebral diferente.
uh tiene una función cerebral diferente.
uh tiene una función cerebral diferente. Olvidé mi puntero.  Bueno, ya sé dónde está, está
Olvidé mi puntero.  Bueno, ya sé dónde está, está
Olvidé mi puntero.  Bueno, ya sé dónde está, está en la parte delantera de mi bolsa para cadáveres.
en la parte delantera de mi bolsa para cadáveres.
en la parte delantera de mi bolsa para cadáveres. Sí.
Sí.
Sí. uh la razón de la compasión mira Jesucristo
uh la razón de la compasión mira Jesucristo
uh la razón de la compasión mira Jesucristo el Buda todos dijeron que el
el Buda todos dijeron que el
el Buda todos dijeron que el único problema del hombre es la ignorancia y y
único problema del hombre es la ignorancia y y
único problema del hombre es la ignorancia y y la ignorancia
la ignorancia
la ignorancia se manifiesta en
se manifiesta en
se manifiesta en realidad en la función cerebral la razón para
realidad en la función cerebral la razón para
realidad en la función cerebral la razón para ser compasivo por las personas que no
ser compasivo por las personas que no
ser compasivo por las personas que no saben más es que no pueden
saben más es que no pueden
saben más es que no pueden saber más
saber más
saber más para poder reconocer la verdad y
para poder reconocer la verdad y
para poder reconocer la verdad y responder y y y
responder y y y
responder y y y respetarla es porque
respetarla es porque
respetarla es porque su cerebro funciona de esta manera.  Así pues, esta
su cerebro funciona de esta manera.  Así pues, esta
su cerebro funciona de esta manera.  Así pues, esta es la función cerebral de un grupo como
es la función cerebral de un grupo como
es la función cerebral de un grupo como este
en comparación con el resto del mundo.
en comparación con el resto del mundo. Sois unos bichos raros.   Te das cuenta de que eres
minoría.
minoría. Por lo tanto, la supervivencia de
Por lo tanto, la supervivencia de
Por lo tanto, la supervivencia de la raza humana se debe a que hay
la raza humana se debe a que hay
la raza humana se debe a que hay suficientes personas en la cima de la escala para
suficientes personas en la cima de la escala para
suficientes personas en la cima de la escala para contrarrestar la negatividad por
contrarrestar la negatividad por
contrarrestar la negatividad por debajo de 200; de lo contrario, la humanidad se
debajo de 200; de lo contrario, la humanidad se
debajo de 200; de lo contrario, la humanidad se autodestruiría.
autodestruiría.
Entonces, me preguntas cómo, cómo, cómo
Entonces, me preguntas cómo, cómo, cómo puedes integrar a estas dos
puedes integrar a estas dos
puedes integrar a estas dos poblaciones diferentes.   No puedes leer
el libro que estoy terminando.  Puedo oír cómo
el libro que estoy terminando.  Puedo oír cómo aumenta la expectativa del lector a medida que
aumenta la expectativa del lector a medida que
aumenta la expectativa del lector a medida que describes estas dos poblaciones diferentes
describes estas dos poblaciones diferentes
describes estas dos poblaciones diferentes y están seguros de que al final del
y están seguros de que al final del
y están seguros de que al final del capítulo vas a mostrar cómo
capítulo vas a mostrar cómo
capítulo vas a mostrar cómo todos van a hacerse amigos,
todos van a hacerse amigos,
todos van a hacerse amigos, bailar alrededor del arce y ser felices.
Y simplemente llego a la conclusión de que es obvio que no se puede
Y simplemente llego a la conclusión de que es obvio que no se puede .   ¿
Cómo vas a convivir con la
Cómo vas a convivir con la hiedra venenosa?  No te llevas bien
con la hiedra venenosa de
con la hiedra venenosa de esta manera.
No bailas a través de la hiedra venenosa
No bailas a través de la hiedra venenosa cantando la.
espiritual no significa tener la
espiritual no significa tener la ingenuidad de un niño de jardín de infancia.
ingenuidad de un niño de jardín de infancia.
ingenuidad de un niño de jardín de infancia. Se trata de comprender
Se trata de comprender
Se trata de comprender que algunas personas tienen una
que algunas personas tienen una
que algunas personas tienen una función cerebral totalmente diferente a la del resto,
función cerebral totalmente diferente a la del resto,
función cerebral totalmente diferente a la del resto, y eso permite la
y eso permite la
y eso permite la compasión.  Por lo tanto, Jesucristo, ya
compasión.  Por lo tanto, Jesucristo, ya
compasión.  Por lo tanto, Jesucristo, ya saben, dijo
saben, dijo
saben, dijo que el único problema es la ignorancia.
que el único problema es la ignorancia.
que el único problema es la ignorancia. Así era la
Así era la
Así era la ignorancia de Buda.
ignorancia de Buda.
ignorancia de Buda. Pero esto explica los fenómenos que
Pero esto explica los fenómenos que
Pero esto explica los fenómenos que vemos a nivel internacional: la política, la
vemos a nivel internacional: la política, la
vemos a nivel internacional: la política, la religión, todas las áreas de la vida del hombre están
religión, todas las áreas de la vida del hombre están
religión, todas las áreas de la vida del hombre están realmente divididas entre
realmente divididas entre
realmente divididas entre dos tipos diferentes de
dos tipos diferentes de
dos tipos diferentes de función cerebral.
función cerebral.
función cerebral. Eso es un hecho.
Eso es un hecho.
Eso es un hecho. Cuando estudias biología, hay ciertos
Cuando estudias biología, hay ciertos
Cuando estudias biología, hay ciertos hechos que debes aceptar.  ¿Lo entiendes?
hechos que debes aceptar.  ¿Lo entiendes?
hechos que debes aceptar.  ¿Lo entiendes? Sí.  La araña viuda negra no será tu
Sí.  La araña viuda negra no será tu
Sí.  La araña viuda negra no será tu amiga.
Puedes tomarlo en tu mano y
Puedes tomarlo en tu mano y decirle que es adorable y que lo perdonas,
decirle que es adorable y que lo perdonas,
decirle que es adorable y que lo perdonas, y él te matará
y él te matará
y él te matará porque esa es su naturaleza, matarte.   Se supone que
porque esa es su naturaleza, matarte.   Se supone que
porque esa es su naturaleza, matarte.   Se supone que él debe hacer eso.  Si no hubiera
él debe hacer eso.  Si no hubiera
él debe hacer eso.  Si no hubiera hecho eso, no habría
hecho eso, no habría
hecho eso, no habría arañas viuda negra.
arañas viuda negra.
arañas viuda negra. Por supuesto, podríamos vivir sin ellos.
Recuerdo una vez que vine al
Recuerdo una vez que vine al oeste.  Vivía solo en un
oeste.  Vivía solo en un
oeste.  Vivía solo en un monasterio unipersonal.
Un lugar enorme, seis habitaciones y
Un lugar enorme, seis habitaciones y habitaciones gigantescas y una gran chimenea y todo solo para
habitaciones gigantescas y una gran chimenea y todo solo para
habitaciones gigantescas y una gran chimenea y todo solo para mí.
mí.
mí. Así que pasé meses meditando prácticamente todo el día, las 24
Así que pasé meses meditando prácticamente todo el día, las 24
Así que pasé meses meditando prácticamente todo el día, las 24 horas.
horas.
horas. Una vez se me cayó algo al
Una vez se me cayó algo al
Una vez se me cayó algo al suelo.  Bajé al piso de abajo y
suelo.  Bajé al piso de abajo y
suelo.  Bajé al piso de abajo y miré debajo del sofá donde había estado
miré debajo del sofá donde había estado
miré debajo del sofá donde había estado meditando durante el último año o dos.   Allí
meditando durante el último año o dos.   Allí
debajo vivían todo tipo de arañas viudas negras.  He estado
debajo vivían todo tipo de arañas viudas negras.  He estado sentado justo encima de arañas viuda negra
sentado justo encima de arañas viuda negra
sentado justo encima de arañas viuda negra durante meses y meses y meses.
durante meses y meses y meses.
durante meses y meses y meses. Meditando.  Es divertidísimo.
Bueno, ambos practicamos el "vive y deja
Bueno, ambos practicamos el "vive y deja vivir", ¿sabes?
Así que supongo que vivir y dejar vivir es la
Así que supongo que vivir y dejar vivir es la mejor solución.  Vivir y dar vivir.
mejor solución.  Vivir y dar vivir.
mejor solución.  Vivir y dar vivir. Deja que las arañas viuda negra se queden donde
Deja que las arañas viuda negra se queden donde
Deja que las arañas viuda negra se queden donde están y tú quédate donde estás,
están y tú quédate donde estás,
están y tú quédate donde estás, que no es donde están ellas.  Esa es la
que no es donde están ellas.  Esa es la
que no es donde están ellas.  Esa es la mejor manera de hacerlo.   Está bien
mejor manera de hacerlo.   Está bien
mejor manera de hacerlo.   Está bien .  Así que, pasaremos a la siguiente
.  Así que, pasaremos a la siguiente
.  Así que, pasaremos a la siguiente diapositiva.
diapositiva.
diapositiva. Oh, iluminación.
Oh, iluminación.
Oh, iluminación. Oh sí.  Olvidé que estábamos hablando de
Oh sí.  Olvidé que estábamos hablando de
Oh sí.  Olvidé que estábamos hablando de cuál es la conferencia de hoy sobre el
cuál es la conferencia de hoy sobre el
cuál es la conferencia de hoy sobre el místico.  Oh sí.
el orador de hoy lo describirá
el orador de hoy lo describirá lo mejor posible.
lo mejor posible.
lo mejor posible. Ahora bien, quien habla
Ahora bien, quien habla
Ahora bien, quien habla es en realidad un observador.  El observador, el
es en realidad un observador.  El observador, el
es en realidad un observador.  El observador, el testigo, el observador, el testigo.  Así pues,
testigo, el observador, el testigo.  Así pues,
testigo, el observador, el testigo.  Así pues, el místico solemne utiliza los pronombres yo
el místico solemne utiliza los pronombres yo
el místico solemne utiliza los pronombres yo y tú.  De hecho, te darás cuenta de que la gente me
y tú.  De hecho, te darás cuenta de que la gente me
y tú.  De hecho, te darás cuenta de que la gente me escribe quejándose de eso.   En
escribe quejándose de eso.   En
escribe quejándose de eso.   En los libros no hay ni yo ni tú.
los libros no hay ni yo ni tú.
los libros no hay ni yo ni tú. Todo está narrado en tercera
Todo está narrado en tercera
Todo está narrado en tercera persona, de forma impersonal.  Como ves, eres testigo del
persona, de forma impersonal.  Como ves, eres testigo del
persona, de forma impersonal.  Como ves, eres testigo del fenómeno.
Pero no se incluye el pronombre "
Pero no se incluye el pronombre " yo".
yo".
yo". La persona promedio dice: "
La persona promedio dice: "
La persona promedio dice: " Ayer me llovía encima".
Ayer me llovía encima".
Ayer me llovía encima". Y ya sabes, dice el místico: "
Y ya sabes, dice el místico: "
Y ya sabes, dice el místico: " Ayer llovió, pero no sobre mí".  Como
Ayer llovió, pero no sobre mí".  Como
Ayer llovió, pero no sobre mí".  Como ves,
ves,
ves, el pronombre se omite.   Existe,
el pronombre se omite.   Existe,
el pronombre se omite.   Existe, pues, un distanciamiento, porque lo que se
pues, un distanciamiento, porque lo que se
pues, un distanciamiento, porque lo que se describe son fenómenos desde el
describe son fenómenos desde el
describe son fenómenos desde el punto de vista del testigo.
punto de vista del testigo.
punto de vista del testigo. El testigo observa y luego relata
El testigo observa y luego relata
El testigo observa y luego relata sus observaciones
sus observaciones
sus observaciones sin realizar
sin realizar
sin realizar evaluaciones críticas de las mismas.  ¿Verás?   Está bien
evaluaciones críticas de las mismas.  ¿Verás?   Está bien
evaluaciones críticas de las mismas.  ¿Verás?   Está bien .  Entonces, el camino es
.  Entonces, el camino es
.  Entonces, el camino es a través del
a través del
a través del pensamiento no conceptual.   Así pues,
pensamiento no conceptual.   Así pues,
pensamiento no conceptual.   Así pues, el camino del Zen consiste en abandonar todo
el camino del Zen consiste en abandonar todo
el camino del Zen consiste en abandonar todo pensamiento conceptual, porque todo es
pensamiento conceptual, porque todo es
pensamiento conceptual, porque todo es juicioso e ilusorio, ya que
juicioso e ilusorio, ya que
juicioso e ilusorio, ya que solo se habla de percepción.
solo se habla de percepción.
solo se habla de percepción. Solo estás hablando de percepción.   Está bien
Solo estás hablando de percepción.   Está bien
Solo estás hablando de percepción.   Está bien .  Entonces la iluminación.  No sé
.  Entonces la iluminación.  No sé
.  Entonces la iluminación.  No sé si alguna vez he visto esto.  ¿He visto
si alguna vez he visto esto.  ¿He visto
si alguna vez he visto esto.  ¿He visto esto alguna vez?  No sé.
esto alguna vez?  No sé.
esto alguna vez?  No sé. Sí,
Sí,
Sí, técnicamente comienza en el nivel 600. El
técnicamente comienza en el nivel 600. El
técnicamente comienza en el nivel 600. El nivel 600 es un estado de
nivel 600 es un estado de
nivel 600 es un estado de paz infinita.  Es Satánanda.
paz infinita.  Es Satánanda.
paz infinita.  Es Satánanda. Las etapas previas son las del
Las etapas previas son las del
Las etapas previas son las del amor y luego, finalmente, el éxtasis, la
amor y luego, finalmente, el éxtasis, la
amor y luego, finalmente, el éxtasis, la gran alegría.
gran alegría.
gran alegría. Y luego, cuando sueltas todo eso,
Y luego, cuando sueltas todo eso,
Y luego, cuando sueltas todo eso, hay un estado de paz infinita y atemporal,
hay un estado de paz infinita y atemporal,
y es la paz de Dios que
y es la paz de Dios que Chitananda.  Entonces, ¿el inicio de los
Chitananda.  Entonces, ¿el inicio de los
Chitananda.  Entonces, ¿el inicio de los estados iluminados es el
estados iluminados es el
estados iluminados es el nivel de calibración 600?  Sí.
nivel de calibración 600?  Sí.
nivel de calibración 600?  Sí. Es un estado de silencio interior,
Es un estado de silencio interior,
Es un estado de silencio interior, quietud, una sensación de plenitud.
quietud, una sensación de plenitud.
quietud, una sensación de plenitud. Eh, es luminoso.  Es una
Eh, es luminoso.  Es una
Eh, es luminoso.  Es una revelación.   Es
revelación.   Es
revelación.   Es todo incluido y es
todo incluido y es
todo incluido y es intrínseco.  Proviene del interior.   Está
inmóvil.
inmóvil. Es sachetan, que significa dicha.  Hay una
Es sachetan, que significa dicha.  Hay una
Es sachetan, que significa dicha.  Hay una presencia infinita.  La presencia de la
presencia infinita.  La presencia de la
presencia infinita.  La presencia de la paz infinita de Dios, que es la
paz infinita de Dios, que es la
paz infinita de Dios, que es la esencia de la divinidad que se despliega.  Oh sí.   Ahí
esencia de la divinidad que se despliega.  Oh sí.   Ahí
esencia de la divinidad que se despliega.  Oh sí.   Ahí dice Satanás.   Es
dice Satanás.   Es
dice Satanás.   Es un surgimiento.  Es una opulencia.
un surgimiento.  Es una opulencia.
un surgimiento.  Es una opulencia. Eh, también es silencioso, sin palabras
Eh, también es silencioso, sin palabras
Eh, también es silencioso, sin palabras y lo abarca todo.
y lo abarca todo.
y lo abarca todo. Es transformador y uno se da cuenta de que esa es su
Es transformador y uno se da cuenta de que esa es su
Es transformador y uno se da cuenta de que esa es su identidad.  Eso es quién eres
identidad.  Eso es quién eres
identidad.  Eso es quién eres o qué eres, ese estado que es
o qué eres, ese estado que es
armonioso no lineal.  Es intrínseco.  No tiene
armonioso no lineal.  Es intrínseco.  No tiene ubicación.   Es
ubicación.   Es
ubicación.   Es total
total
total y unificador.
y unificador.
y unificador. No existo como un yo separado de eso.
No existo como un yo separado de eso.
No existo como un yo separado de eso. Tú o la separación desaparecen y
Tú o la separación desaparecen y
Tú o la separación desaparecen y solo hay una unidad total dentro de la
solo hay una unidad total dentro de la
solo hay una unidad total dentro de la unidad.  Esta unidad adquiere
unidad.  Esta unidad adquiere
unidad.  Esta unidad adquiere características lineales.  Entonces la mente
características lineales.  Entonces la mente
características lineales.  Entonces la mente diferencia entre yo, tú, ellos,
diferencia entre yo, tú, ellos,
diferencia entre yo, tú, ellos, etc.
etc.
etc. Muy bien.  Esa es la primera diapositiva.
Muy bien.  Esa es la primera diapositiva.
Muy bien.  Esa es la primera diapositiva. La iluminación
La iluminación
La iluminación es de nivel 600. Sí.  Está bien.  Así que,
es de nivel 600. Sí.  Está bien.  Así que,
es de nivel 600. Sí.  Está bien.  Así que, pasaremos al siguiente
pasaremos al siguiente
pasaremos al siguiente eh, hoy también hablaremos de la
eh, hoy también hablaremos de la
eh, hoy también hablaremos de la autorrealización.
Todo esto parece muy extenso.  No sé
Todo esto parece muy extenso.  No sé qué voy a hacer con todo eso.
qué voy a hacer con todo eso.
qué voy a hacer con todo eso. Pero
no, no, no.  Estos están bien.
no, no, no.  Estos están bien. eh, la autorrealización, porque de eso es de lo que
eh, la autorrealización, porque de eso es de lo que
eh, la autorrealización, porque de eso es de lo que estamos hablando hoy.  Estamos
estamos hablando hoy.  Estamos
estamos hablando hoy.  Estamos hablando de misticismo.  Bueno,
hablando de misticismo.  Bueno,
hablando de misticismo.  Bueno, esencialmente, ¿qué es el misticismo?
esencialmente, ¿qué es el misticismo?
esencialmente, ¿qué es el misticismo? La mente ordinaria es la mente pensante.
La mente ordinaria es la mente pensante.
La mente ordinaria es la mente pensante. Piensa en definiciones lineales.
Piensa en definiciones lineales.
Piensa en definiciones lineales. Tiene pronombres de mí mismo y tú
Tiene pronombres de mí mismo y tú
Tiene pronombres de mí mismo y tú y
y
y el estado místico surge de forma no lineal
el estado místico surge de forma no lineal
el estado místico surge de forma no lineal .  No surge como
.  No surge como
.  No surge como resultado de la razón.   La
religión tiene que ver con mucha
religión tiene que ver con mucha información
información
información y con dominar esa información.  La
y con dominar esa información.  La
y con dominar esa información.  La información se integra entonces y
información se integra entonces y
información se integra entonces y puede llegar a ser bastante sofisticada.   La
puede llegar a ser bastante sofisticada.   La
puede llegar a ser bastante sofisticada.   La teología, la
teología, la
teología, la teología avanzada, es un
teología avanzada, es un
teología avanzada, es un tema fascinante y se puede dedicar toda una
tema fascinante y se puede dedicar toda una
tema fascinante y se puede dedicar toda una vida a estudiarla.  ¿Eh?
vida a estudiarla.  ¿Eh?
vida a estudiarla.  ¿Eh? En el misticismo, la comprensión se produce
En el misticismo, la comprensión se produce
En el misticismo, la comprensión se produce de una manera diferente.
de una manera diferente.
de una manera diferente. El entendimiento es una
El entendimiento es una
El entendimiento es una euforia.
euforia.
euforia. Es una revelación.
Es una revelación.
Es una revelación. Eso no requiere pensar en absoluto.
Eso no requiere pensar en absoluto.
Eso no requiere pensar en absoluto. No requiere información
No requiere información
No requiere información y lo que
y lo que
y lo que resulta del estado místico no
resulta del estado místico no
resulta del estado místico no sabe absolutamente nada sobre religión.   Quien
sabe absolutamente nada sobre religión.   Quien
sabe absolutamente nada sobre religión.   Quien desconoce la religión
desconoce la religión
desconoce la religión puede que ni siquiera haya oído hablar de ella.  ¿Bien?
He hablado de los estados internos que
He hablado de los estados internos que se produjeron en esta vida
porque muestran muchos
porque muestran muchos de los conceptos básicos que queremos
de los conceptos básicos que queremos
de los conceptos básicos que queremos abordar hoy.   La
intención, uh, establece, creo que la intención
intención, uh, establece, creo que la intención y el compromiso
y el compromiso
y el compromiso probablemente en varias vidas
probablemente en varias vidas
probablemente en varias vidas establecen la probabilidad
establecen la probabilidad
establecen la probabilidad de los eventos místicos, mira, así que
de los eventos místicos, mira, así que
de los eventos místicos, mira, así que el primer evento místico que he
el primer evento místico que he
el primer evento místico que he relatado antes
relatado antes
relatado antes fue salir de la nada a la edad de
fue salir de la nada a la edad de
fue salir de la nada a la edad de tres años, a la edad de tres años, del vacío, la
tres años, a la edad de tres años, del vacío, la
tres años, a la edad de tres años, del vacío, la nada, la no-conciencia, la no
nada, la no-conciencia, la no
nada, la no-conciencia, la no -inexistencia.   De
-inexistencia.   De
-inexistencia.   De repente hubo una conmoción, una
repente hubo una conmoción, una
repente hubo una conmoción, una conmoción realmente impactante, de repente la conciencia
conmoción realmente impactante, de repente la conciencia
conmoción realmente impactante, de repente la conciencia de la existencia, de la no existencia a la
de la existencia, de la no existencia a la
de la existencia, de la no existencia a la existencia,
existencia,
existencia, fue una conmoción impactante.
fue una conmoción impactante.
fue una conmoción impactante. Era como estar en una cueva oscura y
Era como estar en una cueva oscura y
Era como estar en una cueva oscura y de repente encenderse todas las luces de la clega
de repente encenderse todas las luces de la clega
de repente encenderse todas las luces de la clega .  Fue como esa asombrosa
.  Fue como esa asombrosa
.  Fue como esa asombrosa belleza.
belleza.
belleza. No quedé satisfecho.
No quedé satisfecho.
No quedé satisfecho. No solo existía,
No solo existía,
No solo existía, sino que además tenía un cuerpo.  Y creo que ya lo he
sino que además tenía un cuerpo.  Y creo que ya lo he
sino que además tenía un cuerpo.  Y creo que ya lo he contado antes.  Ya era
contado antes.  Ya era
contado antes.  Ya era bastante malo que existiera.  Y entonces miré hacia abajo
bastante malo que existiera.  Y entonces miré hacia abajo
bastante malo que existiera.  Y entonces miré hacia abajo y allí estaba ese cuerpecito en un carrito, abandonado
allí por su madre para que tomara
allí por su madre para que tomara el sol.
Tardé muchos años en recuperarme
Tardé muchos años en recuperarme del shock.  de descubrir la
del shock.  de descubrir la
del shock.  de descubrir la existencia.  De hecho, duró unos 36 años
existencia.  De hecho, duró unos 36 años
existencia.  De hecho, duró unos 36 años y se trató de la realidad infinita de la existencia
y se trató de la realidad infinita de la existencia
y se trató de la realidad infinita de la existencia frente a la no existencia.
frente a la no existencia.
frente a la no existencia. Y esta es una de las monedas, uno de los
Y esta es una de las monedas, uno de los
Y esta es una de las monedas, uno de los dilemas que uno encuentra en el camino Zen
dilemas que uno encuentra en el camino Zen
dilemas que uno encuentra en el camino Zen es que la realidad es existencia o
es que la realidad es existencia o
es que la realidad es existencia o no existencia.
no existencia.
no existencia. Como ya he dicho antes, tardó 36 años
Como ya he dicho antes, tardó 36 años
Como ya he dicho antes, tardó 36 años y las enseñanzas zen son que cualquier
y las enseñanzas zen son que cualquier
y las enseñanzas zen son que cualquier afirmación de este tipo en sí misma es falsa,
afirmación de este tipo en sí misma es falsa,
afirmación de este tipo en sí misma es falsa, cualquier cosa que sea un juicio y un
cualquier cosa que sea un juicio y un
cualquier cosa que sea un juicio y un concepto de pensamiento conceptual.  Así pues, existir
concepto de pensamiento conceptual.  Así pues, existir
concepto de pensamiento conceptual.  Así pues, existir es un concepto sin existencia y
es un concepto sin existencia y
es un concepto sin existencia y no existir es un concepto sin
no existir es un concepto sin
no existir es un concepto sin existencia.
existencia.
existencia. Entonces, cuando te liberas de todas esas
Entonces, cuando te liberas de todas esas
Entonces, cuando te liberas de todas esas afirmaciones contextuales, no tienes
afirmaciones contextuales, no tienes
afirmaciones contextuales, no tienes problema con la existencia versus la
problema con la existencia versus la
problema con la existencia versus la no existencia
no existencia
no existencia porque no hay dualidad, ni una
porque no hay dualidad, ni una
porque no hay dualidad, ni una de ellas tiene realidad.
de ellas tiene realidad.
de ellas tiene realidad. Así que una forma de deshacerse de los problemas es
Así que una forma de deshacerse de los problemas es
Así que una forma de deshacerse de los problemas es simplemente hacer desaparecer su realidad y ahora
simplemente hacer desaparecer su realidad y ahora
simplemente hacer desaparecer su realidad y ahora estás libre de ellos
y eres libre y liberado para siempre.
y eres libre y liberado para siempre. Oh, vaya.   Está bien
Oh, vaya.   Está bien
Oh, vaya.   Está bien .
.
. Así que esa
Así que esa
Así que esa conciencia, que es una conciencia bastante profunda,
conciencia, que es una conciencia bastante profunda,
conciencia, que es una conciencia bastante profunda, realmente no se resuelve hasta el
realmente no se resuelve hasta el
realmente no se resuelve hasta el nivel de conciencia 850. Por lo tanto, es un
nivel de conciencia 850. Por lo tanto, es un
nivel de conciencia 850. Por lo tanto, es un dilema bastante avanzado.
dilema bastante avanzado.
dilema bastante avanzado. Como ya he dicho, tardó unos 30 años en
Como ya he dicho, tardó unos 30 años en
Como ya he dicho, tardó unos 30 años en resolverse.
resolverse.
resolverse. El siguiente evento importante fue en este nivel
El siguiente evento importante fue en este nivel
El siguiente evento importante fue en este nivel de conciencia aquí fue um
de conciencia aquí fue um
de conciencia aquí fue um um la experiencia de la que hablé
um la experiencia de la que hablé
um la experiencia de la que hablé en el banco de nieve
en el banco de nieve
en el banco de nieve que uh cuando era niño era bastante religioso,
que uh cuando era niño era bastante religioso,
que uh cuando era niño era bastante religioso, etc. Pero la religión no tuvo nada que ver
etc. Pero la religión no tuvo nada que ver
etc. Pero la religión no tuvo nada que ver con estos fenómenos.   No
con estos fenómenos.   No
con estos fenómenos.   No tuvieron absolutamente nada que ver con eso.
tuvieron absolutamente nada que ver con eso.
Puedes memorizar toda la
Puedes memorizar toda la literatura espiritual del mundo y, cuando
literatura espiritual del mundo y, cuando
literatura espiritual del mundo y, cuando ocurra la experiencia mística, no tendrá absolutamente
ocurra la experiencia mística, no tendrá absolutamente
ocurra la experiencia mística, no tendrá absolutamente nada que ver con todo lo que has dedicado a
nada que ver con todo lo que has dedicado a
nada que ver con todo lo que has dedicado a estudiar durante toda tu vida.
estudiar durante toda tu vida.
estudiar durante toda tu vida. No están conectados.  No pertenecen
No están conectados.  No pertenecen
No están conectados.  No pertenecen al mismo ámbito.  Bueno,
al mismo ámbito.  Bueno,
al mismo ámbito.  Bueno, eh, creo que como ya he comentado antes, lo
eh, creo que como ya he comentado antes, lo
eh, creo que como ya he comentado antes, lo repito esta mañana porque
repito esta mañana porque
repito esta mañana porque encaja con todo el tema del
encaja con todo el tema del
encaja con todo el tema del misticismo.
misticismo.
misticismo. Eh, una vez, en medio de una ventisca en el norte de
Eh, una vez, en medio de una ventisca en el norte de
Eh, una vez, en medio de una ventisca en el norte de Wisconsin, tenía una ruta de reparto de periódicos y hacía
Wisconsin, tenía una ruta de reparto de periódicos y hacía
Wisconsin, tenía una ruta de reparto de periódicos y hacía frío y viento, terriblemente ventoso y
frío y viento, terriblemente ventoso y
frío y viento, terriblemente ventoso y terriblemente frío y había enormes montones de nieve a
terriblemente frío y había enormes montones de nieve a
terriblemente frío y había enormes montones de nieve a cada lado de la carretera y los
cada lado de la carretera y los
cada lado de la carretera y los montones de nieve llevaban allí un tiempo y había
montones de nieve llevaban allí un tiempo y había
montones de nieve llevaban allí un tiempo y había como una costra en la nieve pero
como una costra en la nieve pero
como una costra en la nieve pero la nieve era bastante, ya sabes, de 8 a 10 pies de
la nieve era bastante, ya sabes, de 8 a 10 pies de
la nieve era bastante, ya sabes, de 8 a 10 pies de altura.  Así que para protegerme del viento, golpeé, me
altura.  Así que para protegerme del viento, golpeé, me
altura.  Así que para protegerme del viento, golpeé, me abrí paso a través del banco de nieve y
abrí paso a través del banco de nieve y
abrí paso a través del banco de nieve y rápidamente excavé una pequeña cueva y me
rápidamente excavé una pequeña cueva y me
rápidamente excavé una pequeña cueva y me colé dentro de la cueva.  No existe la
colé dentro de la cueva.  No existe la
colé dentro de la cueva.  No existe la palabra "scrack" (escabullirse), pero lo hice de todos modos.   Me
palabra "scrack" (escabullirse), pero lo hice de todos modos.   Me
palabra "scrack" (escabullirse), pero lo hice de todos modos.   Me colé, me colé
colé, me colé
colé, me colé en el De todos modos, quería resguardarme
en el De todos modos, quería resguardarme
en el De todos modos, quería resguardarme del viento.  Todavía estaba en buena
del viento.  Todavía estaba en buena
del viento.  Todavía estaba en buena forma.  Tengo mucha energía física.
forma.  Tengo mucha energía física.
forma.  Tengo mucha energía física. No estuvo al borde de la muerte ni nada por el estilo
No estuvo al borde de la muerte ni nada por el estilo
No estuvo al borde de la muerte ni nada por el estilo .  Por el contrario, yo estaba bastante
.  Por el contrario, yo estaba bastante
.  Por el contrario, yo estaba bastante enérgico, pero quería resguardarme del
enérgico, pero quería resguardarme del
enérgico, pero quería resguardarme del viento.  Solo un pequeño, eh,
viento.  Solo un pequeño, eh,
viento.  Solo un pequeño, eh, pequeño olor a alivio en el viento.  Así que me
pequeño olor a alivio en el viento.  Así que me
pequeño olor a alivio en el viento.  Así que me metí dentro de esta uh pequeña cueva
metí dentro de esta uh pequeña cueva
metí dentro de esta uh pequeña cueva y uh intenté relajarme y entonces de la
y uh intenté relajarme y entonces de la
y uh intenté relajarme y entonces de la nada, de la
nada, de la
nada, de la nada
vino uh
vino uh Un profundo e infinito resplandor
Un profundo e infinito resplandor
Un profundo e infinito resplandor de amor
de amor
de amor más allá de toda imaginación, más allá del
más allá de toda imaginación, más allá del
más allá de toda imaginación, más allá del amor humano,
amor humano,
amor humano, atemporal, atemporal y eterno.  Sin
atemporal, atemporal y eterno.  Sin
atemporal, atemporal y eterno.  Sin principio ni fin.   Más
principio ni fin.   Más
principio ni fin.   Más cerca que tú mismo,
cerca que tú mismo,
cerca que tú mismo, más cerca de tu realidad, de lo que
más cerca de tu realidad, de lo que
más cerca de tu realidad, de lo que piensas de ti mismo que de tu
piensas de ti mismo que de tu
piensas de ti mismo que de tu identidad personal como tú mismo.
identidad personal como tú mismo.
identidad personal como tú mismo. Y me di cuenta de que esta es la esencia de lo que
Y me di cuenta de que esta es la esencia de lo que
Y me di cuenta de que esta es la esencia de lo que soy.  Era una eternidad
soy.  Era una eternidad
soy.  Era una eternidad .  Eternidad.
.  Eternidad.
.  Eternidad. Y te das cuenta de que aquello que eres
Y te das cuenta de que aquello que eres
Y te das cuenta de que aquello que eres es eterno.  Amor infinito
es eterno.  Amor infinito
es eterno.  Amor infinito sin pensamiento, sin comprensión,
sin pensamiento, sin comprensión,
sin pensamiento, sin comprensión, sin pronombres.
La realidad de lo que eres
La realidad de lo que eres no es diferente, es infinita, sin
no es diferente, es infinita, sin
no es diferente, es infinita, sin principio ni fin.
principio ni fin.
principio ni fin. Y no es diferente del
Y no es diferente del
Y no es diferente del amor infinito absolutamente perfecto.
amor infinito absolutamente perfecto.
amor infinito absolutamente perfecto. Esa es la revelación de la verdad de
Esa es la revelación de la verdad de
Esa es la revelación de la verdad de tu propia existencia.  Veamos si eso se
tu propia existencia.  Veamos si eso se
tu propia existencia.  Veamos si eso se aplica a todos los presentes.
aplica a todos los presentes.
aplica a todos los presentes. Esa es la verdad sobre la existencia de todos
Esa es la verdad sobre la existencia de todos
Esa es la verdad sobre la existencia de todos aquí.  Resistir.  Esa es la verdad sobre la
aquí.  Resistir.  Esa es la verdad sobre la
aquí.  Resistir.  Esa es la verdad sobre la existencia de todos aquí.  D
Aquello que eres, amor infinito, existió
Aquello que eres, amor infinito, existió para siempre sin
para siempre sin
para siempre sin principio ni fin.
principio ni fin.
principio ni fin. Así que lo único que queda es darse cuenta de eso.
Déjalo que se rompa.
Déjalo que se rompa. Ve a buscar un montón de nieve en algún sitio y cava un
Ve a buscar un montón de nieve en algún sitio y cava un
Ve a buscar un montón de nieve en algún sitio y cava un hoyo en él.   En el
mundo actual, eso lo convertiría en un montón de
mundo actual, eso lo convertiría en un montón de nieve sagrado y luego le pondrían algo encima
nieve sagrado y luego le pondrían algo encima
nieve sagrado y luego le pondrían algo encima y una barandilla alrededor.
Hay lugares así, sillas donde
Hay lugares así, sillas donde alguien se sentó y que ahora se han convertido en
alguien se sentó y que ahora se han convertido en
alguien se sentó y que ahora se han convertido en sillas sagradas veneradas, ¿sabes?  Aquí es donde se
sillas sagradas veneradas, ¿sabes?  Aquí es donde se
sillas sagradas veneradas, ¿sabes?  Aquí es donde se sentaba fulano, ¿sabes?
sentaba fulano, ¿sabes?
sentaba fulano, ¿sabes? En fin, la
En fin, la
En fin, la realidad es que el montón de nieve
realidad es que el montón de nieve
realidad es que el montón de nieve acabó derritiéndose, por supuesto, así que
acabó derritiéndose, por supuesto, así que
acabó derritiéndose, por supuesto, así que no se podía poner una placa sagrada allí
no se podía poner una placa sagrada allí
no se podía poner una placa sagrada allí delante.
delante.
delante. Gracias a dios.  Eso
Gracias a dios.  Eso
Gracias a dios.  Eso fue algo
fue algo
fue algo muy profundo, más allá de todo aprendizaje, que no tenía
muy profundo, más allá de todo aprendizaje, que no tenía
muy profundo, más allá de todo aprendizaje, que no tenía nada que ver con la iglesia ni la
nada que ver con la iglesia ni la
nada que ver con la iglesia ni la teología.  La religión era, de alguna manera, algo
teología.  La religión era, de alguna manera, algo
teología.  La religión era, de alguna manera, algo aparte de eso.  Hay dos
aparte de eso.  Hay dos
aparte de eso.  Hay dos cajas diferentes.  Dos cajas diferentes.   La
cajas diferentes.  Dos cajas diferentes.   La
cajas diferentes.  Dos cajas diferentes.   La religión era otra cosa.  Y
religión era otra cosa.  Y
religión era otra cosa.  Y aunque de joven fui muy religioso, esa
aunque de joven fui muy religioso, esa
aunque de joven fui muy religioso, esa religiosidad no tuvo nada que ver con esa
religiosidad no tuvo nada que ver con esa
religiosidad no tuvo nada que ver con esa experiencia.  Son dos
experiencia.  Son dos
experiencia.  Son dos mundos diferentes.  No están conectados.
mundos diferentes.  No están conectados.
mundos diferentes.  No están conectados. No existe conexión entre lo lineal
No existe conexión entre lo lineal
No existe conexión entre lo lineal y lo no lineal.  Son dos
y lo no lineal.  Son dos
y lo no lineal.  Son dos ámbitos diferentes.
ámbitos diferentes.
ámbitos diferentes. La entrega a la presencia entonces uh
La entrega a la presencia entonces uh
La entrega a la presencia entonces uh dentro de la esencia y el núcleo y
dentro de la esencia y el núcleo y
dentro de la esencia y el núcleo y la fuente de tu realidad es una
la fuente de tu realidad es una
la fuente de tu realidad es una sutileza.
sutileza.
sutileza. Ahora surge el conocimiento místico,
Ahora surge el conocimiento místico,
el estudio y todo eso solo
el estudio y todo eso solo prepara un escenario,
prepara un escenario,
prepara un escenario, pero se revela por sí mismo.  Así pues, el misticismo
pero se revela por sí mismo.  Así pues, el misticismo
pero se revela por sí mismo.  Así pues, el misticismo es rendirse al yo,
es rendirse al yo,
a la capacidad de la divinidad interior para
a la capacidad de la divinidad interior para revelarse.
revelarse.
revelarse. Y se revela cuando es
Y se revela cuando es
Y se revela cuando es kármicamente propicio para ello.  No
kármicamente propicio para ello.  No
kármicamente propicio para ello.  No necesariamente cuando tú quieras que suceda.
necesariamente cuando tú quieras que suceda.
necesariamente cuando tú quieras que suceda. Puede ocurrir en momentos muy inoportunos
Puede ocurrir en momentos muy inoportunos
Puede ocurrir en momentos muy inoportunos .  Te encuentras completamente
.  Te encuentras completamente
.  Te encuentras completamente incapacitado,
incapacitado,
incapacitado, sentado allí en un estado de dicha sobre una
sentado allí en un estado de dicha sobre una
sentado allí en un estado de dicha sobre una roca, y no puedes levantarte, moverte,
roca, y no puedes levantarte, moverte,
roca, y no puedes levantarte, moverte, irte ni nada.   Me
sucedió en Sedona, sentado
sucedió en Sedona, sentado en una roca; la sensación de dicha fue muy
en una roca; la sensación de dicha fue muy
en una roca; la sensación de dicha fue muy profunda.  No había forma de
profunda.  No había forma de
profunda.  No había forma de bajar de la roca y parecía que
bajar de la roca y parecía que
bajar de la roca y parecía que ese sería el final del sendero.
ese sería el final del sendero.
ese sería el final del sendero. No sé qué es lo que te llevan
No sé qué es lo que te llevan
No sé qué es lo que te llevan , supongo.  Entonces se me ocurrió
, supongo.  Entonces se me ocurrió
, supongo.  Entonces se me ocurrió que te llevarían.  Dije bueno, entonces
que te llevarían.  Dije bueno, entonces
que te llevarían.  Dije bueno, entonces te llevan y luego te meten en
te llevan y luego te meten en
te llevan y luego te meten en un hospital.  Bueno, entonces te meten en un
un hospital.  Bueno, entonces te meten en un
un hospital.  Bueno, entonces te meten en un hospital
hospital
hospital sin importar lo que prevaleciera en el estado de uh
sin importar lo que prevaleciera en el estado de uh
sin importar lo que prevaleciera en el estado de uh sacha y nanda nada interfiere con
sacha y nanda nada interfiere con
sacha y nanda nada interfiere con eso.
eso.
eso. Ahora no había estados precedentes.
Ahora no había estados precedentes.
Ahora no había estados precedentes. Verás, ya sabes
quién era el gurú indio que se cayó,
quién era el gurú indio que se cayó, creyó que había muerto y despertó en un
creyó que había muerto y despertó en un
creyó que había muerto y despertó en un estado diferente.  Ramana Mahari.  Sí.  Entonces
estado diferente.  Ramana Mahari.  Sí.  Entonces
estado diferente.  Ramana Mahari.  Sí.  Entonces ves la ocasión mística mística
ves la ocasión mística mística
ves la ocasión mística mística de la nada en absoluto, cayó, se
de la nada en absoluto, cayó, se
de la nada en absoluto, cayó, se sintió muerto y despertó en un
sintió muerto y despertó en un
sintió muerto y despertó en un estado completamente diferente.
estado completamente diferente.
estado completamente diferente. Y si no lo hubieran descubierto
Y si no lo hubieran descubierto
Y si no lo hubieran descubierto otros, probablemente habría muerto de hambre
otros, probablemente habría muerto de hambre
otros, probablemente habría muerto de hambre allí mismo.  Devorado por insectos
allí mismo.  Devorado por insectos
allí mismo.  Devorado por insectos y deshidratación.  Y porque en ese
y deshidratación.  Y porque en ese
y deshidratación.  Y porque en ese estado no hay necesidad de nada.
estado no hay necesidad de nada.
estado no hay necesidad de nada. No hace falta absolutamente nada.
No hace falta absolutamente nada.
No hace falta absolutamente nada. Comida, agua, no hace falta nada más.  Es
Comida, agua, no hace falta nada más.  Es
Comida, agua, no hace falta nada más.  Es un estado de eh absoluta plenitud.
un estado de eh absoluta plenitud.
un estado de eh absoluta plenitud. Puede durar periodos de
Puede durar periodos de
Puede durar periodos de tiempo considerables.
tiempo considerables.
tiempo considerables. El estado profundo, al
El estado profundo, al
El estado profundo, al menos en este caso, uno aprende a
menos en este caso, uno aprende a
menos en este caso, uno aprende a lidiar con él.
lidiar con él.
lidiar con él. El estado continúa.  El estado
El estado continúa.  El estado
El estado continúa.  El estado continúa.   A
continúa.   A
continúa.   A veces se hace más fuerte y a veces
veces se hace más fuerte y a veces
veces se hace más fuerte y a veces más débil
más débil
más débil y eventualmente lleva a depender de las
y eventualmente lleva a depender de las
y eventualmente lleva a depender de las propensiones kármicas de uno,
propensiones kármicas de uno,
propensiones kármicas de uno, uh la capacidad de continuar estando en el
uh la capacidad de continuar estando en el
uh la capacidad de continuar estando en el mundo
mundo
mundo y funcionar en algún tipo de capacidad
y funcionar en algún tipo de capacidad
y funcionar en algún tipo de capacidad sobre la cual uno mismo como persona no
sobre la cual uno mismo como persona no
sobre la cual uno mismo como persona no tiene nada que decir.  Es como si el
tiene nada que decir.  Es como si el
tiene nada que decir.  Es como si el mundo dijera haz esto y por lo tanto la
mundo dijera haz esto y por lo tanto la
mundo dijera haz esto y por lo tanto la respuesta fuera haz esto, haz esto.
respuesta fuera haz esto, haz esto.
respuesta fuera haz esto, haz esto. Si el mundo te dijera que hicieras esto, harías
Si el mundo te dijera que hicieras esto, harías
Si el mundo te dijera que hicieras esto, harías aquello.
aquello.
aquello. El mundo dice que
El mundo dice que
El mundo dice que aquí no hay ningún médico.  Eh, tu mundo necesita que vuelvas a
aquí no hay ningún médico.  Eh, tu mundo necesita que vuelvas a
aquí no hay ningún médico.  Eh, tu mundo necesita que vuelvas a practicar un tiempo.  Si haces eso, ya
practicar un tiempo.  Si haces eso, ya
practicar un tiempo.  Si haces eso, ya no te necesitarán como médico
no te necesitarán como médico
no te necesitarán como médico .  Así que dejaste eso.   No hay
.  Así que dejaste eso.   No hay
.  Así que dejaste eso.   No hay ninguna diferencia.  Uno
ninguna diferencia.  Uno
ninguna diferencia.  Uno simplemente hace lo que es autónomo,
simplemente hace lo que es autónomo,
simplemente hace lo que es autónomo, porque no hay ninguna persona haciéndolo.  El hecho de
porque no hay ninguna persona haciéndolo.  El hecho de
porque no hay ninguna persona haciéndolo.  El hecho de hacer esto y el hecho de que suceda
hacer esto y el hecho de que suceda
hacer esto y el hecho de que suceda es algo que surge por sí mismo y se realiza por sí mismo.
es algo que surge por sí mismo y se realiza por sí mismo.
es algo que surge por sí mismo y se realiza por sí mismo. Así que el papel de ser un
Así que el papel de ser un
Así que el papel de ser un médico en ejercicio es solo un papel.  Eso
médico en ejercicio es solo un papel.  Eso
médico en ejercicio es solo un papel.  Eso no define quién eres.  Sabes que cuando llegas
no define quién eres.  Sabes que cuando llegas
no define quién eres.  Sabes que cuando llegas al cielo, la computadora no te registra;
al cielo, la computadora no te registra;
al cielo, la computadora no te registra; aquí hay médicos, aquí dentistas, allí hay
aquí hay médicos, aquí dentistas, allí hay
aquí hay médicos, aquí dentistas, allí hay amas de casa.  Es totalmente
amas de casa.  Es totalmente
amas de casa.  Es totalmente irrelevante para tu realidad interior.  Es
irrelevante para tu realidad interior.  Es
irrelevante para tu realidad interior.  Es hacer esto.  Así que también haces carpintería
hacer esto.  Así que también haces carpintería
hacer esto.  Así que también haces carpintería y haces todo tipo de cosas, ya sabes,
y haces todo tipo de cosas, ya sabes,
y haces todo tipo de cosas, ya sabes, porque esas son capacidades de ese
porque esas son capacidades de ese
porque esas son capacidades de ese grado de dominio lineal con el que
grado de dominio lineal con el que
grado de dominio lineal con el que aprendes a operar.  Por lo tanto, el sistema
aprendes a operar.  Por lo tanto, el sistema
aprendes a operar.  Por lo tanto, el sistema no lineal opera en un
no lineal opera en un
no lineal opera en un dominio lineal.
dominio lineal.
dominio lineal. Y en lo místico hay un
Y en lo místico hay un
Y en lo místico hay un ajuste automático al respecto.  No piensas
ajuste automático al respecto.  No piensas
ajuste automático al respecto.  No piensas en cómo me sentiré con eso, ya que no
en cómo me sentiré con eso, ya que no
en cómo me sentiré con eso, ya que no soy así.  Eh, el ser de esa manera
soy así.  Eh, el ser de esa manera
soy así.  Eh, el ser de esa manera sucede por su propia naturaleza, al igual que la
sucede por su propia naturaleza, al igual que la
sucede por su propia naturaleza, al igual que la conferencia sucede por su propia
conferencia sucede por su propia
conferencia sucede por su propia naturaleza conocida.
naturaleza conocida.
naturaleza conocida. Y aunque se pueden preparar
Y aunque se pueden preparar
Y aunque se pueden preparar algunas diapositivas, no hay forma de saber qué se va a
algunas diapositivas, no hay forma de saber qué se va a
algunas diapositivas, no hay forma de saber qué se va a decir.
decir.
decir. Eh, la
Eh, la
Eh, la autorrealización.  Sí.  Bueno, los niveles que
autorrealización.  Sí.  Bueno, los niveles que
autorrealización.  Sí.  Bueno, los niveles que probamos.  Ah, sí, ya veo.  Intentamos
probamos.  Ah, sí, ya veo.  Intentamos
probamos.  Ah, sí, ya veo.  Intentamos darle alguna forma.  Eh, los niveles 700 y
darle alguna forma.  Eh, los niveles 700 y
darle alguna forma.  Eh, los niveles 700 y superiores.  Entonces Raman Mahari y el Sr. Gadada
superiores.  Entonces Raman Mahari y el Sr. Gadada
superiores.  Entonces Raman Mahari y el Sr. Gadada Maharaj.
Maharaj.
Maharaj. Um si estos representan al sabio, la
Um si estos representan al sabio, la
Um si estos representan al sabio, la comprensión puede sacarte del
comprensión puede sacarte del
comprensión puede sacarte del mundo o puedes permanecer dentro del mundo
mundo o puedes permanecer dentro del mundo
mundo o puedes permanecer dentro del mundo y entonces la etiqueta que te etiquetan como
y entonces la etiqueta que te etiquetan como
y entonces la etiqueta que te etiquetan como el sabio.  Tu sabio es alguien que ha alcanzado la iluminación,
el sabio.  Tu sabio es alguien que ha alcanzado la iluminación,
el sabio.  Tu sabio es alguien que ha alcanzado la iluminación, un místico que ha realizado la iluminación pero que
un místico que ha realizado la iluminación pero que
un místico que ha realizado la iluminación pero que permanece en el mundo para cumplir una
permanece en el mundo para cumplir una
permanece en el mundo para cumplir una función de enseñanza o de comunicación.
función de enseñanza o de comunicación.
función de enseñanza o de comunicación. En esto, lo que sucede es que el
En esto, lo que sucede es que el
En esto, lo que sucede es que el sentido personal del yo
sentido personal del yo
se disuelve sin ceremonias en el yo mayor.
se disuelve sin ceremonias en el yo mayor. No hay ninguna advertencia al respecto.  Simplemente
No hay ninguna advertencia al respecto.  Simplemente
No hay ninguna advertencia al respecto.  Simplemente aparece y es beatífico.  Realmente lo es
aparece y es beatífico.  Realmente lo es
aparece y es beatífico.  Realmente lo es .  uh uh atemporal.
.  uh uh atemporal.
.  uh uh atemporal. Lo que sucede es que dejas de identificarte
Lo que sucede es que dejas de identificarte
Lo que sucede es que dejas de identificarte con la definición lineal y, en cambio, te das
con la definición lineal y, en cambio, te das
con la definición lineal y, en cambio, te das cuenta de que eres uno con la esencia.
cuenta de que eres uno con la esencia.
cuenta de que eres uno con la esencia. Uno ve el mundo como una unidad.  Dentro de
Uno ve el mundo como una unidad.  Dentro de
Uno ve el mundo como una unidad.  Dentro de la unidad
la unidad
la unidad hay definiciones que
hay definiciones que
hay definiciones que interactúan, pero no son
interactúan, pero no son
interactúan, pero no son seres separados.  No están separados del
seres separados.  No están separados del
seres separados.  No están separados del todo.  Son como una condensación.
todo.  Son como una condensación.
todo.  Son como una condensación. Sería como si el cielo se oscureciera y la
Sería como si el cielo se oscureciera y la
Sería como si el cielo se oscureciera y la niebla se oscureciera y luego cayeran gotas de lluvia
niebla se oscureciera y luego cayeran gotas de lluvia
niebla se oscureciera y luego cayeran gotas de lluvia , pero seguiría siendo el mismo cielo
, pero seguiría siendo el mismo cielo
, pero seguiría siendo el mismo cielo y el mismo clima.   Entonces, se
y el mismo clima.   Entonces, se
observa que el mundo es totalmente
observa que el mundo es totalmente inclusivo.
inclusivo.
inclusivo. El contexto, entonces, es la totalidad y
El contexto, entonces, es la totalidad y
El contexto, entonces, es la totalidad y la plenitud de la divinidad.
la plenitud de la divinidad.
la plenitud de la divinidad. Y se puede apreciar la perfección de todo lo que
Y se puede apreciar la perfección de todo lo que
Y se puede apreciar la perfección de todo lo que ocurre.
ocurre.
La perfección de todo lo que ocurre.  ¿Cómo se
La perfección de todo lo que ocurre.  ¿Cómo se puede ver la perfección
puede ver la perfección
puede ver la perfección en un mundo que parece
en un mundo que parece
en un mundo que parece imperfecto?   Es
imperfecto?   Es
imperfecto?   Es porque lo que tú ves como imperfecto
porque lo que tú ves como imperfecto
porque lo que tú ves como imperfecto es la perfección de ese
es la perfección de ese
es la perfección de ese programa en particular.   Un
programa en particular.   Un
programa en particular.   Un viejo lisiado, ciego y golpeado, tirado en el
viejo lisiado, ciego y golpeado, tirado en el
viejo lisiado, ciego y golpeado, tirado en el suelo, es la perfección de ser un viejo
suelo, es la perfección de ser un viejo
suelo, es la perfección de ser un viejo lisiado y estar tirado en el suelo.   ¿Lo
Uno se convierte en la perfección.
Uno se convierte en la perfección. Siempre hay una perfección.  La divinidad
Siempre hay una perfección.  La divinidad
Siempre hay una perfección.  La divinidad interior se llama Dios inminente.
interior se llama Dios inminente.
interior se llama Dios inminente. El estado surge como
El estado surge como
El estado surge como consecuencia de lo que el mundo llama
consecuencia de lo que el mundo llama
consecuencia de lo que el mundo llama gracia.  El mundo no tiene una explicación lógica lineal
gracia.  El mundo no tiene una explicación lógica lineal
gracia.  El mundo no tiene una explicación lógica lineal de por qué deberían ocurrir estos estados
de por qué deberían ocurrir estos estados
de por qué deberían ocurrir estos estados .
.
. Sin embargo, sabemos por nuestros propios estudios
Sin embargo, sabemos por nuestros propios estudios
Sin embargo, sabemos por nuestros propios estudios que consagrar la vida a Dios mediante la
que consagrar la vida a Dios mediante la
que consagrar la vida a Dios mediante la oración, la devoción, etc., precipita que estos
oración, la devoción, etc., precipita que estos
oración, la devoción, etc., precipita que estos estados se manifiesten tarde o temprano.
estados se manifiesten tarde o temprano.
estados se manifiesten tarde o temprano. Pueden ser sutiles, pueden ser
Pueden ser sutiles, pueden ser
Pueden ser sutiles, pueden ser profundas, pueden transportarte completamente fuera
profundas, pueden transportarte completamente fuera
profundas, pueden transportarte completamente fuera del mundo.   Bueno,
del mundo.   Bueno,
en fin, uno crea una propensión kármica y
en fin, uno crea una propensión kármica y la respuesta se llama gracia
la respuesta se llama gracia
la respuesta se llama gracia porque no es causal ni lineal.
porque no es causal ni lineal.
porque no es causal ni lineal. Sí.
Sí.
Sí. La creación se te presenta entonces como un
La creación se te presenta entonces como un
La creación se te presenta entonces como un despliegue.
Es difícil describir la habitación.  Esta
Es difícil describir la habitación.  Esta habitación
habitación
habitación es una unidad completa en la que lo que
es una unidad completa en la que lo que
es una unidad completa en la que lo que parece estar formado por individuos separados
parece estar formado por individuos separados
parece estar formado por individuos separados es solo una percepción y no una realidad.
es solo una percepción y no una realidad.
es solo una percepción y no una realidad. Es todo una unidad completa y total
Es todo una unidad completa y total
Es todo una unidad completa y total dentro de la cual hay definiciones como
dentro de la cual hay definiciones como
dentro de la cual hay definiciones como diversos cuerpos y todo eso, pero esas son las
diversos cuerpos y todo eso, pero esas son las
diversos cuerpos y todo eso, pero esas son las expresiones de la unidad.  Las
expresiones de la unidad.  Las
expresiones de la unidad.  Las expresiones de la unidad, las expresiones
expresiones de la unidad, las expresiones
expresiones de la unidad, las expresiones de la lluvia parecen gotas de
de la lluvia parecen gotas de
de la lluvia parecen gotas de lluvia separadas.  Ajá.
lluvia separadas.  Ajá.
lluvia separadas.  Ajá. Sin embargo, la lluvia es una de ellas.  Por lo tanto, no hay
Sin embargo, la lluvia es una de ellas.  Por lo tanto, no hay
Sin embargo, la lluvia es una de ellas.  Por lo tanto, no hay separación.
separación.
separación. Ajá.
Ajá.
Ajá. Ya hemos dicho anteriormente que evolución y
Ya hemos dicho anteriormente que evolución y
Ya hemos dicho anteriormente que evolución y creación son una misma cosa.  Así que lo que
creación son una misma cosa.  Así que lo que
creación son una misma cosa.  Así que lo que hemos recalcado en casi
hemos recalcado en casi
hemos recalcado en casi todas las clases es la importancia de comprender que nada
todas las clases es la importancia de comprender que nada
todas las clases es la importancia de comprender que nada causa nada.  Así que un salto de
causa nada.  Así que un salto de
causa nada.  Así que un salto de ser lógico, sensato y cuerdo a
ser lógico, sensato y cuerdo a
ser lógico, sensato y cuerdo a ser un místico muy extraño
ser un místico muy extraño
ser un místico muy extraño es dejar de creer que algo causa
es dejar de creer que algo causa
es dejar de creer que algo causa algo.
algo.
algo. Nada está causando nada en ningún lugar del
Nada está causando nada en ningún lugar del
Nada está causando nada en ningún lugar del mundo.
mundo.
mundo. Guau.  ¿Es eso cierto?   Me
Guau.  ¿Es eso cierto?   Me
Guau.  ¿Es eso cierto?   Me suena a locura.
suena a locura.
suena a locura. Eso es cierto.  ¿Es esto
Eso es cierto.  ¿Es esto
Eso es cierto.  ¿Es esto cierto a nivel esencial?
cierto a nivel esencial?
cierto a nivel esencial? No es cierto a nivel de
No es cierto a nivel de
No es cierto a nivel de percepción.  A nivel de percepción,
percepción.  A nivel de percepción,
percepción.  A nivel de percepción, siempre parece haber un esto que causa un
siempre parece haber un esto que causa un
siempre parece haber un esto que causa un aquello.  Siempre hay una víctima y un
aquello.  Siempre hay una víctima y un
aquello.  Siempre hay una víctima y un verdugo.  Sí.   ¿
verdugo.  Sí.   ¿
verdugo.  Sí.   ¿ Qué sería de la política sin una víctima
Qué sería de la política sin una víctima
Qué sería de la política sin una víctima y un perpetrador?
y un perpetrador?
y un perpetrador? Siempre hay alguien malvado que causa daño
Siempre hay alguien malvado que causa daño
Siempre hay alguien malvado que causa daño a alguien inocente.   En
a alguien inocente.   En
a alguien inocente.   En cualquier caso, siempre existe una relación de causa y efecto.  Ahora bien, el concepto de
cualquier caso, siempre existe una relación de causa y efecto.  Ahora bien, el concepto de
cualquier caso, siempre existe una relación de causa y efecto.  Ahora bien, el concepto de emergencia, sobre el que hemos estado dando conferencias
emergencia, sobre el que hemos estado dando conferencias
emergencia, sobre el que hemos estado dando conferencias durante años y sobre el que hemos escrito, se está
durante años y sobre el que hemos escrito, se está
durante años y sobre el que hemos escrito, se está convirtiendo en una doctrina bastante
convirtiendo en una doctrina bastante
convirtiendo en una doctrina bastante avanzada en la teoría científica.  La emergencia
avanzada en la teoría científica.  La emergencia
avanzada en la teoría científica.  La emergencia ahora se describe
ahora se describe
ahora se describe como una declaración científica
como una declaración científica
como una declaración científica .
Así pues, la evolución es creación.  Por lo tanto, no existe
Así pues, la evolución es creación.  Por lo tanto, no existe conflicto entre evolución y creación,
conflicto entre evolución y creación,
conflicto entre evolución y creación, ya que la evolución es creación y la
ya que la evolución es creación y la
ya que la evolución es creación y la creación se expresa como evolución.
creación se expresa como evolución.
creación se expresa como evolución. Así pues,
Así pues,
Así pues, el campo infinito del que
el campo infinito del que
el campo infinito del que surgen todos los fenómenos y la existencia es el
surgen todos los fenómenos y la existencia es el
surgen todos los fenómenos y la existencia es el campo de la conciencia misma.  El campo
campo de la conciencia misma.  El campo
campo de la conciencia misma.  El campo de la conciencia misma, que en otra
de la conciencia misma, que en otra
de la conciencia misma, que en otra terminología se denomina
terminología se denomina
terminología se denomina naturaleza búdica.  La naturaleza búdica, entonces, es no
naturaleza búdica.  La naturaleza búdica, entonces, es no
naturaleza búdica.  La naturaleza búdica, entonces, es no lineal, indefinida, carece de contenido
lineal, indefinida, carece de contenido
lineal, indefinida, carece de contenido y surge como una consciencia cuando se han
y surge como una consciencia cuando se han
y surge como una consciencia cuando se han eliminado todas las barreras que la obstaculizan.
eliminado todas las barreras que la obstaculizan.
eliminado todas las barreras que la obstaculizan. Así que esta mañana les daré una conferencia
Así que esta mañana les daré una conferencia
Así que esta mañana les daré una conferencia ,
,
, una conferencia breve,
una conferencia magnífica,
una conferencia magnífica, una conferencia de gran profundidad.
una conferencia de gran profundidad.
una conferencia de gran profundidad. Notarás que todos los maestros zen, etc.,
Notarás que todos los maestros zen, etc.,
Notarás que todos los maestros zen, etc., siempre hacen una presentación florida
siempre hacen una presentación florida
siempre hacen una presentación florida de lo que están a punto de decir.
Ahora escucharán la enseñanza más grande y
Ahora escucharán la enseñanza más grande y profunda
profunda
profunda que ha llegado a través de 18
que ha llegado a través de 18
que ha llegado a través de 18 patriarcas
patriarcas
patriarcas del monte.  Sí.
del monte.  Sí.
del monte.  Sí. En la cual el gran maestro dijo lo
En la cual el gran maestro dijo lo
En la cual el gran maestro dijo lo siguiente.
siguiente.
siguiente. Para comprenderlo, debes esforzarte al máximo para captar la
Para comprenderlo, debes esforzarte al máximo para captar la
Para comprenderlo, debes esforzarte al máximo para captar la atención y la voluntad, y así
atención y la voluntad, y así
atención y la voluntad, y así entender
entender
entender la sabiduría que está a punto de ser
la sabiduría que está a punto de ser
la sabiduría que está a punto de ser proclamada.
proclamada.
proclamada. Ir.
Esa es la sabiduría de la realidad infinita
que te he transmitido.
que te he transmitido. Por lo tanto, nunca digas que no estabas allí, que
Por lo tanto, nunca digas que no estabas allí, que
Por lo tanto, nunca digas que no estabas allí, que no lo oíste.   ¿Lo
todos estos bodhis zappas aquí, todos los
todos estos bodhis zappas aquí, todos los Budas del futuro.  Primero lo oyes
Budas del futuro.  Primero lo oyes
Budas del futuro.  Primero lo oyes de quienes lo saben, y luego se
de quienes lo saben, y luego se
de quienes lo saben, y luego se transmite silenciosamente a través de los
transmite silenciosamente a través de los
transmite silenciosamente a través de los siglos como algo tácito.  Porque en el momento en que
siglos como algo tácito.  Porque en el momento en que
siglos como algo tácito.  Porque en el momento en que hablas, deja de ser
hablas, deja de ser
hablas, deja de ser la verdad.
la verdad.
la verdad. Ahora ya sabes que esta es la esencia del
Ahora ya sabes que esta es la esencia del
Ahora ya sabes que esta es la esencia del budismo zen.
Solo necesité 30 años de meditación para
Solo necesité 30 años de meditación para conseguirlo.  Ya sabes,
conseguirlo.  Ya sabes,
conseguirlo.  Ya sabes, mira todas las arañas viudas negras que
mira todas las arañas viudas negras que
mira todas las arañas viudas negras que podría haber llevado conmigo.   Está bien
podría haber llevado conmigo.   Está bien
podría haber llevado conmigo.   Está bien .  Por lo tanto,
.  Por lo tanto,
.  Por lo tanto, la autorrealización es autónoma.
la autorrealización es autónoma.
la autorrealización es autónoma. Sucede por sí solo.  No hay
Sucede por sí solo.  No hay
Sucede por sí solo.  No hay causa.  Sabemos que existe una especie de
causa.  Sabemos que existe una especie de
causa.  Sabemos que existe una especie de predisposición propicia en la que
predisposición propicia en la que
predisposición propicia en la que es más probable que se produzca dicha condición.
es más probable que se produzca dicha condición.
es más probable que se produzca dicha condición. Así como es más probable que ocurra,
Así como es más probable que ocurra,
Así como es más probable que ocurra, es más probable que llueva en un
es más probable que llueva en un
es más probable que llueva en un día nublado cuando la humedad alcanza cierto
día nublado cuando la humedad alcanza cierto
día nublado cuando la humedad alcanza cierto nivel, etc. Pero eso no provoca que
nivel, etc. Pero eso no provoca que
nivel, etc. Pero eso no provoca que llueva porque ahora mismo no está lloviendo.
llueva porque ahora mismo no está lloviendo.
llueva porque ahora mismo no está lloviendo. Si eso provocara la lluvia, estaría
Si eso provocara la lluvia, estaría
Si eso provocara la lluvia, estaría lloviendo ahora mismo.  Así que hay otros
lloviendo ahora mismo.  Así que hay otros
lloviendo ahora mismo.  Así que hay otros factores involucrados.  Ajá.  La disposición, la
factores involucrados.  Ajá.  La disposición, la
factores involucrados.  Ajá.  La disposición, la voluntad, las propensiones kármicas
voluntad, las propensiones kármicas
voluntad, las propensiones kármicas y, en última instancia, la gracia de
y, en última instancia, la gracia de
y, en última instancia, la gracia de Dios.  Ajá.
Dios.  Ajá.
Dios.  Ajá. La gracia de Dios
La gracia de Dios
La gracia de Dios es autónoma
es autónoma
es autónoma y es un estado de consciencia.   Va
y es un estado de consciencia.   Va
y es un estado de consciencia.   Va más allá de la relación causa-efecto.
más allá de la relación causa-efecto.
más allá de la relación causa-efecto. Y lo que está hablando ahora
Y lo que está hablando ahora
Y lo que está hablando ahora es lo que es.  Aquello que está hablando
es lo que es.  Aquello que está hablando
es lo que es.  Aquello que está hablando ahora es una conciencia impersonal, un
ahora es una conciencia impersonal, un
ahora es una conciencia impersonal, un saber que no tiene nada que ver con
saber que no tiene nada que ver con
saber que no tiene nada que ver con el hablante.   Eh,
el hablante.   Eh,
el hablante.   Eh, habla por sí solo cuando es
habla por sí solo cuando es
habla por sí solo cuando es propicio hacerlo.  Entonces, si cumple el
propicio hacerlo.  Entonces, si cumple el
propicio hacerlo.  Entonces, si cumple el rol de maestro, entonces la perushia, el
rol de maestro, entonces la perushia, el
rol de maestro, entonces la perushia, el hablante, el ser infinito interior
hablante, el ser infinito interior
hablante, el ser infinito interior hablará y su capacidad de hablar se
hablará y su capacidad de hablar se
hablará y su capacidad de hablar se correlaciona automáticamente con el nivel del
correlaciona automáticamente con el nivel del
correlaciona automáticamente con el nivel del oyente.
oyente.
oyente. Por lo tanto, se le diría algo muy simple
Por lo tanto, se le diría algo muy simple
Por lo tanto, se le diría algo muy simple a un niño.  Veo.  Y sin embargo
a un niño.  Veo.  Y sin embargo
a un niño.  Veo.  Y sin embargo el niño podría entenderlo y luego, de
el niño podría entenderlo y luego, de
el niño podría entenderlo y luego, de camino a casa, rezar como George me decía que el
camino a casa, rezar como George me decía que el
camino a casa, rezar como George me decía que el hecho de que sea simple no significa que
hecho de que sea simple no significa que
hecho de que sea simple no significa que no lo entiendan más allá.  Así pues, lo místico es
no lo entiendan más allá.  Así pues, lo místico es
no lo entiendan más allá.  Así pues, lo místico es autónomo y espontáneo.
Es un campo de conciencia que surge
Es un campo de conciencia que surge no como un fenómeno, sino como algo causado por él.
no como un fenómeno, sino como algo causado por él.
no como un fenómeno, sino como algo causado por él. Así que aquí estoy escuchando, camino a
Así que aquí estoy escuchando, camino a
Así que aquí estoy escuchando, camino a uh Andrea Bochelli.   Está bien
uh Andrea Bochelli.   Está bien
uh Andrea Bochelli.   Está bien .
.
. La música de Andre Bochelli
La música de Andre Bochelli
hace llorar a la gente.
hace llorar a la gente. Ahora bien, no es la música lo que te hace
Ahora bien, no es la música lo que te hace
Ahora bien, no es la música lo que te hace llorar.
llorar.
llorar. Es el campo de energía que
Es el campo de energía que
Es el campo de energía que evoca esa increíble belleza, y es
evoca esa increíble belleza, y es
evoca esa increíble belleza, y es ese campo de energía el que te hace llorar.
ese campo de energía el que te hace llorar.
ese campo de energía el que te hace llorar. Por lo tanto, no tiene sentido venerar la
Por lo tanto, no tiene sentido venerar la
Por lo tanto, no tiene sentido venerar la música de Andrea Bochelli, porque lo que
música de Andrea Bochelli, porque lo que
música de Andrea Bochelli, porque lo que te hace llorar no es la música en sí, sino la
te hace llorar no es la música en sí, sino la
te hace llorar no es la música en sí, sino la energía que surge en asociación con
energía que surge en asociación con
energía que surge en asociación con ella.
ella.
ella. Sí.   Así pues,
el estado místico es más bien una
el estado místico es más bien una vibración energética,
vibración energética,
vibración energética, un campo de conciencia.  Un campo de
un campo de conciencia.  Un campo de
un campo de conciencia.  Un campo de conciencia.
conciencia.
conciencia. Así que, en uno de sus conciertos,
Así que, en uno de sus conciertos,
Así que, en uno de sus conciertos, todo el mundo entra en un estado de ensueño.
todo el mundo entra en un estado de ensueño.
todo el mundo entra en un estado de ensueño. Encantado.  Es encantador.
Encantado.  Es encantador.
Encantado.  Es encantador. Estás en un estado diferente.   Te encuentras
Estás en un estado diferente.   Te encuentras
Estás en un estado diferente.   Te encuentras en un estado diferente
en un estado diferente
en un estado diferente porque la increíble belleza de la
porque la increíble belleza de la
porque la increíble belleza de la música te transporta a un
música te transporta a un
música te transporta a un estado de conciencia distinto.  Sí.
No es causado porque tengas que tener
No es causado porque tengas que tener la capacidad de responder de esa manera.
la capacidad de responder de esa manera.
la capacidad de responder de esa manera. Y sabemos, por la fisiología cerebral,
Y sabemos, por la fisiología cerebral,
Y sabemos, por la fisiología cerebral, que las personas cuya función cerebral se encuentra en esta zona
que las personas cuya función cerebral se encuentra en esta zona
que las personas cuya función cerebral se encuentra en esta zona responderán llorando ante la
responderán llorando ante la
responderán llorando ante la belleza.
belleza.
belleza. Esta gente dirá: ¡Apágalo, por el
Esta gente dirá: ¡Apágalo, por el
Esta gente dirá: ¡Apágalo, por el amor de Dios!  No puedo oír el partido de béisbol.
amor de Dios!  No puedo oír el partido de béisbol.
amor de Dios!  No puedo oír el partido de béisbol. Sabes que eso es
cierto.   He
cierto.   He visto a gente muy molesta por la
visto a gente muy molesta por la
visto a gente muy molesta por la belleza, exigiendo que se apague.
belleza, exigiendo que se apague.
belleza, exigiendo que se apague. Apaga eso, apaga eso.  Apágalo.
Apaga eso, apaga eso.  Apágalo.
Apaga eso, apaga eso.  Apágalo. Están escuchando la
Están escuchando la
Están escuchando la música más increíble y hermosa del
música más increíble y hermosa del
música más increíble y hermosa del mundo entero.  Y te hace llorar con esta
mundo entero.  Y te hace llorar con esta
mundo entero.  Y te hace llorar con esta belleza y ellos dirán: "Apaga eso.
belleza y ellos dirán: "Apaga eso.
belleza y ellos dirán: "Apaga eso. Apaga eso".   Como
Apaga eso".   Como
Apaga eso".   Como ves, esa es una función cerebral diferente.
ves, esa es una función cerebral diferente.
ves, esa es una función cerebral diferente. Esa gente, ya sabes, es limitada.
Esa gente, ya sabes, es limitada.
Esa gente, ya sabes, es limitada. Crecieron hasta llegar aquí y luego, de
Crecieron hasta llegar aquí y luego, de
Crecieron hasta llegar aquí y luego, de alguna manera, se detuvieron ahí.  Y
alguna manera, se detuvieron ahí.  Y
alguna manera, se detuvieron ahí.  Y aún no habían llegado al meollo del asunto.   Es
aún no habían llegado al meollo del asunto.   Es
aún no habían llegado al meollo del asunto.   Es como si la energía mística del corazón
como si la energía mística del corazón
como si la energía mística del corazón hubiera ascendido.
hubiera ascendido.
hubiera ascendido. Eh, técnicamente, se llama el ojo,
Eh, técnicamente, se llama el ojo,
Eh, técnicamente, se llama el ojo, el tercero, el cuerpo de Buda.  Entonces, el
el tercero, el cuerpo de Buda.  Entonces, el
el tercero, el cuerpo de Buda.  Entonces, el cuerpo etérico, como puedes ver, la energización del
cuerpo etérico, como puedes ver, la energización del
cuerpo etérico, como puedes ver, la energización del sistema nervioso se produce a través
sistema nervioso se produce a través
sistema nervioso se produce a través del cuerpo etérico, y es a partir del nivel 200 que se
del cuerpo etérico, y es a partir del nivel 200 que se
del cuerpo etérico, y es a partir del nivel 200 que se desarrolla un cuerpo etérico.  Actualmente,
desarrolla un cuerpo etérico.  Actualmente,
desarrolla un cuerpo etérico.  Actualmente, menos de 200 personas no tienen un
menos de 200 personas no tienen un
menos de 200 personas no tienen un cuerpo atérico.
cuerpo atérico.
cuerpo atérico. No sé cómo se llevan, pero lo
No sé cómo se llevan, pero lo
No sé cómo se llevan, pero lo hacen.   Los menores de
hacen.   Los menores de
hacen.   Los menores de 200 años no tienen un
200 años no tienen un
200 años no tienen un cuerpo áter.   ¿
cuerpo áter.   ¿
cuerpo áter.   ¿ Qué te parece?
Qué te parece?
Qué te parece? Así que no puedes esperar que personas que ni
Así que no puedes esperar que personas que ni
Así que no puedes esperar que personas que ni siquiera tienen un cuerpo atérico
siquiera tienen un cuerpo atérico
siquiera tienen un cuerpo atérico se desmayen de alegría al oír a Andrea
se desmayen de alegría al oír a Andrea
se desmayen de alegría al oír a Andrea Bochelli porque no tienen aquello
Bochelli porque no tienen aquello
Bochelli porque no tienen aquello que vibra con su música.  No hay
que vibra con su música.  No hay
que vibra con su música.  No hay resonancia, ya sabes, como un diapasón de caja de resonancia,
resonancia, ya sabes, como un diapasón de caja de resonancia,
resonancia, ya sabes, como un diapasón de caja de resonancia, tú resuenas.  ¿Eh?  Por lo tanto,
tú resuenas.  ¿Eh?  Por lo tanto,
tú resuenas.  ¿Eh?  Por lo tanto, carecen de esa capacidad que es genética.
carecen de esa capacidad que es genética.
carecen de esa capacidad que es genética. Así pues, vemos que la mayoría de la humanidad
Así pues, vemos que la mayoría de la humanidad
Así pues, vemos que la mayoría de la humanidad es incapaz de responder a la belleza, el amor y la
es incapaz de responder a la belleza, el amor y la
es incapaz de responder a la belleza, el amor y la verdad.  Mayoría.
verdad.  Mayoría.
verdad.  Mayoría. Bueno.
Bueno.
Bueno. Esas son las duras palabras de hoy.  Son
Esas son las duras palabras de hoy.  Son
Esas son las duras palabras de hoy.  Son sinceros.  Resistir.
sinceros.  Resistir.
sinceros.  Resistir. Esa es la triste verdad.
Mucha competencia por el título de
Mucha competencia por el título de la triste verdad.
La triste verdad, lamentablemente,
La triste verdad, lamentablemente, no es la verdad.  Bueno, aparte de
no es la verdad.  Bueno, aparte de
no es la verdad.  Bueno, aparte de eso,
eso,
eso, eh, esta es una capacidad, la
eh, esta es una capacidad, la
eh, esta es una capacidad, la gente de esta audiencia está motivada de
gente de esta audiencia está motivada de
gente de esta audiencia está motivada de manera diferente al resto del mundo.   ¿
manera diferente al resto del mundo.   ¿
manera diferente al resto del mundo.   ¿ Crees que el resto del mundo es como
Crees que el resto del mundo es como
Crees que el resto del mundo es como tú?  No son como tú.  En primer lugar
tú?  No son como tú.  En primer lugar
tú?  No son como tú.  En primer lugar , no se sentaría aquí a escuchar
, no se sentaría aquí a escuchar
, no se sentaría aquí a escuchar una conferencia sobre lo místico
en el dominio lineal.  No existe tal
en el dominio lineal.  No existe tal cosa como el místico y uh la
cosa como el místico y uh la
cosa como el místico y uh la gente escéptica como los escépticos, ya sabes uh no pueden
gente escéptica como los escépticos, ya sabes uh no pueden
gente escéptica como los escépticos, ya sabes uh no pueden creer nada uh que sea más allá de lo
creer nada uh que sea más allá de lo
creer nada uh que sea más allá de lo mundano y literalmente materialista.   Está bien
mundano y literalmente materialista.   Está bien
mundano y literalmente materialista.   Está bien .
.
. La razón por la que la neurociencia, que
La razón por la que la neurociencia, que
La razón por la que la neurociencia, que investiga la conciencia, ha sido un
investiga la conciencia, ha sido un
investiga la conciencia, ha sido un fracaso total hasta ahora es que no
fracaso total hasta ahora es que no
fracaso total hasta ahora es que no entienden cómo funciona.
entienden cómo funciona.
entienden cómo funciona. El cuerpo energético se denomina
El cuerpo energético se denomina
El cuerpo energético se denomina cuerpo atérico.
cuerpo atérico.
cuerpo atérico. Ahora bien, si conoces a Maxwell, sabrás que es un
Ahora bien, si conoces a Maxwell, sabrás que es un
Ahora bien, si conoces a Maxwell, sabrás que es un científico famoso que descubrió que si se
científico famoso que descubrió que si se
científico famoso que descubrió que si se coloca un campo magnético alrededor de un cable, se
coloca un campo magnético alrededor de un cable, se
coloca un campo magnético alrededor de un cable, se produce electricidad.  Guau.  Así es como se ponen en
produce electricidad.  Guau.  Así es como se ponen en
produce electricidad.  Guau.  Así es como se ponen en marcha los generadores.  Y lo mismo
marcha los generadores.  Y lo mismo
marcha los generadores.  Y lo mismo ocurre si se aplica electricidad al
ocurre si se aplica electricidad al
ocurre si se aplica electricidad al cable: se produce magnetismo.  Mag
cable: se produce magnetismo.  Mag
cable: se produce magnetismo.  Mag magnetismo electricidad.
magnetismo electricidad.
magnetismo electricidad. Así es como funciona el sistema nervioso humano y
Así es como funciona el sistema nervioso humano y
Así es como funciona el sistema nervioso humano y prácticamente nadie en todo el mundo lo
prácticamente nadie en todo el mundo lo
prácticamente nadie en todo el mundo lo sabe.  Nadie sabe siquiera que esto es
sabe.  Nadie sabe siquiera que esto es
sabe.  Nadie sabe siquiera que esto es el cuerpo atérico, que es el
el cuerpo atérico, que es el
el cuerpo atérico, que es el cuerpo energético
cuerpo energético
cuerpo energético que existe independientemente del
que existe independientemente del
que existe independientemente del cuerpo físico.  Y las personas que han tenido experiencias extracorporales lo
cuerpo físico.  Y las personas que han tenido experiencias extracorporales lo
cuerpo físico.  Y las personas que han tenido experiencias extracorporales lo saben muy bien.  Quien
saben muy bien.  Quien
saben muy bien.  Quien realmente eres está sentado aquí arriba en el aire
realmente eres está sentado aquí arriba en el aire
realmente eres está sentado aquí arriba en el aire y el cuerpo está allá.  El
y el cuerpo está allá.  El
y el cuerpo está allá.  El cuerpo atéter es, por tanto, la energía
cuerpo atéter es, por tanto, la energía
cuerpo atéter es, por tanto, la energía a la que
a la que
a la que ahora se energizan las neuronas.  Así pues, el cuerpo atérico
ahora se energizan las neuronas.  Así pues, el cuerpo atérico
ahora se energizan las neuronas.  Así pues, el cuerpo atérico es como el campo eléctrico
es como el campo eléctrico
es como el campo eléctrico que desencadena la respuesta de las
que desencadena la respuesta de las
que desencadena la respuesta de las neuronas.
Así que, cuando abandonas el cuerpo físico, ya
Así que, cuando abandonas el cuerpo físico, ya no lo necesitas porque
no lo necesitas porque
no lo necesitas porque tu cuerpo energético es independiente de él.
tu cuerpo energético es independiente de él.
tu cuerpo energético es independiente de él. Lo único para lo que sirve entonces es para que el
Lo único para lo que sirve entonces es para que el
Lo único para lo que sirve entonces es para que el cuerpo físico pueda transportar y
cuerpo físico pueda transportar y
cuerpo físico pueda transportar y transponer esta información y
transponer esta información y
transponer esta información y experiencia al lenguaje físico y
experiencia al lenguaje físico y
experiencia al lenguaje físico y verbalizarla, y así dar una conferencia o escribir
verbalizarla, y así dar una conferencia o escribir
verbalizarla, y así dar una conferencia o escribir un libro sobre ello.  Sin embargo, la afección en sí
un libro sobre ello.  Sin embargo, la afección en sí
un libro sobre ello.  Sin embargo, la afección en sí es autónoma.
es autónoma.
es autónoma. El surgimiento de la energía condundalini.
El surgimiento de la energía condundalini.
El surgimiento de la energía condundalini. Así, a través de la evolución,
Así, a través de la evolución,
Así, a través de la evolución, finalmente se llega a un estado en el que uno se
finalmente se llega a un estado en el que uno se
finalmente se llega a un estado en el que uno se acerca a ser humano.  Y ahora
acerca a ser humano.  Y ahora
acerca a ser humano.  Y ahora incluso los avances humanos a través del
incluso los avances humanos a través del
incluso los avances humanos a través del hombre magnum de la tripulación y todos los primeros hombres que
hombre magnum de la tripulación y todos los primeros hombres que
hombre magnum de la tripulación y todos los primeros hombres que solo calibraron alrededor de 80.
solo calibraron alrededor de 80.
solo calibraron alrededor de 80. Y luego evolucionas a la capacidad de
Y luego evolucionas a la capacidad de
Y luego evolucionas a la capacidad de conciencia espiritual.  ese lado del
conciencia espiritual.  ese lado del
conciencia espiritual.  ese lado del cerebro y tú
cerebro y tú
cerebro y tú una energía única que
una energía única que
una energía única que a lo largo del tiempo se ha llamado energía condundolini.  Así que
a lo largo del tiempo se ha llamado energía condundolini.  Así que
a lo largo del tiempo se ha llamado energía condundolini.  Así que uno de los yogas, de hecho todos los yogas,
uno de los yogas, de hecho todos los yogas,
uno de los yogas, de hecho todos los yogas, enfatizan el
enfatizan el
enfatizan el aprovechar la energía de la condundolini
aprovechar la energía de la condundolini
aprovechar la energía de la condundolini para facilitar la
para facilitar la
para facilitar la conciencia espiritual.   Está bien
conciencia espiritual.   Está bien
conciencia espiritual.   Está bien .  Así que dijimos que es autónomo.
.  Así que dijimos que es autónomo.
.  Así que dijimos que es autónomo. Siempre está completo.  No pasa de
Siempre está completo.  No pasa de
Siempre está completo.  No pasa de incompleto a completo.  Es completo, es
incompleto a completo.  Es completo, es
incompleto a completo.  Es completo, es completo desde el principio.  Cuando
completo desde el principio.  Cuando
completo desde el principio.  Cuando me quedé tumbado en el montón de nieve, el estado se
me quedé tumbado en el montón de nieve, el estado se
me quedé tumbado en el montón de nieve, el estado se completó al instante, de una vez por todas.
completó al instante, de una vez por todas.
completó al instante, de una vez por todas. No empezó a hacerse cada vez más fuerte ni a subir por
No empezó a hacerse cada vez más fuerte ni a subir por
No empezó a hacerse cada vez más fuerte ni a subir por tus piernas ni
tus piernas ni
tus piernas ni nada por el estilo.
nada por el estilo.
nada por el estilo. Es como si de repente estuvieras en un
Es como si de repente estuvieras en un
Es como si de repente estuvieras en un reino totalmente diferente.  Y
reino totalmente diferente.  Y
reino totalmente diferente.  Y era precioso.  No sé si, si
era precioso.  No sé si, si
era precioso.  No sé si, si tuviera que hacerlo de nuevo, simplemente habría
tuviera que hacerlo de nuevo, simplemente habría
tuviera que hacerlo de nuevo, simplemente habría dejado el cuerpo allí.
dejado el cuerpo allí.
dejado el cuerpo allí. Eso habría sido lo mejor que se podía hacer
Eso habría sido lo mejor que se podía hacer
Eso habría sido lo mejor que se podía hacer .  Sin embargo, yo tenía un padre y él
.  Sin embargo, yo tenía un padre y él
.  Sin embargo, yo tenía un padre y él fue a buscarme a mí y a nuestro viejo Ford modelo A. ¿
fue a buscarme a mí y a nuestro viejo Ford modelo A. ¿
fue a buscarme a mí y a nuestro viejo Ford modelo A. ¿ Dónde estaba el niño en su
Dónde estaba el niño en su
Dónde estaba el niño en su camino de papel?  Siguió el rastro del papel.  Y así me encontraba yo
camino de papel?  Siguió el rastro del papel.  Y así me encontraba yo
camino de papel?  Siguió el rastro del papel.  Y así me encontraba yo en ese estado de dicha y, de repente,
en ese estado de dicha y, de repente,
en ese estado de dicha y, de repente, mi padre me estaba sacudiendo el
mi padre me estaba sacudiendo el
mi padre me estaba sacudiendo el tobillo.  Sacudiendo el tobillo.  Dave.  Dave.
tobillo.  Sacudiendo el tobillo.  Dave.  Dave.
tobillo.  Sacudiendo el tobillo.  Dave.  Dave. Y pude ver que se habría sentido
Y pude ver que se habría sentido
Y pude ver que se habría sentido desconsolado si no hubiera vuelto a respirar
desconsolado si no hubiera vuelto a respirar
desconsolado si no hubiera vuelto a respirar .
.
. Y así, por
Y así, por
Y así, por amor a él, respiré
amor a él, respiré
amor a él, respiré y recuperé el cuerpo.
y recuperé el cuerpo.
y recuperé el cuerpo. Y
Y
Y entonces
entonces
entonces la única alternativa
la única alternativa
la única alternativa al amor era otra forma de
al amor era otra forma de
al amor era otra forma de amor, el amor personal, y
amor, el amor personal, y
amor, el amor personal, y colocarlo frente al amor divino.  Está bien
colocarlo frente al amor divino.  Está bien
colocarlo frente al amor divino.  Está bien .  Así que va más allá de la relación causa-efecto.   Se le
.  Así que va más allá de la relación causa-efecto.   Se le
.  Así que va más allá de la relación causa-efecto.   Se le llama místico porque no es
llama místico porque no es
llama místico porque no es lineal.  Hay una muy buena
lineal.  Hay una muy buena
lineal.  Hay una muy buena variedad de experiencias religiosas que es
variedad de experiencias religiosas que es
variedad de experiencias religiosas que es un libro muy famoso que tiene una muy buena
un libro muy famoso que tiene una muy buena
un libro muy famoso que tiene una muy buena sección sobre misticismo y es un
sección sobre misticismo y es un
sección sobre misticismo y es un libro muy conocido.
libro muy conocido.
libro muy conocido. También la enciclopedia Britannica tiene una
También la enciclopedia Britannica tiene una
También la enciclopedia Britannica tiene una sección sorprendentemente buena sobre misticismo,
sección sorprendentemente buena sobre misticismo,
sección sorprendentemente buena sobre misticismo, sorprendentemente buena. Britannica calibra
sorprendentemente buena. Britannica calibra
sorprendentemente buena. Britannica calibra muy alto, ya sabes, porque cada artículo
muy alto, ya sabes, porque cada artículo
muy alto, ya sabes, porque cada artículo está escrito por un experto en ese campo, así que
está escrito por un experto en ese campo, así que
está escrito por un experto en ese campo, así que la sección sobre misticismo es bastante buena.
la sección sobre misticismo es bastante buena.
la sección sobre misticismo es bastante buena. Diversas variedades de experiencia religiosa.  No
Diversas variedades de experiencia religiosa.  No
Diversas variedades de experiencia religiosa.  No recuerdo quién es William James,
recuerdo quién es William James,
recuerdo quién es William James, es un clásico y su descripción
es un clásico y su descripción
es un clásico y su descripción también es bastante precisa: el estado
también es bastante precisa: el estado
también es bastante precisa: el estado surge por sí mismo sin causa
surge por sí mismo sin causa
surge por sí mismo sin causa alguna.   Está bien
alguna.   Está bien
alguna.   Está bien .  Eh,
.  Eh,
.  Eh, es un estado innato.
es un estado innato.
es un estado innato. Eh,
Eh,
Eh, creo que surge porque es facilitado
creo que surge porque es facilitado
creo que surge porque es facilitado por personas que están muy interesadas en la
por personas que están muy interesadas en la
por personas que están muy interesadas en la verdad, ¿sabes?, porque realmente no se puede
verdad, ¿sabes?, porque realmente no se puede
verdad, ¿sabes?, porque realmente no se puede separar la verdad, el amor y la divinidad,
separar la verdad, el amor y la divinidad,
separar la verdad, el amor y la divinidad, porque en realidad son muy parecidos
porque en realidad son muy parecidos
porque en realidad son muy parecidos .
.
. Puedes llegar a Dios a través de cualquiera de
Puedes llegar a Dios a través de cualquiera de
Puedes llegar a Dios a través de cualquiera de estos caminos.  Si no haces nada más que
estos caminos.  Si no haces nada más que
estos caminos.  Si no haces nada más que adorar la verdad, llegarás a Dios
adorar la verdad, llegarás a Dios
adorar la verdad, llegarás a Dios porque Dios y la verdad son uno y el
porque Dios y la verdad son uno y el
porque Dios y la verdad son uno y el mismo.   También se
mismo.   También se
mismo.   También se puede llegar allí a través de la devoción,
puede llegar allí a través de la devoción,
puede llegar allí a través de la devoción, y parece que una facilita la
y parece que una facilita la
y parece que una facilita la otra.  La devoción parece facilitar la
otra.  La devoción parece facilitar la
otra.  La devoción parece facilitar la verdad y viceversa.
Entonces, la iluminación, el estado de iluminación,
Entonces, la iluminación, el estado de iluminación, es
es
es estadísticamente raro.   ¿
estadísticamente raro.   ¿
estadísticamente raro.   ¿ Eh? ¿Por qué razón?  No sé.   No sé por
Eh? ¿Por qué razón?  No sé.   No sé por
Eh? ¿Por qué razón?  No sé.   No sé por qué.
qué.
qué. eh porque mucha gente es bastante
eh porque mucha gente es bastante
eh porque mucha gente es bastante religiosa y, sin embargo, la religiosidad
religiosa y, sin embargo, la religiosidad
religiosa y, sin embargo, la religiosidad eh es insuficiente.   La
eh es insuficiente.   La
autorrealización puede llegar incluso a las personas muy
autorrealización puede llegar incluso a las personas muy religiosas, por lo que existe una conexión entre ambas.
religiosas, por lo que existe una conexión entre ambas.
religiosas, por lo que existe una conexión entre ambas. Hay personas que son muy
Hay personas que son muy
Hay personas que son muy religiosas
religiosas
religiosas y simplemente siguen siéndolo.
y simplemente siguen siéndolo.
y simplemente siguen siéndolo. Y luego están algunas personas que son
Y luego están algunas personas que son
Y luego están algunas personas que son muy religiosas y, de repente, todo lo que eso
muy religiosas y, de repente, todo lo que eso
muy religiosas y, de repente, todo lo que eso significa las abruma.
significa las abruma.
significa las abruma. Y se desmayan de alegría, éxtasis
Y se desmayan de alegría, éxtasis
Y se desmayan de alegría, éxtasis y asombro porque lo que han
y asombro porque lo que han
y asombro porque lo que han estudiado durante todos estos años ahora es una
estudiado durante todos estos años ahora es una
estudiado durante todos estos años ahora es una realidad que pueden experimentar.  Y esa es la
realidad que pueden experimentar.  Y esa es la
realidad que pueden experimentar.  Y esa es la vida de muchos de ellos,
vida de muchos de ellos,
vida de muchos de ellos, santos muy conocidos.  Entonces, la santidad surge
santos muy conocidos.  Entonces, la santidad surge
santos muy conocidos.  Entonces, la santidad surge cuando lo intelectual se
cuando lo intelectual se
cuando lo intelectual se convierte en
convierte en
convierte en la conciencia de lo que eres
la conciencia de lo que eres
la conciencia de lo que eres como amor.
como amor.
como amor. Entonces, el sabio o el maestro se pregunta
Entonces, el sabio o el maestro se pregunta
Entonces, el sabio o el maestro se pregunta si debe permanecer en el mundo.  Así que, una vez que
si debe permanecer en el mundo.  Así que, una vez que
si debe permanecer en el mundo.  Así que, una vez que la persona alcanza la iluminación, puede
la persona alcanza la iluminación, puede
la persona alcanza la iluminación, puede marcharse.  La mayoría se va.  La mayoría de la gente, la mayoría de los
marcharse.  La mayoría se va.  La mayoría de la gente, la mayoría de los
marcharse.  La mayoría se va.  La mayoría de la gente, la mayoría de los devotos, cuando llegan a los 600, se marchan.   La
devotos, cuando llegan a los 600, se marchan.   La
devotos, cuando llegan a los 600, se marchan.   La gran mayoría se va.  Y la
gran mayoría se va.  Y la
gran mayoría se va.  Y la verdad es que casi nunca hay ninguno en el planeta.
verdad es que casi nunca hay ninguno en el planeta.
verdad es que casi nunca hay ninguno en el planeta. Probablemente solo haya tres ahora mismo.  Calibrar
Probablemente solo haya tres ahora mismo.  Calibrar
Probablemente solo haya tres ahora mismo.  Calibrar más de 600. Pero verás, debido a
más de 600. Pero verás, debido a
más de 600. Pero verás, debido a su energía, contrarrestan
su energía, contrarrestan
su energía, contrarrestan todo lo demás.  Eh, hay tres en el
todo lo demás.  Eh, hay tres en el
todo lo demás.  Eh, hay tres en el planeta.  Alguien nos preguntó el otro día.   ¿
planeta.  Alguien nos preguntó el otro día.   ¿
planeta.  Alguien nos preguntó el otro día.   ¿ Es eso así?  ¿No es así?  Hay tres
Es eso así?  ¿No es así?  Hay tres
Es eso así?  ¿No es así?  Hay tres en todo el planeta.  Estuvo bien.  Está bien.
en todo el planeta.  Estuvo bien.  Está bien.
en todo el planeta.  Estuvo bien.  Está bien. Así que solo se van unos pocos.  Así que la
Así que solo se van unos pocos.  Así que la
Así que solo se van unos pocos.  Así que la mayoría se va y yo casi me voy cada
mayoría se va y yo casi me voy cada
mayoría se va y yo casi me voy cada vez que se da ese tipo de situación,
vez que se da ese tipo de situación,
porque no tiene sentido continuar
porque no tiene sentido continuar con la fisicalidad.  Así pues, estos
con la fisicalidad.  Así pues, estos
con la fisicalidad.  Así pues, estos estados son presenciados.  Entonces, la razón por la que
estados son presenciados.  Entonces, la razón por la que
estados son presenciados.  Entonces, la razón por la que el místico no habla mucho de mí y tú
el místico no habla mucho de mí y tú
el místico no habla mucho de mí y tú y pronombres personales es
y pronombres personales es
y pronombres personales es porque lo único que queda de la
porque lo único que queda de la
porque lo único que queda de la persona es el testigo, lo que era la
persona es el testigo, lo que era la
persona es el testigo, lo que era la persona persiste ahora es el testigo
persona persiste ahora es el testigo
persona persiste ahora es el testigo observador.
observador.
observador. Pero no hay ningún ojo que lo esté
Pero no hay ningún ojo que lo esté
Pero no hay ningún ojo que lo esté experimentando.  Sí.  el testimonio
experimentando.  Sí.  el testimonio
experimentando.  Sí.  el testimonio hasta el final.  Esto se convierte ahora en otro
hasta el final.  Esto se convierte ahora en otro
hasta el final.  Esto se convierte ahora en otro problema que tienes: la pérdida del deseo
problema que tienes: la pérdida del deseo
problema que tienes: la pérdida del deseo y las ganas.  Así que pasaremos a la siguiente
y las ganas.  Así que pasaremos a la siguiente
y las ganas.  Así que pasaremos a la siguiente diapositiva.  Bueno, todo esto
diapositiva.  Bueno, todo esto
diapositiva.  Bueno, todo esto fue un repaso antes de llegar a la
fue un repaso antes de llegar a la
fue un repaso antes de llegar a la iluminación completa de las diapositivas místicas.  Uh, entonces,
iluminación completa de las diapositivas místicas.  Uh, entonces,
la comprensión de que la
la comprensión de que la conciencia, la fuente de la vida, la
conciencia, la fuente de la vida, la
conciencia, la fuente de la vida, la unidad infinita y la divinidad son todo
unidad infinita y la divinidad son todo
unidad infinita y la divinidad son todo lo mismo.  La unidad infinita es realmente la
lo mismo.  La unidad infinita es realmente la
lo mismo.  La unidad infinita es realmente la conciencia misma.   La
conciencia misma.   La
conciencia eterna, en sí misma, es la
conciencia eterna, en sí misma, es la omnisciencia de Dios.  Dios es omnisciente,
omnisciencia de Dios.  Dios es omnisciente,
omnisciencia de Dios.  Dios es omnisciente, omnipotente,
omnipresente.
omnipresente. La consciencia como omnisciencia lo
La consciencia como omnisciencia lo
La consciencia como omnisciencia lo sabe todo.  Si lo sabe todo, entonces
sabe todo.  Si lo sabe todo, entonces
sabe todo.  Si lo sabe todo, entonces debería poder hacer cualquier pregunta sobre
debería poder hacer cualquier pregunta sobre
debería poder hacer cualquier pregunta sobre cualquier cosa en cualquier momento y obtener una
cualquier cosa en cualquier momento y obtener una
cualquier cosa en cualquier momento y obtener una respuesta.
respuesta.
respuesta. Pero esa ha sido nuestra experiencia miles
Pero esa ha sido nuestra experiencia miles
Pero esa ha sido nuestra experiencia miles y miles de veces al año.   Se
y miles de veces al año.   Se
y miles de veces al año.   Se puede preguntar cualquier cosa sobre cualquier tema.
puede preguntar cualquier cosa sobre cualquier tema.
puede preguntar cualquier cosa sobre cualquier tema. En ocasiones te dirán que no lo preguntes,
En ocasiones te dirán que no lo preguntes,
En ocasiones te dirán que no lo preguntes, y ese es otro problema.   La
y ese es otro problema.   La
y ese es otro problema.   La consciencia es, por tanto, la
consciencia es, por tanto, la
consciencia es, por tanto, la fuente de la vida.  Y como hemos dicho
fuente de la vida.  Y como hemos dicho
fuente de la vida.  Y como hemos dicho antes, la
antes, la
antes, la omnipotencia se representa en el
omnipotencia se representa en el
omnipotencia se representa en el dominio lineal mediante la constatación de que un
dominio lineal mediante la constatación de que un
dominio lineal mediante la constatación de que un centímetro cúbico de espacio infinito tiene más
centímetro cúbico de espacio infinito tiene más
centímetro cúbico de espacio infinito tiene más poder
poder
que su equivalente como
que su equivalente como masa total del universo.
masa total del universo.
masa total del universo. Eso es lo que se llama
Eso es lo que se llama
Eso es lo que se llama un pedacito de espacio.  Su equivalente en
un pedacito de espacio.  Su equivalente en
un pedacito de espacio.  Su equivalente en materia
materia
materia es mayor que la masa total de
es mayor que la masa total de
es mayor que la masa total de todo el universo,
todo el universo,
todo el universo, lo que en realidad es una forma de decir que
lo que en realidad es una forma de decir que
lo que en realidad es una forma de decir que es infinito.  En realidad, solo significa
es infinito.  En realidad, solo significa
es infinito.  En realidad, solo significa que es infinito.  Sí.   Por lo tanto, la
divinidad es inherente a toda la
divinidad es inherente a toda la existencia.
existencia.
existencia. Todo aquello impulsado por la
Todo aquello impulsado por la
Todo aquello impulsado por la conciencia es entonces la fuente de la vida
conciencia es entonces la fuente de la vida
conciencia es entonces la fuente de la vida y volvemos una vez más al
y volvemos una vez más al
y volvemos una vez más al redescubrimiento
redescubrimiento
redescubrimiento de que es imposible destruir la vida.
de que es imposible destruir la vida.
de que es imposible destruir la vida. La vida es indestructible.  Así pues, la ley de
La vida es indestructible.  Así pues, la ley de
La vida es indestructible.  Así pues, la ley de conservación de la energía y de la
conservación de la energía y de la
conservación de la energía y de la materia.  Y la tercera gran cosa a la que el
materia.  Y la tercera gran cosa a la que el
materia.  Y la tercera gran cosa a la que el hombre no ha prestado atención es
la inmunidad de la vida.  Ajá.  Por lo tanto, la vida
la inmunidad de la vida.  Ajá.  Por lo tanto, la vida no puede ser destruida.  Vamos a ver.
no puede ser destruida.  Vamos a ver.
no puede ser destruida.  Vamos a ver. Veamos si tenemos permiso para preguntar
Veamos si tenemos permiso para preguntar
Veamos si tenemos permiso para preguntar eso.  La vida no puede ser destruida como la
eso.  La vida no puede ser destruida como la
eso.  La vida no puede ser destruida como la materia, como la energía.  Solo puede cambiar de
materia, como la energía.  Solo puede cambiar de
materia, como la energía.  Solo puede cambiar de forma.  La vida solo puede cambiar de forma.   Entonces, ¿de qué sirve tenerle
forma.  La vida solo puede cambiar de forma.   Entonces, ¿de qué sirve tenerle
forma.  La vida solo puede cambiar de forma.   Entonces, ¿de qué sirve tenerle miedo a la muerte?
miedo a la muerte?
miedo a la muerte? Porque tú no puedes morir, idiota.   Tonto tonto
.
. No vas a morir.  De
No vas a morir.  De
No vas a morir.  De repente, te encuentras mirando el cuerpo y
repente, te encuentras mirando el cuerpo y
repente, te encuentras mirando el cuerpo y esa cosa estúpida está ahí tirada, y
esa cosa estúpida está ahí tirada, y
esa cosa estúpida está ahí tirada, y tienes la oportunidad de seguir adelante, y los
tienes la oportunidad de seguir adelante, y los
tienes la oportunidad de seguir adelante, y los ángeles están alrededor diciéndote qué hacer de todos
ángeles están alrededor diciéndote qué hacer de todos
ángeles están alrededor diciéndote qué hacer de todos modos.
modos.
modos. Ven con nosotros.
La energía vital no está sujeta a la
La energía vital no está sujeta a la destrucción porque no es diferente
destrucción porque no es diferente
destrucción porque no es diferente de la divinidad misma.  La consciencia
de la divinidad misma.  La consciencia
de la divinidad misma.  La consciencia no es más que un aspecto de la
no es más que un aspecto de la
no es más que un aspecto de la divinidad.  ¿Cómo podría ser destruido?
divinidad.  ¿Cómo podría ser destruido?
divinidad.  ¿Cómo podría ser destruido? Dios se estaría destruyendo a sí mismo.   Ya
Dios se estaría destruyendo a sí mismo.   Ya
basta de esto.  Pasaremos al
basta de esto.  Pasaremos al siguiente gráfico.
siguiente gráfico.
siguiente gráfico. Tenemos que llegar a Ni
Tenemos que llegar a Ni
Tenemos que llegar a Ni siquiera hemos llegado todavía.
El estado interior del místico, entonces,
El estado interior del místico, entonces, no puede describirse.  Es
no puede describirse.  Es
no puede describirse.  Es transformador.   Es
transformador.   Es
transformador.   Es como si se hubiera encendido una luz que
como si se hubiera encendido una luz que
como si se hubiera encendido una luz que ilumina toda la existencia.
ilumina toda la existencia.
ilumina toda la existencia. Y aprendes a vivir con ello de una
Y aprendes a vivir con ello de una
Y aprendes a vivir con ello de una manera semi-normal,
manera semi-normal,
manera semi-normal, con concentración.  Puedes engañar a la mayoría de
con concentración.  Puedes engañar a la mayoría de
con concentración.  Puedes engañar a la mayoría de la gente la mayor parte del tiempo.
Los miras con respeto.  Dices:
Los miras con respeto.  Dices: "Oh, sí. Ajá. Así es."  Ajá.
"Oh, sí. Ajá. Así es."  Ajá.
"Oh, sí. Ajá. Así es."  Ajá. Sí.   Está bien
.  Pasaremos a la siguiente diapositiva.
.  Pasaremos a la siguiente diapositiva. Bueno.  Ahora, por fin llegamos a la
Bueno.  Ahora, por fin llegamos a la
Bueno.  Ahora, por fin llegamos a la clase de hoy.  Todo lo demás fue
clase de hoy.  Todo lo demás fue
clase de hoy.  Todo lo demás fue revisión y demás.  ¿Cuánto tiempo tenemos para
revisión y demás.  ¿Cuánto tiempo tenemos para
revisión y demás.  ¿Cuánto tiempo tenemos para un descanso?
un descanso?
un descanso? Oh, bien.  Eso es todo lo que necesitamos.  Podemos
Oh, bien.  Eso es todo lo que necesitamos.  Podemos
Oh, bien.  Eso es todo lo que necesitamos.  Podemos abarcar todo el tiempo del universo, el
abarcar todo el tiempo del universo, el
abarcar todo el tiempo del universo, el destino humano, a Dios y el infinito en 20
destino humano, a Dios y el infinito en 20
destino humano, a Dios y el infinito en 20 minutos.  Ningún problema.
Así que, en contraposición al
Así que, en contraposición al enfoque intelectual de la
enfoque intelectual de la
enfoque intelectual de la educación espiritual y religiosa,
educación espiritual y religiosa,
educación espiritual y religiosa, el misticismo es el camino interior.
el misticismo es el camino interior.
el misticismo es el camino interior. Surge desde dentro.
Surge desde dentro.
Surge desde dentro. En esta experiencia con esta entidad,
En esta experiencia con esta entidad,
En esta experiencia con esta entidad, nunca hubo ninguna advertencia precedida.
nunca hubo ninguna advertencia precedida.
nunca hubo ninguna advertencia precedida. Simplemente ocurría de repente, sin previo aviso, cada vez.
Simplemente ocurría de repente, sin previo aviso, cada vez.
Simplemente ocurría de repente, sin previo aviso, cada vez. Abrumador, profundo, imperecedero,
Abrumador, profundo, imperecedero,
Abrumador, profundo, imperecedero, eterno y transformador, sin
eterno y transformador, sin
eterno y transformador, sin previo aviso.  Sin previo aviso.
previo aviso.  Sin previo aviso.
previo aviso.  Sin previo aviso. Nadie dijo que abriera las ventanas y encendiera
Nadie dijo que abriera las ventanas y encendiera
Nadie dijo que abriera las ventanas y encendiera el aire acondicionado.  Simplemente tomó el control.
el aire acondicionado.  Simplemente tomó el control.
el aire acondicionado.  Simplemente tomó el control. Así pues, al misticismo se le llama el camino interior.
Así pues, al misticismo se le llama el camino interior.
Así pues, al misticismo se le llama el camino interior. Ahora bien, el enfoque eclesiástico, la
Ahora bien, el enfoque eclesiástico, la
Ahora bien, el enfoque eclesiástico, la educación religiosa clásica,
educación religiosa clásica,
educación religiosa clásica, no puede establecer el estado para ello,
no puede establecer el estado para ello,
no puede establecer el estado para ello, pero no lo causa.  Puedes estudiar
pero no lo causa.  Puedes estudiar
pero no lo causa.  Puedes estudiar teología día tras día y eso
teología día tras día y eso
teología día tras día y eso no necesariamente lo precipitará.
no necesariamente lo precipitará.
no necesariamente lo precipitará. Sin embargo, un interés en la religión y
Sin embargo, un interés en la religión y
Sin embargo, un interés en la religión y luego le agregas cierta motivación
luego le agregas cierta motivación
luego le agregas cierta motivación y ahora eso se activa y los
y ahora eso se activa y los
y ahora eso se activa y los grandes santos del cristianismo
grandes santos del cristianismo
grandes santos del cristianismo representan eso en el que
representan eso en el que
representan eso en el que el estudio y la adoración y la
el estudio y la adoración y la
el estudio y la adoración y la devoción a la
devoción a la
devoción a la religión terminan siendo una
religión terminan siendo una
religión terminan siendo una conciencia interior mística.  De repente, las palabras
conciencia interior mística.  De repente, las palabras
conciencia interior mística.  De repente, las palabras se convierten en la verdad interior, en la
se convierten en la verdad interior, en la
se convierten en la verdad interior, en la verdad vivencial.   Se
verdad vivencial.   Se
verdad vivencial.   Se llama el camino interior.   Se
llama el camino interior.   Se
llama el camino interior.   Se caracteriza por la unión con lo
caracteriza por la unión con lo
caracteriza por la unión con lo divino.  Y por lo tanto, la unión con lo
divino.  Y por lo tanto, la unión con lo
divino.  Y por lo tanto, la unión con lo divino en el cristianismo se llama
divino en el cristianismo se llama
divino en el cristianismo se llama unionomstica,
unionomstica,
unionomstica, uniono, la unión mística
uniono, la unión mística
uniono, la unión mística del ser y la divinidad.  Se produce a
del ser y la divinidad.  Se produce a
del ser y la divinidad.  Se produce a través del amor infinito, en realidad, muy
través del amor infinito, en realidad, muy
través del amor infinito, en realidad, muy probablemente de la manera más sencilla, mediante la
probablemente de la manera más sencilla, mediante la
probablemente de la manera más sencilla, mediante la unión con lo divino.  Se le llama
unión con lo divino.  Se le llama
unión con lo divino.  Se le llama un nombre especial.  Sí.  En realidad, es
un nombre especial.  Sí.  En realidad, es
un nombre especial.  Sí.  En realidad, es muy importante considerar que lo inminente es una
muy importante considerar que lo inminente es una
muy importante considerar que lo inminente es una subjetividad radical.  Es una
subjetividad radical.  Es una
subjetividad radical.  Es una subjetividad radical.
subjetividad radical.
subjetividad radical. La fuente de
La fuente de
La fuente de la esencia de una conciencia
la esencia de una conciencia
la esencia de una conciencia se
se
se ilumina entonces como div, como divinidad.
ilumina entonces como div, como divinidad.
ilumina entonces como div, como divinidad. Por lo tanto, la iluminación es muy, muy
Por lo tanto, la iluminación es muy, muy
Por lo tanto, la iluminación es muy, muy característica.
característica.
característica. Puedes leer algo muchísimas veces y
Puedes leer algo muchísimas veces y
Puedes leer algo muchísimas veces y un día, mientras caminas por el bosque,
un día, mientras caminas por el bosque,
un día, mientras caminas por el bosque, de repente
de repente
de repente la profundidad de su significado completo se
la profundidad de su significado completo se
la profundidad de su significado completo se revela por sí sola.
revela por sí sola.
revela por sí sola. Nada vuelve a ser igual.
Nada vuelve a ser igual.
Nada vuelve a ser igual. Brilla con luz propia.  No como resultado
Brilla con luz propia.  No como resultado
Brilla con luz propia.  No como resultado de una relación de causalidad.
de una relación de causalidad.
de una relación de causalidad. Sí.   Se trata,
Sí.   Se trata,
Sí.   Se trata, pues, de una subjetividad radical.
pues, de una subjetividad radical.
pues, de una subjetividad radical. Puede manifestarse como ágape, que es
Puede manifestarse como ágape, que es
Puede manifestarse como ágape, que es el amor por toda la existencia.  Eh,
el amor por toda la existencia.  Eh,
el amor por toda la existencia.  Eh, también se llama felicidad.  Así que el verdadero
también se llama felicidad.  Así que el verdadero
también se llama felicidad.  Así que el verdadero estado del amor incondicional se sitúa
estado del amor incondicional se sitúa
estado del amor incondicional se sitúa en torno a los 600. Sin embargo, antes de llegar a ese punto, existe el
en torno a los 600. Sin embargo, antes de llegar a ese punto, existe el
en torno a los 600. Sin embargo, antes de llegar a ese punto, existe el amor incondicional.   El
amor incondicional.   El
amor incondicional.   El amor incondicional es, por tanto, un
amor incondicional es, por tanto, un
amor incondicional es, por tanto, un estado muy profundo.  Algo por lo que debemos
estado muy profundo.  Algo por lo que debemos
estado muy profundo.  Algo por lo que debemos estar muy agradecidos.  Quienes
estar muy agradecidos.  Quienes
estar muy agradecidos.  Quienes experimentamos un amor por todo, ya
experimentamos un amor por todo, ya
experimentamos un amor por todo, ya sabes, se manifiesta como un amor
sabes, se manifiesta como un amor
sabes, se manifiesta como un amor por la naturaleza,
por la naturaleza,
por la naturaleza, una sensibilidad hacia la belleza de
una sensibilidad hacia la belleza de
una sensibilidad hacia la belleza de todo lo que existe.  Uh, un amor
todo lo que existe.  Uh, un amor
todo lo que existe.  Uh, un amor por el reino animal.
por el reino animal.
por el reino animal. Puedes amar a un animal con la misma facilidad que a
Puedes amar a un animal con la misma facilidad que a
Puedes amar a un animal con la misma facilidad que a otro.  Y bueno,
otro.  Y bueno,
otro.  Y bueno, hay un amor por toda la vida
hay un amor por toda la vida
hay un amor por toda la vida y todas sus expresiones.
y todas sus expresiones.
y todas sus expresiones. Uh uh
Uh uh
Uh uh uh dicha éxtasis
uh dicha éxtasis
uh dicha éxtasis trasciendes la mirada personal y
trasciendes la mirada personal y
trasciendes la mirada personal y trasciendes la idea de que realmente hay
trasciendes la idea de que realmente hay
trasciendes la idea de que realmente hay otros separados.
otros separados.
otros separados. La expresión "el ojo personal" como pronombre
La expresión "el ojo personal" como pronombre
La expresión "el ojo personal" como pronombre no interfiere todo el tiempo.   ¿Por
no interfiere todo el tiempo.   ¿Por
no interfiere todo el tiempo.   ¿Por qué?  Porque ahora tú eres el
qué?  Porque ahora tú eres el
qué?  Porque ahora tú eres el testigo.
testigo.
testigo. Aquello que es testigo y
Aquello que es testigo y
Aquello que es testigo y observador es lo más cerca que se puede estar de
observador es lo más cerca que se puede estar de
la realidad de la vida interior del
la realidad de la vida interior del místico y de desenvolverse en el
místico y de desenvolverse en el
místico y de desenvolverse en el mundo como observador testigo.  Entonces uno
mundo como observador testigo.  Entonces uno
mundo como observador testigo.  Entonces uno puede participar sin estar realmente
puede participar sin estar realmente
puede participar sin estar realmente involucrado sin estar realmente
involucrado sin estar realmente
involucrado sin estar realmente involucrado.
involucrado.
involucrado. Su participación es operativa, pero no
Su participación es operativa, pero no
Su participación es operativa, pero no implica ningún coste.   Así es como
implica ningún coste.   Así es como
implica ningún coste.   Así es como funciona: si ganas, ganas,
funciona: si ganas, ganas,
funciona: si ganas, ganas, y eso es estupendo.  Y si no ganas,
y eso es estupendo.  Y si no ganas,
y eso es estupendo.  Y si no ganas, mejor aún.
mejor aún.
mejor aún. Así que la gente se apasiona mucho por
Así que la gente se apasiona mucho por
Así que la gente se apasiona mucho por ganar aquí, ganar allá y
ganar aquí, ganar allá y
ganar aquí, ganar allá y ganar en otro sitio.  Y lo único que puedes hacer es seguirles la corriente
ganar en otro sitio.  Y lo único que puedes hacer es seguirles la corriente
ganar en otro sitio.  Y lo único que puedes hacer es seguirles la corriente y decir: Aprecio
y decir: Aprecio
y decir: Aprecio su entusiasmo.  Así que me uní por
su entusiasmo.  Así que me uní por
su entusiasmo.  Así que me uní por el entusiasmo.
el entusiasmo.
el entusiasmo. No va a cambiar nada en absoluto
No va a cambiar nada en absoluto
No va a cambiar nada en absoluto .  He sido rico.  He sido pobre.   He
.  He sido rico.  He sido pobre.   He
.  He sido rico.  He sido pobre.   He vivido en el campo.  He vivido en
vivido en el campo.  He vivido en
vivido en el campo.  He vivido en la ciudad.  Nada de ello profundizó en el
la ciudad.  Nada de ello profundizó en el
la ciudad.  Nada de ello profundizó en el interestatal de nada de ello afectó al
interestatal de nada de ello afectó al
interestatal de nada de ello afectó al interestatal de la felicidad.  Ya sea que vivas en
interestatal de la felicidad.  Ya sea que vivas en
interestatal de la felicidad.  Ya sea que vivas en un lugar apartado aquí en
un lugar apartado aquí en
un lugar apartado aquí en el centro de Arizona o que tengas una
el centro de Arizona o que tengas una
el centro de Arizona o que tengas una mansión
mansión
mansión en las zonas de clase alta y un
en las zonas de clase alta y un
en las zonas de clase alta y un apartamento en la Quinta Avenida, es todo lo
apartamento en la Quinta Avenida, es todo lo
apartamento en la Quinta Avenida, es todo lo mismo porque esa capacidad para la felicidad
mismo porque esa capacidad para la felicidad
mismo porque esa capacidad para la felicidad reside en tu interior.
reside en tu interior.
reside en tu interior. Cuando uno está feliz, no importa lo que haya para
Cuando uno está feliz, no importa lo que haya para
Cuando uno está feliz, no importa lo que haya para cenar, la comida sabe deliciosa.
porque la felicidad y el amor transforman
porque la felicidad y el amor transforman todo en una experiencia positiva.   Está bien
todo en una experiencia positiva.   Está bien
todo en una experiencia positiva.   Está bien .  Así que no hay nada en juego
.  Así que no hay nada en juego
.  Así que no hay nada en juego con los resultados.
con los resultados.
con los resultados. La forma clásica de abordar esto es la
La forma clásica de abordar esto es la
La forma clásica de abordar esto es la paginación de los deseos.  En realidad, se trata de
paginación de los deseos.  En realidad, se trata de
paginación de los deseos.  En realidad, se trata de la purificación de la voluntad
la purificación de la voluntad
la purificación de la voluntad mediante el abandono de atracciones y aversiones.
mediante el abandono de atracciones y aversiones.
mediante el abandono de atracciones y aversiones. dejar de lado las atracciones y las aversiones.
dejar de lado las atracciones y las aversiones.
dejar de lado las atracciones y las aversiones. Y la clave para desprendernos de las atracciones
Y la clave para desprendernos de las atracciones
Y la clave para desprendernos de las atracciones reside en comprender que todas las
reside en comprender que todas las
reside en comprender que todas las atracciones son una proyección de ese
atracciones son una proyección de ese
atracciones son una proyección de ese campo de energía que se denominaba glamour.
campo de energía que se denominaba glamour.
campo de energía que se denominaba glamour. Uno de los mejores y más útiles libros jamás
Uno de los mejores y más útiles libros jamás
Uno de los mejores y más útiles libros jamás escritos, que le infundes, le infundes
escritos, que le infundes, le infundes
escritos, que le infundes, le infundes esa atracción.  Crees que la
esa atracción.  Crees que la
esa atracción.  Crees que la atracción reside en ello.   ¿
Crees que el atractivo reside en la hamburguesa
Crees que el atractivo reside en la hamburguesa con queso?
con queso?
con queso? No. Es que piensas que una hamburguesa con queso
No. Es que piensas que una hamburguesa con queso
No. Es que piensas que una hamburguesa con queso es algo maravilloso.
es algo maravilloso.
es algo maravilloso. Para una persona a la que no le gustan las hamburguesas
Para una persona a la que no le gustan las hamburguesas
Para una persona a la que no le gustan las hamburguesas con queso, no son atractivas, ¿
con queso, no son atractivas, ¿
con queso, no son atractivas, ¿ verdad?  Los odian.
verdad?  Los odian.
verdad?  Los odian. Es carne.  La carne te matará.  La carne
Es carne.  La carne te matará.  La carne
Es carne.  La carne te matará.  La carne provoca gases en los aviones.
Esa es una de las cosas más graciosas que he
Esa es una de las cosas más graciosas que he oído en mi vida.
oído en mi vida.
oído en mi vida. Todos nos haremos vegetarianos y ahorraremos todo
Todos nos haremos vegetarianos y ahorraremos todo
Todos nos haremos vegetarianos y ahorraremos todo ese metano de los aviones, y entonces la
ese metano de los aviones, y entonces la
ese metano de los aviones, y entonces la Tierra se enfriará.  Oh, Dios mío,
Tierra se enfriará.  Oh, Dios mío,
Tierra se enfriará.  Oh, Dios mío, eso es maravilloso.
Muy bien, la paginación de los
Muy bien, la paginación de los deseos corporales.  El budista decía que estamos
deseos corporales.  El budista decía que estamos
deseos corporales.  El budista decía que estamos conectados a través de nuestros sentidos.  Así que el primer
conectados a través de nuestros sentidos.  Así que el primer
conectados a través de nuestros sentidos.  Así que el primer proyecto que esbozó no era que no pudieras
proyecto que esbozó no era que no pudieras
proyecto que esbozó no era que no pudieras desconectarte de los sentidos, sino que
desconectarte de los sentidos, sino que
desconectarte de los sentidos, sino que podías dejar de ser gobernado por ellos.  Puedes
podías dejar de ser gobernado por ellos.  Puedes
podías dejar de ser gobernado por ellos.  Puedes decidir no aceptarlos.  Recuperas tu
decidir no aceptarlos.  Recuperas tu
decidir no aceptarlos.  Recuperas tu libertad.
libertad.
libertad. Las cosas se logran mediante la purificación de
Las cosas se logran mediante la purificación de
Las cosas se logran mediante la purificación de la voluntad, y todo esto surge como
la voluntad, y todo esto surge como
la voluntad, y todo esto surge como resultado de la iluminación de la mente.
resultado de la iluminación de la mente.
resultado de la iluminación de la mente. Unificación con lo divino,
Unificación con lo divino,
Unificación con lo divino, que como dijimos se llama uniommystica.
que como dijimos se llama uniommystica.
que como dijimos se llama uniommystica. Lo que en el hinduismo o el budismo se llama iluminación,
Lo que en el hinduismo o el budismo se llama iluminación,
etc., en la teología cristiana se llama
etc., en la teología cristiana se llama unionom mystica.  la unión con lo
unionom mystica.  la unión con lo
unionom mystica.  la unión con lo divino.
divino.
divino. Y en ese momento, el yo con una
Y en ese momento, el yo con una
Y en ese momento, el yo con una S minúscula se disuelve en el yo con una
S minúscula se disuelve en el yo con una
S minúscula se disuelve en el yo con una S mayúscula. Y cada vez que ha sucedido, ha
sido lo mismo.  No hay
sido lo mismo.  No hay pronombre personal.  De hecho, uno tiene que aprender
pronombre personal.  De hecho, uno tiene que aprender
pronombre personal.  De hecho, uno tiene que aprender a
a
a imaginarlo hasta el punto de que sea
imaginarlo hasta el punto de que sea
imaginarlo hasta el punto de que sea al menos una realidad operativa.
al menos una realidad operativa.
al menos una realidad operativa. El mundo te ve como un
El mundo te ve como un
El mundo te ve como un ser individual y personal, y creo que, como ya he
ser individual y personal, y creo que, como ya he
ser individual y personal, y creo que, como ya he contado antes, en una ocasión en la que me sucedió de la forma
contado antes, en una ocasión en la que me sucedió de la forma
contado antes, en una ocasión en la que me sucedió de la forma más profunda, me llevó
más profunda, me llevó
más profunda, me llevó mucho tiempo acostumbrarme al
mucho tiempo acostumbrarme al
mucho tiempo acostumbrarme al estado alterado de conciencia.  En
estado alterado de conciencia.  En
estado alterado de conciencia.  En realidad, tardó años.  Pero lo primero
realidad, tardó años.  Pero lo primero
realidad, tardó años.  Pero lo primero que me molestó fue que todo el mundo le
que me molestó fue que todo el mundo le
que me molestó fue que todo el mundo le hablaba a ese cuerpo y lo llamaba "tú".   No tenía ni idea de
hablaba a ese cuerpo y lo llamaba "tú".   No tenía ni idea de
hablaba a ese cuerpo y lo llamaba "tú".   No tenía ni idea de quién demonios estaban
quién demonios estaban
quién demonios estaban hablando.  No tenía ninguna conexión con
hablando.  No tenía ninguna conexión con
hablando.  No tenía ninguna conexión con el cuerpo.  Sería como ver
el cuerpo.  Sería como ver
el cuerpo.  Sería como ver un cuerpo sentado allí y que la gente le
un cuerpo sentado allí y que la gente le
un cuerpo sentado allí y que la gente le hablara llamándolo Dave.  Dije:
hablara llamándolo Dave.  Dije:
hablara llamándolo Dave.  Dije: "¿No es extraño? Quiero decir, ¿por qué, por qué le
"¿No es extraño? Quiero decir, ¿por qué, por qué le
"¿No es extraño? Quiero decir, ¿por qué, por qué le hablan a
eso que yo estoy aquí, eso que
eso que yo estoy aquí, eso que yo llamo el yo central, el yo
yo llamo el yo central, el yo
yo llamo el yo central, el yo con mayúscula, lo está presenciando
con mayúscula, lo está presenciando
con mayúscula, lo está presenciando y el mundo le está hablando a este cuerpo?
y el mundo le está hablando a este cuerpo?
y el mundo le está hablando a este cuerpo? Es muy extraño y me tomó bastante
Es muy extraño y me tomó bastante
Es muy extraño y me tomó bastante tiempo, en realidad, hacer un cambio y
tiempo, en realidad, hacer un cambio y
tiempo, en realidad, hacer un cambio y empezar a identificarme con esa
empezar a identificarme con esa
empezar a identificarme con esa fisicalidad,
fisicalidad,
fisicalidad, no sorprenderme cuando la gente me habla. Pero
llegas a esto a través de la
llegas a esto a través de la purificación de la voluntad y eso es
purificación de la voluntad y eso es
purificación de la voluntad y eso es asistido por la iluminación de la mente
asistido por la iluminación de la mente
asistido por la iluminación de la mente que, si continúa, te lleva al
que, si continúa, te lleva al
que, si continúa, te lleva al amor divino. Estas etapas están bastante
amor divino. Estas etapas están bastante
amor divino. Estas etapas están bastante bien cubiertas en el libro llamado
bien cubiertas en el libro llamado
bien cubiertas en el libro llamado Trascendiendo los niveles de
Trascendiendo los niveles de
Trascendiendo los niveles de conciencia. Estos son los niveles de los
conciencia. Estos son los niveles de los
conciencia. Estos son los niveles de los 500. Así que, gente, tenemos muchas personas en
500. Así que, gente, tenemos muchas personas en
500. Así que, gente, tenemos muchas personas en estos grupos que han llegado a
estos grupos que han llegado a
estos grupos que han llegado a través de grupos de 12 pasos, Curso de
través de grupos de 12 pasos, Curso de
través de grupos de 12 pasos, Curso de Milagros, y varias otras formas de
Milagros, y varias otras formas de
Milagros, y varias otras formas de llegar a la divinidad. Porque
llegar a la divinidad. Porque
llegar a la divinidad. Porque esos son pasos en los que te liberas del
esos son pasos en los que te liberas del
esos son pasos en los que te liberas del egocentrismo, del egoísmo
egocentrismo, del egoísmo
egocentrismo, del egoísmo y eventualmente evolucionas al nivel
y eventualmente evolucionas al nivel
y eventualmente evolucionas al nivel de los 500, amor y luego
de los 500, amor y luego
de los 500, amor y luego perfeccionas el amor y el
perfeccionas el amor y el
perfeccionas el amor y el amor se convierte en  amor incondicional. El
amor se convierte en  amor incondicional. El
amor se convierte en  amor incondicional. El amor incondicional se calibra creo que
amor incondicional se calibra creo que
amor incondicional se calibra creo que 540 eh
540 eh
540 eh uh y la santidad alrededor de 570
uh y la santidad alrededor de 570
uh y la santidad alrededor de 570 540 es amor incondicional
540 es amor incondicional
540 es amor incondicional uh amor incondicional es típico de
uh amor incondicional es típico de
uh amor incondicional es típico de los grupos de 12 pasos así que cuando calibramos
los grupos de 12 pasos así que cuando calibramos
los grupos de 12 pasos así que cuando calibramos el impacto de varias religiones
el impacto de varias religiones
el impacto de varias religiones en la sociedad
en la sociedad
en la sociedad uh Cristianismo uh uh Judaísmo uh todas
uh Cristianismo uh uh Judaísmo uh todas
uh Cristianismo uh uh Judaísmo uh todas ellas estaban alrededor de 450 uh y u los grupos de 12 pasos se
ellas estaban alrededor de 450 uh y u los grupos de 12 pasos se
ellas estaban alrededor de 450 uh y u los grupos de 12 pasos se calibraron en 540.
calibraron en 540.
calibraron en 540. Entonces el impacto en la sociedad de los grupos de 12 pasos
Entonces el impacto en la sociedad de los grupos de 12 pasos
Entonces el impacto en la sociedad de los grupos de 12 pasos es mayor que el de las
es mayor que el de las
es mayor que el de las religiones establecidas más clásicas. ¿Por qué?
religiones establecidas más clásicas. ¿Por qué?
religiones establecidas más clásicas. ¿Por qué? Porque se trata del
Porque se trata del
Porque se trata del amor incondicional no lineal. Y sabes mi
amor incondicional no lineal. Y sabes mi
amor incondicional no lineal. Y sabes mi chiste favorito sobre AA
chiste favorito sobre AA
chiste favorito sobre AA y conozco a mucha gente en A durante
y conozco a mucha gente en A durante
y conozco a mucha gente en A durante muchos años es este tipo llega a una
muchos años es este tipo llega a una
muchos años es este tipo llega a una reunión y está llorando y sollozando
reunión y está llorando y sollozando
reunión y está llorando y sollozando allí. Alguien dijo ¿qué
allí. Alguien dijo ¿qué
allí. Alguien dijo ¿qué pasa? Él dice mis hijos atropellados y
pasa? Él dice mis hijos atropellados y
pasa? Él dice mis hijos atropellados y todos muertos. Mi casa se quemó. Me
todos muertos. Mi casa se quemó. Me
todos muertos. Mi casa se quemó. Me despidieron y mi cuñado fue apuñalado
despidieron y mi cuñado fue apuñalado
despidieron y mi cuñado fue apuñalado hasta la muerte.
hasta la muerte.
hasta la muerte. Entonces el tipo le dice, "Sí, pero
Entonces el tipo le dice, "Sí, pero
Entonces el tipo le dice, "Sí, pero eso fue ayer.
Ese es, sin duda, el grupo de los 12 pasos.  Eso
Ese es, sin duda, el grupo de los 12 pasos.  Eso fue ayer.  Deja de llorar hoy.
fue ayer.  Deja de llorar hoy.
fue ayer.  Deja de llorar hoy. Vive un día a la vez y ya sabes, la
Vive un día a la vez y ya sabes, la
Vive un día a la vez y ya sabes, la gente que hoy llora por lo que pasó
gente que hoy llora por lo que pasó
gente que hoy llora por lo que pasó ayer, tratando de sacarnos a todos
ayer, tratando de sacarnos a todos
ayer, tratando de sacarnos a todos compasión y explotarnos a todos, ya sabes.  Bueno.
compasión y explotarnos a todos, ya sabes.  Bueno.
compasión y explotarnos a todos, ya sabes.  Bueno. Bueno.  Lo sentimos mucho por ti.  Puedes
Bueno.  Lo sentimos mucho por ti.  Puedes
Bueno.  Lo sentimos mucho por ti.  Puedes dejarlo ir.  Bueno.
Mediante la evolución de la conciencia,
Mediante la evolución de la conciencia, en este proceso se revela sin esfuerzo un estado autónomo
en este proceso se revela sin esfuerzo un estado autónomo
en este proceso se revela sin esfuerzo un estado autónomo .
.
. Puede que tenga avisos previos de que se va a encender
Puede que tenga avisos previos de que se va a encender
Puede que tenga avisos previos de que se va a encender .  Con el tiempo, se apodera de ti
.  Con el tiempo, se apodera de ti
.  Con el tiempo, se apodera de ti y puede acabar contigo, alejándote de este mundo.   Me
y puede acabar contigo, alejándote de este mundo.   Me
y puede acabar contigo, alejándote de este mundo.   Me sacó del mundo.  Renuncié a
sacó del mundo.  Renuncié a
sacó del mundo.  Renuncié a la mayor consulta psiquiátrica de su
la mayor consulta psiquiátrica de su
la mayor consulta psiquiátrica de su tipo en los Estados Unidos.  100 personas que
tipo en los Estados Unidos.  100 personas que
tipo en los Estados Unidos.  100 personas que trabajan para nosotros, 2000 pacientes, etc.,
trabajan para nosotros, 2000 pacientes, etc.,
trabajan para nosotros, 2000 pacientes, etc., se alejaron de eso, salieron y se sentaron con las piernas
se alejaron de eso, salieron y se sentaron con las piernas
se alejaron de eso, salieron y se sentaron con las piernas cruzadas completamente solos durante un par de
cruzadas completamente solos durante un par de
cruzadas completamente solos durante un par de años encima de las arañas viuda negra
años encima de las arañas viuda negra
años encima de las arañas viuda negra y se acordaron de comer de vez en cuando.
y se acordaron de comer de vez en cuando.
y se acordaron de comer de vez en cuando. Y ya te he contado historias sobre eso
Y ya te he contado historias sobre eso
Y ya te he contado historias sobre eso antes.  Completamente solo, el cuerpo
antes.  Completamente solo, el cuerpo
antes.  Completamente solo, el cuerpo desaparece y uh, pasas junto al
desaparece y uh, pasas junto al
desaparece y uh, pasas junto al espejo y de repente entras en estado de shock.
espejo y de repente entras en estado de shock.
espejo y de repente entras en estado de shock. Recuerdo haber entrado en estado de shock, atónito al ver a
Recuerdo haber entrado en estado de shock, atónito al ver a
Recuerdo haber entrado en estado de shock, atónito al ver a alguien en el espejo,
alguien en el espejo,
alguien en el espejo, y en otra ocasión, haberme chocado contra la pared.
y en otra ocasión, haberme chocado contra la pared.
y en otra ocasión, haberme chocado contra la pared. Camina directo contra la pared.
Camina directo contra la pared.
Camina directo contra la pared. Iba a atravesarlo sin más.
Iba a atravesarlo sin más.
Iba a atravesarlo sin más. El espíritu simplemente lo atravesaría
El espíritu simplemente lo atravesaría
y el cuerpo físico chocaría contra él, me
rompí la nariz y todo.  Está bien.
rompí la nariz y todo.  Está bien. Así que la opción es que puedes
Así que la opción es que puedes
Así que la opción es que puedes abandonar el mundo.  Puedes abandonar el
abandonar el mundo.  Puedes abandonar el
abandonar el mundo.  Puedes abandonar el mundo.  Hay otra alternativa, eh,
mundo.  Hay otra alternativa, eh,
mundo.  Hay otra alternativa, eh, puedes quedarte en el mundo, pero sí, más
puedes quedarte en el mundo, pero sí, más
puedes quedarte en el mundo, pero sí, más o menos como un ashram,
o menos como un ashram,
o menos como un ashram, no participas en el mundo,
no participas en el mundo,
no participas en el mundo, sin embargo,
sin embargo,
sin embargo, estás disponible y la gente viene a
estás disponible y la gente viene a
estás disponible y la gente viene a visitarte y eh ves gente de todo
visitarte y eh ves gente de todo
visitarte y eh ves gente de todo el mundo,
el mundo,
el mundo, así que puedes llevar una vida
así que puedes llevar una vida
así que puedes llevar una vida contemplativa y
contemplativa y
contemplativa y tranquila, retirado de la
gente que viene a visitarte y lo que
gente que viene a visitarte y lo que realmente buscan es captar esa
realmente buscan es captar esa
realmente buscan es captar esa energía, captar esa energía.  Entonces, a
energía, captar esa energía.  Entonces, a
energía, captar esa energía.  Entonces, a veces lo que haces es volver a
veces lo que haces es volver a
veces lo que haces es volver a enseñar para poder estar disponible
enseñar para poder estar disponible
enseñar para poder estar disponible para que otros alcancen esa energía porque
para que otros alcancen esa energía porque
para que otros alcancen esa energía porque no todos son capaces de
no todos son capaces de
no todos son capaces de viajar largas distancias y el
viajar largas distancias y el
viajar largas distancias y el gasto y el dinero son un problema.
gasto y el dinero son un problema.
gasto y el dinero son un problema. Entonces Ramano Mahari y Nagadana Maharaj uh
Entonces Ramano Mahari y Nagadana Maharaj uh
Entonces Ramano Mahari y Nagadana Maharaj uh sirven eso,
sirven eso,
sirven eso, sirven eso, el místico que entonces tiene un
sirven eso, el místico que entonces tiene un
sirven eso, el místico que entonces tiene un papel limitado uh sirve como maestro para
papel limitado uh sirve como maestro para
papel limitado uh sirve como maestro para aquellos que lo buscan como maestro pero
aquellos que lo buscan como maestro pero
aquellos que lo buscan como maestro pero no necesariamente salen al mundo
no necesariamente salen al mundo
no necesariamente salen al mundo y lo ponen a disposición de un gran
y lo ponen a disposición de un gran
y lo ponen a disposición de un gran número de personas.
número de personas.
número de personas. Mi capacidad interior siempre ha sido la de
Mi capacidad interior siempre ha sido la de
Mi capacidad interior siempre ha sido la de aliviar el sufrimiento.  Por eso me
aliviar el sufrimiento.  Por eso me
aliviar el sufrimiento.  Por eso me hice médico.  Por eso tenía una
hice médico.  Por eso tenía una
hice médico.  Por eso tenía una relación especial con los animales,
relación especial con los animales,
relación especial con los animales, para aliviar su sufrimiento.  Ya sea
para aliviar su sufrimiento.  Ya sea
para aliviar su sufrimiento.  Ya sea un beagle que pone las patas boca abajo,
un beagle que pone las patas boca abajo,
un beagle que pone las patas boca abajo, la compasión te lleva a convertirte en
la compasión te lleva a convertirte en
la compasión te lleva a convertirte en médico o sanador.
médico o sanador.
médico o sanador. Podría haber sido un muy buen médico, un buen
Podría haber sido un muy buen médico, un buen
Podría haber sido un muy buen médico, un buen veterinario.
veterinario.
veterinario. Y la observación de la totalidad del
Y la observación de la totalidad del
Y la observación de la totalidad del sufrimiento humano es lo que realmente me motivó a
sufrimiento humano es lo que realmente me motivó a
sufrimiento humano es lo que realmente me motivó a quedarme en el mundo.  Recuerdo que en
quedarme en el mundo.  Recuerdo que en
quedarme en el mundo.  Recuerdo que en una época era muy religioso.
una época era muy religioso.
una época era muy religioso. Caminé por el campo sin pensar
Caminé por el campo sin pensar
Caminé por el campo sin pensar en nada en absoluto y de repente se reveló la
en nada en absoluto y de repente se reveló la
en nada en absoluto y de repente se reveló la totalidad
totalidad
totalidad del sufrimiento humano a lo largo de todos los
del sufrimiento humano a lo largo de todos los
del sufrimiento humano a lo largo de todos los tiempos
tiempos
tiempos .  Fue asombroso, indescriptible
.  Fue asombroso, indescriptible
.  Fue asombroso, indescriptible .
.
. asombrosa por su enormidad.  Sí.  Y
asombrosa por su enormidad.  Sí.  Y
asombrosa por su enormidad.  Sí.  Y su consecuencia.
su consecuencia.
su consecuencia. Y en ese instante me convertí en
Y en ese instante me convertí en
Y en ese instante me convertí en ateo.  Y te conté sobre mis años
ateo.  Y te conté sobre mis años
ateo.  Y te conté sobre mis años como ateo
como ateo
como ateo porque pensaba que era Dios quien había
porque pensaba que era Dios quien había
porque pensaba que era Dios quien había creado todo este sufrimiento.  Y no me di
creado todo este sufrimiento.  Y no me di
creado todo este sufrimiento.  Y no me di cuenta de que todo ese sufrimiento que estaba
cuenta de que todo ese sufrimiento que estaba
cuenta de que todo ese sufrimiento que estaba viendo era consecuencia del
viendo era consecuencia del
viendo era consecuencia del ego humano.  No fue creación divina.
ego humano.  No fue creación divina.
ego humano.  No fue creación divina. Fue una creación del ego humano.
Fue una creación del ego humano.
Fue una creación del ego humano. Y por lo tanto, finalmente lo trascendí al darme
Y por lo tanto, finalmente lo trascendí al darme
Y por lo tanto, finalmente lo trascendí al darme cuenta de que se trataba del
cuenta de que se trataba del
cuenta de que se trataba del ego humano.  Sin embargo, el deseo
ego humano.  Sin embargo, el deseo
ego humano.  Sin embargo, el deseo de aliviar el sufrimiento en todas sus
de aliviar el sufrimiento en todas sus
de aliviar el sufrimiento en todas sus formas es la razón por la que tuve una clínica tan grande
formas es la razón por la que tuve una clínica tan grande
formas es la razón por la que tuve una clínica tan grande y probé todo tipo de
y probé todo tipo de
y probé todo tipo de enfoques innovadores, cualquier cosa que pudiera ayudar al
enfoques innovadores, cualquier cosa que pudiera ayudar al
enfoques innovadores, cualquier cosa que pudiera ayudar al paciente.  Eh, no todo era convencional,
paciente.  Eh, no todo era convencional,
paciente.  Eh, no todo era convencional, mucho era no convencional y las
mucho era no convencional y las
mucho era no convencional y las cosas no convencionales eran extremadamente
cosas no convencionales eran extremadamente
cosas no convencionales eran extremadamente útiles.  Por lo tanto, el cientificismo y el
útiles.  Por lo tanto, el cientificismo y el
útiles.  Por lo tanto, el cientificismo y el escepticismo son muy
escepticismo son muy
escepticismo son muy limitantes, ya que el médico clínico utiliza
limitantes, ya que el médico clínico utiliza
limitantes, ya que el médico clínico utiliza métodos distintos a la medicina académica.  Él
métodos distintos a la medicina académica.  Él
métodos distintos a la medicina académica.  Él utiliza la comprensión intuitiva
utiliza la comprensión intuitiva
utiliza la comprensión intuitiva y el grado de preocupación por el
y el grado de preocupación por el
y el grado de preocupación por el paciente influye en ello.  No me refiero a la
paciente influye en ello.  No me refiero a la
paciente influye en ello.  No me refiero a la contratransferencia, sino a que la imagen que proyectas
contratransferencia, sino a que la imagen que proyectas
contratransferencia, sino a que la imagen que proyectas al paciente tiene un profundo
al paciente tiene un profundo
al paciente tiene un profundo efecto.  Y yo mismo me curé de muchas
efecto.  Y yo mismo me curé de muchas
efecto.  Y yo mismo me curé de muchas dolencias.
dolencias.
dolencias. Recuerdo que tenía una
Recuerdo que tenía una
Recuerdo que tenía una úlcera perforante crónica e intratable que
úlcera perforante crónica e intratable que
úlcera perforante crónica e intratable que se extendía hasta el páncreas y era
se extendía hasta el páncreas y era
se extendía hasta el páncreas y era potencialmente letal, y la acupuntura
potencialmente letal, y la acupuntura
potencialmente letal, y la acupuntura era algo totalmente nuevo en Estados Unidos.
era algo totalmente nuevo en Estados Unidos.
era algo totalmente nuevo en Estados Unidos. Primero,
Primero,
Primero, fui uno de los primeros pacientes de acupuntura en todo
fui uno de los primeros pacientes de acupuntura en todo
fui uno de los primeros pacientes de acupuntura en todo Estados Unidos y después de
Estados Unidos y después de
Estados Unidos y después de tres tratamientos, recuerdo que la
tres tratamientos, recuerdo que la
tres tratamientos, recuerdo que la aguja atravesó
aguja atravesó
aguja atravesó una úlcera crónica intratable
una úlcera crónica intratable
una úlcera crónica intratable de 30 años de duración que ponía en peligro mi
de 30 años de duración que ponía en peligro mi
de 30 años de duración que ponía en peligro mi vida; se curó en exactamente
vida; se curó en exactamente
vida; se curó en exactamente tres tratamientos de acupuntura.
tres tratamientos de acupuntura.
tres tratamientos de acupuntura. Así que a toda la gente que abuchea, ya saben, se burla
Así que a toda la gente que abuchea, ya saben, se burla
Así que a toda la gente que abuchea, ya saben, se burla y ridiculiza la acupuntura por
y ridiculiza la acupuntura por
y ridiculiza la acupuntura por considerarla poco científica, les
considerarla poco científica, les
considerarla poco científica, les digo: bueno, simplemente cuenten sus
digo: bueno, simplemente cuenten sus
digo: bueno, simplemente cuenten sus cartas de suerte porque todavía no necesitan
cartas de suerte porque todavía no necesitan
cartas de suerte porque todavía no necesitan acupuntura,
acupuntura,
porque vendrán otros días.  Lamento decírtelo
porque vendrán otros días.  Lamento decírtelo .
.
. Así que la sabiduría ha hablado.  Gracias,
Así que la sabiduría ha hablado.  Gracias,
Así que la sabiduría ha hablado.  Gracias, sabiduría.  Decía que era hora de un descanso.   ¿
sabiduría.  Decía que era hora de un descanso.   ¿
sabiduría.  Decía que era hora de un descanso.   ¿ Y cuánto dura el descanso?
Y cuánto dura el descanso?
Y cuánto dura el descanso? Unos 15 minutos.  unos 15 minutos.
La razón por la que llegamos cinco minutos tarde es para que
La razón por la que llegamos cinco minutos tarde es para que todas las personas que lleguen cinco minutos
todas las personas que lleguen cinco minutos
todas las personas que lleguen cinco minutos tarde no se sientan culpables por ello.
Bueno, la gente suele decir varias cosas
Bueno, la gente suele decir varias cosas sobre el místico.  Así que, tendremos una
sobre el místico.  Así que, tendremos una
sobre el místico.  Así que, tendremos una interesante conversación al respecto más adelante.
interesante conversación al respecto más adelante.
interesante conversación al respecto más adelante. El místico es lo que más se acerca a
El místico es lo que más se acerca a
El místico es lo que más se acerca a nuestro enfoque de la educación espiritual.
Lo que hemos hecho en todas las conferencias y
Lo que hemos hecho en todas las conferencias y libros es, en realidad, prepararte para
libros es, en realidad, prepararte para
libros es, en realidad, prepararte para la experiencia mística.  Intentamos
la experiencia mística.  Intentamos
la experiencia mística.  Intentamos eliminar todas las barreras
eliminar todas las barreras
eliminar todas las barreras para facilitar el surgimiento repentino de
para facilitar el surgimiento repentino de
para facilitar el surgimiento repentino de la conciencia de la realidad de lo que
la conciencia de la realidad de lo que
la conciencia de la realidad de lo que eres.
Así pues, el propósito de toda la
Así pues, el propósito de toda la investigación sobre la consciencia ha sido trascender los
investigación sobre la consciencia ha sido trascender los
investigación sobre la consciencia ha sido trascender los niveles
niveles
niveles y, de este modo, abrir la puerta a que se
y, de este modo, abrir la puerta a que se
y, de este modo, abrir la puerta a que se produzca la revelación.  Mhm.  No es
produzca la revelación.  Mhm.  No es
produzca la revelación.  Mhm.  No es algo que uno provoque, sino que al eliminar los
algo que uno provoque, sino que al eliminar los
algo que uno provoque, sino que al eliminar los obstáculos sucede de forma espontánea.
obstáculos sucede de forma espontánea.
obstáculos sucede de forma espontánea. Eh, entonces
Eh, entonces
Eh, entonces un grupo como este
un grupo como este
tendrá ahora una propensión
tendrá ahora una propensión a convertirse en místicos y si no lo haces en
a convertirse en místicos y si no lo haces en
a convertirse en místicos y si no lo haces en esta vida lo harás pronto en la próxima
esta vida lo harás pronto en la próxima
esta vida lo harás pronto en la próxima .  Así que, una vez que eliminas las
.  Así que, una vez que eliminas las
.  Así que, una vez que eliminas las barreras que te hacen pensar que la mirada personal
barreras que te hacen pensar que la mirada personal
barreras que te hacen pensar que la mirada personal es quien eres, una vez que se elimina esa ilusión
es quien eres, una vez que se elimina esa ilusión
es quien eres, una vez que se elimina esa ilusión , la verdad y la realidad
, la verdad y la realidad
, la verdad y la realidad inundan todo, y
inundan todo, y
inundan todo, y puede traer consigo algunas
puede traer consigo algunas
puede traer consigo algunas experiencias escalofriantes.  eh pero
experiencias escalofriantes.  eh pero
experiencias escalofriantes.  eh pero también te he preparado para ellas eh que
también te he preparado para ellas eh que
también te he preparado para ellas eh que puedes tener algunas experiencias escalofriantes
puedes tener algunas experiencias escalofriantes
puedes tener algunas experiencias escalofriantes y te he dado las respuestas y eh
y te he dado las respuestas y eh
y te he dado las respuestas y eh cuando llegue el momento en que
cuando llegue el momento en que
cuando llegue el momento en que necesites esa información
necesites esa información
necesites esa información eh estará ahí no la recordarás
eh estará ahí no la recordarás
eh estará ahí no la recordarás pero de repente la sabrás y
pero de repente la sabrás y
pero de repente la sabrás y no recordarás de dónde salió pero
no recordarás de dónde salió pero
no recordarás de dónde salió pero vino de la realidad de haberla vivido
vino de la realidad de haberla vivido
vino de la realidad de haberla vivido .   ¿En
.   ¿En
.   ¿En qué parte de las diapositivas nos encontramos?
qué parte de las diapositivas nos encontramos?
qué parte de las diapositivas nos encontramos? Ah, okey.   ¿
Eh?
Eh? En fin, durante el descanso,
En fin, durante el descanso,
En fin, durante el descanso, resolvimos el
resolvimos el
resolvimos el problema internacional.
problema internacional.
problema internacional. Resolvimos todos los problemas internacionales.
sin ninguna explicación.
sin ninguna explicación. Llueven ositos de peluche.
Llueven ositos de peluche.
Llueven ositos de peluche. Oh Dios.
Oh Dios.
Oh Dios. Así que el sentido del humor es necesario
Así que el sentido del humor es necesario
Así que el sentido del humor es necesario para desenvolverse en este mundo.  Tener
para desenvolverse en este mundo.  Tener
para desenvolverse en este mundo.  Tener sentido del humor al respecto.  No sé
sentido del humor al respecto.  No sé
sentido del humor al respecto.  No sé .  Tómalo todo con una onza de eh
.  Tómalo todo con una onza de eh
.  Tómalo todo con una onza de eh onza de eh
onza de eh
onza de eh onza de algo más bien.   Está bien
.  Ahora quería adentrarme en
.  Ahora quería adentrarme en el proceso interno del místico.  ¿
el proceso interno del místico.  ¿
el proceso interno del místico.  ¿ Cuántas caras tiene el místico para que
Cuántas caras tiene el místico para que
Cuántas caras tiene el místico para que no me pierda en un galimatías?
Cuatro juntos.
Cuatro juntos. Bueno.  Está bien.
Bueno.  Está bien.
Bueno.  Está bien. Ay dios mío.  Cinco.  Será mejor que me dé prisa.   Está bien
Ay dios mío.  Cinco.  Será mejor que me dé prisa.   Está bien
Ay dios mío.  Cinco.  Será mejor que me dé prisa.   Está bien .  Así que veremos, pondremos a prueba a
.  Así que veremos, pondremos a prueba a
.  Así que veremos, pondremos a prueba a este grupo y veremos qué tan bien cumplimos con
este grupo y veremos qué tan bien cumplimos con
este grupo y veremos qué tan bien cumplimos con estos criterios.
estos criterios.
estos criterios. Eh, en
Eh, en
Eh, en primer lugar, el proceso interno hacia la
primer lugar, el proceso interno hacia la
primer lugar, el proceso interno hacia la iluminación, hacia la revelación,
iluminación, hacia la revelación,
iluminación, hacia la revelación, hacia convertirse en un místico es eh, yo lo llamo
hacia convertirse en un místico es eh, yo lo llamo
hacia convertirse en un místico es eh, yo lo llamo ignición.
ignición.
ignición. Ignición, iniciación, atracción.  En primer lugar
Ignición, iniciación, atracción.  En primer lugar
Ignición, iniciación, atracción.  En primer lugar , oyes hablar de ello.  La mayoría de la gente
, oyes hablar de ello.  La mayoría de la gente
, oyes hablar de ello.  La mayoría de la gente se interesa por la Ilustración cuando oye hablar
se interesa por la Ilustración cuando oye hablar
se interesa por la Ilustración cuando oye hablar de ella.  Oh, oyen que existe
de ella.  Oh, oyen que existe
de ella.  Oh, oyen que existe tal camino.
tal camino.
tal camino. Comienzan a... así que luego puedes
Comienzan a... así que luego puedes
Comienzan a... así que luego puedes buscar un grupo espiritual que esté
buscar un grupo espiritual que esté
buscar un grupo espiritual que esté alineado con alcanzar la iluminación.
alineado con alcanzar la iluminación.
alineado con alcanzar la iluminación. Entonces hay ignición.  Primero te enteras
Entonces hay ignición.  Primero te enteras
Entonces hay ignición.  Primero te enteras .  Luego está la iniciación,
.  Luego está la iniciación,
.  Luego está la iniciación, que tiene lugar en el campo energético del
que tiene lugar en el campo energético del
que tiene lugar en el campo energético del cuerpo atérico.  Te sientes atraído
cuerpo atérico.  Te sientes atraído
cuerpo atérico.  Te sientes atraído por ello y empiezas a frecuentar a
por ello y empiezas a frecuentar a
por ello y empiezas a frecuentar a gente santa.
gente santa.
gente santa. Cuando lo haces, captas el
Cuando lo haces, captas el
Cuando lo haces, captas el campo de energía.  Eh, y clásicamente, el
campo de energía.  Eh, y clásicamente, el
campo de energía.  Eh, y clásicamente, el campo de energía del maestro iluminado se
campo de energía del maestro iluminado se
campo de energía del maestro iluminado se transmite al campo de energía del
transmite al campo de energía del
transmite al campo de energía del cuerpo atérico
cuerpo atérico
cuerpo atérico del estudiante y puede permanecer allí durante
del estudiante y puede permanecer allí durante
del estudiante y puede permanecer allí durante muchas generaciones, muchas vidas físicas,
muchas generaciones, muchas vidas físicas,
muchas generaciones, muchas vidas físicas, y luego, cuando lo necesitas, está
y luego, cuando lo necesitas, está
y luego, cuando lo necesitas, está ahí.  Entonces, el propósito del
ahí.  Entonces, el propósito del
ahí.  Entonces, el propósito del maestro no es impartir sabiduría,
maestro no es impartir sabiduría,
maestro no es impartir sabiduría, sino simplemente estar ahí y prestar
sino simplemente estar ahí y prestar
sino simplemente estar ahí y prestar atención a las cosas que salen del
atención a las cosas que salen del
atención a las cosas que salen del corazón.
El campo de energía de esta entidad
El campo de energía de esta entidad aquí, eh, cuando lo necesité, fue captado hace
aquí, eh, cuando lo necesité, fue captado hace
aquí, eh, cuando lo necesité, fue captado hace más de cinco vidas.  más de
más de cinco vidas.  más de
más de cinco vidas.  más de siete, más de ocho, más de 10,
siete, más de ocho, más de 10,
siete, más de ocho, más de 10, más de ocho.  Hace más de ocho
más de ocho.  Hace más de ocho
más de ocho.  Hace más de ocho vidas,
vidas,
vidas, esta entidad que ahora habla captó
esta entidad que ahora habla captó
esta entidad que ahora habla captó la esencia de un gran maestro.  Nunca
la esencia de un gran maestro.  Nunca
la esencia de un gran maestro.  Nunca pregunté quién era el profesor porque es
pregunté quién era el profesor porque es
pregunté quién era el profesor porque es irrelevante.
irrelevante.
irrelevante. Entonces el campo de energía permanece allí como
Entonces el campo de energía permanece allí como
Entonces el campo de energía permanece allí como una vibración en el cuerpo atérico en los
una vibración en el cuerpo atérico en los
una vibración en el cuerpo atérico en los niveles más altos del cuerpo atérico
niveles más altos del cuerpo atérico
niveles más altos del cuerpo atérico y cuando se necesita se manifiesta
y cuando se necesita se manifiesta
y cuando se necesita se manifiesta y cuando se manifiesta lo hace
y cuando se manifiesta lo hace
y cuando se manifiesta lo hace como una convicción y un conocimiento
como una convicción y un conocimiento
como una convicción y un conocimiento y hemos dicho antes que el conocimiento
y hemos dicho antes que el conocimiento
y hemos dicho antes que el conocimiento solo puede llegar
solo puede llegar
solo puede llegar del campo de energía de alguien que lo ha
del campo de energía de alguien que lo ha
del campo de energía de alguien que lo ha vivido.
vivido.
vivido. No puede ser algo que hayas leído en un
No puede ser algo que hayas leído en un
No puede ser algo que hayas leído en un libro.  Así pues, el poder del campo
libro.  Así pues, el poder del campo
surge de aquel que lo ha vivido para dejarlo
surge de aquel que lo ha vivido para dejarlo ir y pasar por la muerte del
ir y pasar por la muerte del
ir y pasar por la muerte del ojo personal
ojo personal
ojo personal conduce a una convicción de enorme poder.
conduce a una convicción de enorme poder.
conduce a una convicción de enorme poder. Y cuando llega el momento de la muerte del
Y cuando llega el momento de la muerte del
Y cuando llega el momento de la muerte del ojo personal,
ojo personal,
ojo personal, puede ser aterrador.  Y para
puede ser aterrador.  Y para
puede ser aterrador.  Y para contrarrestarlo, se necesita una
contrarrestarlo, se necesita una
contrarrestarlo, se necesita una convicción absoluta.
convicción absoluta.
convicción absoluta. No es algo que alguien haya leído
No es algo que alguien haya leído
No es algo que alguien haya leído en algún libro, sino el conocimiento
en algún libro, sino el conocimiento
en algún libro, sino el conocimiento que se tiene al haberlo vivido, de que
que se tiene al haberlo vivido, de que
que se tiene al haberlo vivido, de que es posible hacerlo.  Entonces ese
es posible hacerlo.  Entonces ese
es posible hacerlo.  Entonces ese conocimiento se transmite
como una parte de la iniciación
como una parte de la iniciación y cuando se siente atraído por
y cuando se siente atraído por
grupos espirituales,
entonces tienes la motivación, tienes curiosidad, quiero decir, eso es
entonces tienes la motivación, tienes curiosidad, quiero decir, eso es realmente interés,
realmente interés,
realmente interés, también te inspiras, te inspiras por
también te inspiras, te inspiras por
también te inspiras, te inspiras por la presencia de otros de forma no verbal
la presencia de otros de forma no verbal
la presencia de otros de forma no verbal y te inspiras por las verdades que
y te inspiras por las verdades que
y te inspiras por las verdades que escuchas de otras personas.
escuchas de otras personas.
escuchas de otras personas. Entonces, es contagioso.
Entonces, es contagioso.
Entonces, es contagioso. Dicen que los grupos de 12 pasos lo saben muy
Dicen que los grupos de 12 pasos lo saben muy
Dicen que los grupos de 12 pasos lo saben muy bien.  Dicen, eh, no te preocupes por
bien.  Dicen, eh, no te preocupes por
bien.  Dicen, eh, no te preocupes por nada.  Solo trae el cuerpo.
nada.  Solo trae el cuerpo.
nada.  Solo trae el cuerpo. Solo trae el cuerpo.  Eso es cierto.  Y,
Solo trae el cuerpo.  Eso es cierto.  Y,
Solo trae el cuerpo.  Eso es cierto.  Y, eh, la gente está tan enferma que ni
eh, la gente está tan enferma que ni
eh, la gente está tan enferma que ni siquiera puede sentarse.  Entonces les digo: vayan a
siquiera puede sentarse.  Entonces les digo: vayan a
siquiera puede sentarse.  Entonces les digo: vayan a tumbarse en un rincón
tumbarse en un rincón
tumbarse en un rincón y cállense.
y cállense.
y cállense. y lo obtienen por ósmosis.  Efectivamente,
y lo obtienen por ósmosis.  Efectivamente,
y lo obtienen por ósmosis.  Efectivamente, tarde o temprano, un día lo consiguen
tarde o temprano, un día lo consiguen
tarde o temprano, un día lo consiguen y de repente la inspiración, el
y de repente la inspiración, el
y de repente la inspiración, el conocimiento, irrumpe en ellos y se
conocimiento, irrumpe en ellos y se
conocimiento, irrumpe en ellos y se vuelven sobrios y se recuperan después de muchos
vuelven sobrios y se recuperan después de muchos
vuelven sobrios y se recuperan después de muchos años de desesperanza.   ¿Está
años de desesperanza.   ¿Está
años de desesperanza.   ¿Está bien?  Entonces hay cierto
bien?  Entonces hay cierto
bien?  Entonces hay cierto contagio, luego el campo de energía
contagio, luego el campo de energía
contagio, luego el campo de energía que se recoge y este es
que se recoge y este es
que se recoge y este es el valor de quedarse con compañía santa,
el valor de quedarse con compañía santa,
el valor de quedarse con compañía santa, quedarse con compañía santa significa que
quedarse con compañía santa significa que
quedarse con compañía santa significa que tienes un aura de grupo que ahora es
tienes un aura de grupo que ahora es
tienes un aura de grupo que ahora es bastante poderosa
y de nuevo como un
y de nuevo como un conocimiento común comparativo, los grupos de 12 pasos son así
conocimiento común comparativo, los grupos de 12 pasos son así
conocimiento común comparativo, los grupos de 12 pasos son así cuando una persona dice que ya no lo necesito,
cuando una persona dice que ya no lo necesito,
cuando una persona dice que ya no lo necesito, puedo hacerlo en mi teléfono y
puedo hacerlo en mi teléfono y
puedo hacerlo en mi teléfono y abandona el grupo.  Eso es lo último que
abandona el grupo.  Eso es lo último que
abandona el grupo.  Eso es lo último que oyes de ellos.
oyes de ellos.
oyes de ellos. Recibes una llamada del hospital informándote de que tal persona
Recibes una llamada del hospital informándote de que tal persona
Recibes una llamada del hospital informándote de que tal persona está en una camisa de fuerza.
está en una camisa de fuerza.
está en una camisa de fuerza. Sabes,
Sabes,
Sabes, yo conocía a uno de ellos y se
yo conocía a uno de ellos y se
yo conocía a uno de ellos y se desplomó y terminó en
desplomó y terminó en
desplomó y terminó en el hospital.  Y bueno, ahí está él, de pie, con
el hospital.  Y bueno, ahí está él, de pie, con
el hospital.  Y bueno, ahí está él, de pie, con una camisa de fuerza,
una camisa de fuerza,
una camisa de fuerza, y el médico le dice: "He oído que
y el médico le dice: "He oído que
y el médico le dice: "He oído que tiene un problema con el alcohol".  Él dice:
tiene un problema con el alcohol".  Él dice:
tiene un problema con el alcohol".  Él dice: "Yo no. Él está ahí parado con una
"Yo no. Él está ahí parado con una
"Yo no. Él está ahí parado con una camisa de fuerza. Yo
Entonces, por contagio, por educación, por
Entonces, por contagio, por educación, por descubrimiento,
descubrimiento,
descubrimiento, que lleva a la introspección,
que lleva a la introspección,
que lleva a la introspección, que lleva al despertar
que lleva al despertar
que lleva al despertar y hay consecuencias kármicas.
y hay consecuencias kármicas.
y hay consecuencias kármicas. Como acabamos de investigar, ¿cuánto tiempo hace que
Como acabamos de investigar, ¿cuánto tiempo hace que
Como acabamos de investigar, ¿cuánto tiempo hace que la energía del maestro iluminado
la energía del maestro iluminado
la energía del maestro iluminado fue captada en esta conciencia
fue captada en esta conciencia
fue captada en esta conciencia aquí? ¿Qué dijimos? Ocho vidas
aquí? ¿Qué dijimos? Ocho vidas
aquí? ¿Qué dijimos? Ocho vidas atrás. Sí. Bueno, bueno,
atrás. Sí. Bueno, bueno,
atrás. Sí. Bueno, bueno, probablemente fueron vidas cortas.
probablemente fueron vidas cortas.
probablemente fueron vidas cortas. En aquellos días, casi nadie vivía más allá de los
En aquellos días, casi nadie vivía más allá de los
En aquellos días, casi nadie vivía más allá de los 30. 35.
30. 35.
30. 35. 40, eres un anciano. En los días de la
40, eres un anciano. En los días de la
40, eres un anciano. En los días de la antigua Roma, no creo que nadie llegara
antigua Roma, no creo que nadie llegara
antigua Roma, no creo que nadie llegara a los 40. Si no estabas muerto a los 35,
a los 40. Si no estabas muerto a los 35,
a los 40. Si no estabas muerto a los 35, probablemente eras un cobarde que se suponía que debía estar ahí fuera
probablemente eras un cobarde que se suponía que debía estar ahí fuera
probablemente eras un cobarde que se suponía que debía estar ahí fuera con espadas y
con espadas y
con espadas y matando y siendo asesinado y
todobien.
todobien. Ahora toda la situación se precipita, se
Ahora toda la situación se precipita, se
Ahora toda la situación se precipita, se exalta por la devoción, por la
exalta por la devoción, por la
exalta por la devoción, por la oración, por la súplica y por la
oración, por la súplica y por la
oración, por la súplica y por la dedicación. Así que esas cosas son
dedicación. Así que esas cosas son
dedicación. Así que esas cosas son muy poderosas. Sabes, dices
muy poderosas. Sabes, dices
muy poderosas. Sabes, dices cuando oras a Dios por la iluminación,
cuando oras a Dios por la iluminación,
cuando oras a Dios por la iluminación, oro para ser tu siervo.  Y
oro para ser tu siervo.  Y
oro para ser tu siervo.  Y siempre oro para ser un siervo de Dios, para
siempre oro para ser un siervo de Dios, para
siempre oro para ser un siervo de Dios, para servir a Dios mismo y al prójimo. Para
servir a Dios mismo y al prójimo. Para
servir a Dios mismo y al prójimo. Para servirte a ti, oh Señor, a lo que
servirte a ti, oh Señor, a lo que
servirte a ti, oh Señor, a lo que se llama yo mismo y a mi
se llama yo mismo y a mi
se llama yo mismo y a mi prójimo. Y al convertirte en todo lo que
prójimo. Y al convertirte en todo lo que
prójimo. Y al convertirte en todo lo que puedes llegar a ser, automáticamente sirves a tu
puedes llegar a ser, automáticamente sirves a tu
puedes llegar a ser, automáticamente sirves a tu prójimo.
prójimo.
prójimo. Automáticamente sirves a tu prójimo. Te
Automáticamente sirves a tu prójimo. Te
Automáticamente sirves a tu prójimo. Te conviertes en un ejemplo vivo, una
conviertes en un ejemplo vivo, una
conviertes en un ejemplo vivo, una demostración viviente. E influimos en otras
demostración viviente. E influimos en otras
demostración viviente. E influimos en otras personas por aquello en lo que nos hemos convertido, no por lo que
personas por aquello en lo que nos hemos convertido, no por lo que
personas por aquello en lo que nos hemos convertido, no por lo que hacemos, no por lo que
hacemos, no por lo que
hacemos, no por lo que decimos, sino por aquello en lo que nos
decimos, sino por aquello en lo que nos
decimos, sino por aquello en lo que nos hemos convertido. En silencio contra eso
hemos convertido. En silencio contra eso
hemos convertido. En silencio contra eso no hay defensa.
no hay defensa.
no hay defensa. Si empiezas a hablar, la gente puede discutir
Si empiezas a hablar, la gente puede discutir
Si empiezas a hablar, la gente puede discutir contigo.
Es mejor simplemente dejar los ositos de peluche
Es mejor simplemente dejar los ositos de peluche y no decir nada. Las
acciones hablan más que las palabras. ¿Eh? Entonces,
acciones hablan más que las palabras. ¿Eh? Entonces, por aquello en lo que nos hemos convertido, les estamos
por aquello en lo que nos hemos convertido, les estamos
por aquello en lo que nos hemos convertido, les estamos diciendo a las personas, ya
diciendo a las personas, ya
diciendo a las personas, ya sabes, el osito de peluche está diciendo:
sabes, el osito de peluche está diciendo:
sabes, el osito de peluche está diciendo: "Mira a tu corazón.  Mira a tu corazón.   "
"Mira a tu corazón.  Mira a tu corazón.   "
"Mira a tu corazón.  Mira a tu corazón.   " Mira a tu corazón." Eso es lo que
Mira a tu corazón." Eso es lo que
Mira a tu corazón." Eso es lo que dice el osito de peluche. Una vez que miras a
dice el osito de peluche. Una vez que miras a
dice el osito de peluche. Una vez que miras a tu corazón, ya no puedes matar gente
tu corazón, ya no puedes matar gente
tu corazón, ya no puedes matar gente . Así que una de las cosas que hace el guerrero
. Así que una de las cosas que hace el guerrero
. Así que una de las cosas que hace el guerrero es prohibir
es prohibir
es prohibir escuchar al corazón. Los japoneses eran
escuchar al corazón. Los japoneses eran
escuchar al corazón. Los japoneses eran crueles, salvajes y sádicos.
crueles, salvajes y sádicos.
crueles, salvajes y sádicos. No se les permitía mostrar la más mínima
No se les permitía mostrar la más mínima
No se les permitía mostrar la más mínima bondad. Cualquier bondad hacia el
bondad. Cualquier bondad hacia el
bondad. Cualquier bondad hacia el prisionero te costaba la vida.
prisionero te costaba la vida.
prisionero te costaba la vida. Así que el guardia, si hacía
Así que el guardia, si hacía
Así que el guardia, si hacía un gesto amable hacia el
un gesto amable hacia el
un gesto amable hacia el prisionero, era asesinado.
Cualquier bondad se consideraba debilidad.
Cualquier bondad se consideraba debilidad. Y escuchamos que en la
Y escuchamos que en la
Y escuchamos que en la guerra actual cualquier bondad se considera una
guerra actual cualquier bondad se considera una
guerra actual cualquier bondad se considera una debilidad y algo poco masculino. Así que tal
debilidad y algo poco masculino. Así que tal
debilidad y algo poco masculino. Así que tal exceso surge de
exceso surge de
exceso surge de dudar de la propia capacidad, especialmente de la
dudar de la propia capacidad, especialmente de la
dudar de la propia capacidad, especialmente de la masculinidad.
masculinidad.
masculinidad. Si tu masculinidad es muy frágil,
Si tu masculinidad es muy frágil,
Si tu masculinidad es muy frágil, todo es una afrenta a ella
todo es una afrenta a ella
todo es una afrenta a ella .
.
. Si tu sentido de la capacidad,
Si tu sentido de la capacidad,
Si tu sentido de la capacidad, no de la masculinidad, sino de la capacidad,
no de la masculinidad, sino de la capacidad,
no de la masculinidad, sino de la capacidad, es fuerte, nada te desafía.
es fuerte, nada te desafía.
es fuerte, nada te desafía. Nada te desafía. La
Recuerdo a una figura política que ya
Recuerdo a una figura política que ya no es importante y parecía estar
no es importante y parecía estar
no es importante y parecía estar completamente...  No le afectaba nada de lo que
completamente...  No le afectaba nada de lo que
completamente...  No le afectaba nada de lo que los críticos decían de él. Decía:
los críticos decían de él. Decía:
los críticos decían de él. Decía: "Bueno, en realidad no se les puede prestar mucha
"Bueno, en realidad no se les puede prestar mucha
"Bueno, en realidad no se les puede prestar mucha atención".
atención".
atención". Y yo solía observarlo y maravillarme.
Y yo solía observarlo y maravillarme.
Y yo solía observarlo y maravillarme. No es que estuviera de acuerdo con lo que
No es que estuviera de acuerdo con lo que
No es que estuviera de acuerdo con lo que decía, pero pensaba: "Debe ser un
decía, pero pensaba: "Debe ser un
decía, pero pensaba: "Debe ser un estado mental maravilloso". ¿Sabes a qué
estado mental maravilloso". ¿Sabes a qué
estado mental maravilloso". ¿Sabes a qué me refiero? Él está haciendo algo muy
me refiero? Él está haciendo algo muy
me refiero? Él está haciendo algo muy impopular para al menos la mitad de la
impopular para al menos la mitad de la
impopular para al menos la mitad de la población estadounidense y dice:
población estadounidense y dice:
población estadounidense y dice: "Oh, en realidad no se les puede escuchar,
"Oh, en realidad no se les puede escuchar,
"Oh, en realidad no se les puede escuchar, no se les puede dedicar mucho tiempo ni
no se les puede dedicar mucho tiempo ni
no se les puede dedicar mucho tiempo ni atención.
atención.
atención. Simplemente no le afectó en absoluto."
Simplemente no le afectó en absoluto."
Simplemente no le afectó en absoluto." Muy bien. Entonces, a través de la devoción,
Muy bien. Entonces, a través de la devoción,
Muy bien. Entonces, a través de la devoción, desarrollas una persistencia y una búsqueda de
desarrollas una persistencia y una búsqueda de
desarrollas una persistencia y una búsqueda de la verdad.
la verdad.
la verdad. Y el único deseo que te queda es
Y el único deseo que te queda es
Y el único deseo que te queda es el deseo de servir a Dios, a tu prójimo
el deseo de servir a Dios, a tu prójimo
el deseo de servir a Dios, a tu prójimo y a ti mismo con mayúscula. Y
y a ti mismo con mayúscula. Y
y a ti mismo con mayúscula. Y haces esto a través de la meditación, la
haces esto a través de la meditación, la
haces esto a través de la meditación, la contemplación y la reflexión.
contemplación y la reflexión.
contemplación y la reflexión. Así que todos estos son temas en
Así que todos estos son temas en
Así que todos estos son temas en sí mismos, los diversos yogas, las diversas
sí mismos, los diversos yogas, las diversas
sí mismos, los diversos yogas, las diversas técnicas de meditación. Y como digo, me
técnicas de meditación. Y como digo, me
técnicas de meditación. Y como digo, me senté en meditación silenciosa durante años, lo cual
senté en meditación silenciosa durante años, lo cual
senté en meditación silenciosa durante años, lo cual no todos pueden hacer, ya sabes, en
no todos pueden hacer, ya sabes, en
no todos pueden hacer, ya sabes, en medio de un lugar concurrido. Simplemente no
medio de un lugar concurrido. Simplemente no
medio de un lugar concurrido. Simplemente no comes mucho y no necesitas mucho dinero
comes mucho y no necesitas mucho dinero
comes mucho y no necesitas mucho dinero y no vas a ninguna parte. Así que no necesitas
y no vas a ninguna parte. Así que no necesitas
y no vas a ninguna parte. Así que no necesitas gasolina y simplemente meditas. Mantente alejado
gasolina y simplemente meditas. Mantente alejado
gasolina y simplemente meditas. Mantente alejado de las arañas negras. Eso es todo.
de las arañas negras. Eso es todo.
de las arañas negras. Eso es todo. Cuando no meditas, comienzas
Cuando no meditas, comienzas
Cuando no meditas, comienzas a precipitar una
a precipitar una
a precipitar una contemplación reflexiva.
contemplación reflexiva.
contemplación reflexiva. Así que esta naturaleza reflexiva ahora,
Así que esta naturaleza reflexiva ahora,
Así que esta naturaleza reflexiva ahora, aunque estés caminando por el mundo
aunque estés caminando por el mundo
aunque estés caminando por el mundo y haciendo una cosa u otra, entras
y haciendo una cosa u otra, entras
y haciendo una cosa u otra, entras al supermercado y eres bastante
al supermercado y eres bastante
al supermercado y eres bastante consciente de la amabilidad del empleado,
consciente de la amabilidad del empleado,
consciente de la amabilidad del empleado, de la necesidad de varias personas.  Estás bastante al tanto
de la necesidad de varias personas.  Estás bastante al tanto
de la necesidad de varias personas.  Estás bastante al tanto de dónde
de dónde
de dónde está todo el mundo.
está todo el mundo.
está todo el mundo. Y eh, he notado y lo he mencionado
Y eh, he notado y lo he mencionado
Y eh, he notado y lo he mencionado antes en otras conferencias que cuando
antes en otras conferencias que cuando
antes en otras conferencias que cuando expresas tu gratitud a las personas que
expresas tu gratitud a las personas que
expresas tu gratitud a las personas que están en las profesiones de servicio, ya
están en las profesiones de servicio, ya
están en las profesiones de servicio, ya sabes, el empacador que empaqueta tus
sabes, el empacador que empaqueta tus
sabes, el empacador que empaqueta tus cosas en el supermercado, y
cosas en el supermercado, y
cosas en el supermercado, y les dices: "Vaya, muchas gracias.  Ese es un
les dices: "Vaya, muchas gracias.  Ese es un
les dices: "Vaya, muchas gracias.  Ese es un trabajo estupendo." Dicen,
le dices al empleado de la oficina de correos,
le dices al empleado de la oficina de correos, dices, "Dios, muchas gracias por
dices, "Dios, muchas gracias por
dices, "Dios, muchas gracias por cuidarme." Dicen,
simplemente expresar amor hacia las
simplemente expresar amor hacia las personas los deja atónitos porque
personas los deja atónitos porque
personas los deja atónitos porque no están acostumbrados. Y la gente es
no están acostumbrados. Y la gente es
no están acostumbrados. Y la gente es crítica. ¿Por qué no envuelves eso
crítica. ¿Por qué no envuelves eso
crítica. ¿Por qué no envuelves eso un poco más rápido? y creo que lo hiciste
un poco más rápido? y creo que lo hiciste
un poco más rápido? y creo que lo hiciste todo mal y esto y aquello. Así que la
todo mal y esto y aquello. Así que la
todo mal y esto y aquello. Así que la gente está a la defensiva. Entonces, cuando eres
gente está a la defensiva. Entonces, cuando eres
gente está a la defensiva. Entonces, cuando eres cariñoso con ellos,
cariñoso con ellos,
cariñoso con ellos, bajan la guardia y verás una
bajan la guardia y verás una
bajan la guardia y verás una gran gratitud. Y lo he hecho durante
gran gratitud. Y lo he hecho durante
gran gratitud. Y lo he hecho durante años con empleados, ya sabes, que están
años con empleados, ya sabes, que están
años con empleados, ya sabes, que están ocupados manejando su caja registradora y
ocupados manejando su caja registradora y
ocupados manejando su caja registradora y dices, "Vaya, muchas gracias". Y dicen
dices, "Vaya, muchas gracias". Y dicen
dices, "Vaya, muchas gracias". Y dicen , "¿Eh?
, "¿Eh?
, "¿Eh? Es como si los detuviera en seco
Es como si los detuviera en seco
Es como si los detuviera en seco ."
."
." Así que la reflexión se convierte en una especie de
Así que la reflexión se convierte en una especie de
Así que la reflexión se convierte en una especie de desarrollo de un estilo de vida contemplativo.
desarrollo de un estilo de vida contemplativo.
desarrollo de un estilo de vida contemplativo. Un estilo de vida contemplativo. Así que la meditación
Un estilo de vida contemplativo. Así que la meditación
Un estilo de vida contemplativo. Así que la meditación es una formalidad estricta.
es una formalidad estricta.
es una formalidad estricta. También es una informalidad.
También es una informalidad.
También es una informalidad. Pero la contemplación es realmente un estilo de vida.
Pero la contemplación es realmente un estilo de vida.
Pero la contemplación es realmente un estilo de vida. Así que la meditación formal, sentarse a
Así que la meditación formal, sentarse a
Así que la meditación formal, sentarse a meditar, por ejemplo, es limitada
meditar, por ejemplo, es limitada
meditar, por ejemplo, es limitada y la razón por la que la gente la abandona tarde
y la razón por la que la gente la abandona tarde
y la razón por la que la gente la abandona tarde o temprano es que no tienen tiempo. Así que
o temprano es que no tienen tiempo. Así que
o temprano es que no tienen tiempo. Así que meditas regularmente, tomas una
meditas regularmente, tomas una
meditas regularmente, tomas una clase de meditación y vaya que eres muy
clase de meditación y vaya que eres muy
clase de meditación y vaya que eres muy regular y tres años después bueno,
regular y tres años después bueno,
regular y tres años después bueno, tenías que tomar el autobús todas las mañanas
tenías que tomar el autobús todas las mañanas
tenías que tomar el autobús todas las mañanas así que ahí se fue la meditación.
así que ahí se fue la meditación.
así que ahí se fue la meditación. Pero la contemplación significa darse cuenta de la
Pero la contemplación significa darse cuenta de la
Pero la contemplación significa darse cuenta de la importancia de la reflexión porque la
importancia de la reflexión porque la
importancia de la reflexión porque la reflexión abre la puerta al
reflexión abre la puerta al
reflexión abre la puerta al camino principal del místico porque el místico
camino principal del místico porque el místico
camino principal del místico porque el místico surge, el conocimiento del místico
surge, el conocimiento del místico
surge, el conocimiento del místico surge
surge
surge cuando se han eliminado las barreras para ello
cuando se han eliminado las barreras para ello
y como he dicho en las
y como he dicho en las conferencias anteriores es una posición muy yin, una
conferencias anteriores es una posición muy yin, una
conferencias anteriores es una posición muy yin, una posición muy yin de permitir esto
posición muy yin de permitir esto
posición muy yin de permitir esto y le pides al Espíritu Santo, le pides a
y le pides al Espíritu Santo, le pides a
y le pides al Espíritu Santo, le pides a Dios Todopoderoso, Jesús, quien sea,
Dios Todopoderoso, Jesús, quien sea,
Dios Todopoderoso, Jesús, quien sea, um, una comprensión de cierta
um, una comprensión de cierta
um, una comprensión de cierta cosa. Sabes, te ruego, oh
cosa. Sabes, te ruego, oh
cosa. Sabes, te ruego, oh Señor, para entender esto  de manera diferente.
Señor, para entender esto  de manera diferente.
Señor, para entender esto  de manera diferente. Y luego lo dejas ir. No le
Y luego lo dejas ir. No le
Y luego lo dejas ir. No le dices a Dios cómo quieres que se maneje. Se
dices a Dios cómo quieres que se maneje. Se
dices a Dios cómo quieres que se maneje. Se llama esquematizar.
llama esquematizar.
llama esquematizar. Y no le dices a Dios
Y no le dices a Dios
Y no le dices a Dios cómo quieres que se maneje. Se lo entregas
cómo quieres que se maneje. Se lo entregas
cómo quieres que se maneje. Se lo entregas a Dios. A veces la lección es que
a Dios. A veces la lección es que
a Dios. A veces la lección es que no funciona.
Recuerda que mi abuelo solía comprar
Recuerda que mi abuelo solía comprar dientes por correo.
dientes por correo.
dientes por correo. No los compraba. Los dentistas eran
No los compraba. Los dentistas eran
No los compraba. Los dentistas eran demasiado caros. Podías conseguirlos por
demasiado caros. Podías conseguirlos por
demasiado caros. Podías conseguirlos por correo. Creo que costaban $2.50. Así que
correo. Creo que costaban $2.50. Así que
correo. Creo que costaban $2.50. Así que lo que hacías era morder un
lo que hacías era morder un
lo que hacías era morder un papel y enviarlo por correo a esta
papel y enviarlo por correo a esta
papel y enviarlo por correo a esta compañía y te enviaban dientes postizos
compañía y te enviaban dientes postizos
compañía y te enviaban dientes postizos y luego él los tallaba. Así que
y luego él los tallaba. Así que
y luego él los tallaba. Así que pasé mi juventud viendo a mi abuelo
pasé mi juventud viendo a mi abuelo
pasé mi juventud viendo a mi abuelo tallar sus dientes postizos. Se los ponía
tallar sus dientes postizos. Se los ponía
tallar sus dientes postizos. Se los ponía . Los dejaba perfectos
. Los dejaba perfectos
. Los dejaba perfectos .
Bueno, lo hacía. Tallaba sus dientes
Bueno, lo hacía. Tallaba sus dientes y decía: "Bien".
y decía: "Bien".
y decía: "Bien". No sé qué lo trajo a la mente, pero en fin
No sé qué lo trajo a la mente, pero en fin
No sé qué lo trajo a la mente, pero en fin .
No sé qué tenía que ver tallar tus
No sé qué tenía que ver tallar tus dientes postizos con nada, pero
dientes postizos con nada, pero
dientes postizos con nada, pero no le pregunto a Dios por qué dice otras
no le pregunto a Dios por qué dice otras
no le pregunto a Dios por qué dice otras cosas.  Se
cosas.  Se
cosas.  Se revelará
revelará
revelará acostado en la cama y obtendré ah ya veo por qué el
acostado en la cama y obtendré ah ya veo por qué el
acostado en la cama y obtendré ah ya veo por qué el abuelo con sus dientes postizos apareció.
abuelo con sus dientes postizos apareció.
abuelo con sus dientes postizos apareció. Entonces esta es una posición
Entonces esta es una posición
Entonces esta es una posición donde tu vida se convierte en una
donde tu vida se convierte en una
donde tu vida se convierte en una súplica y como he dicho tu
súplica y como he dicho tu
súplica y como he dicho tu vida se convierte en la oración. No es lo que
vida se convierte en la oración. No es lo que
vida se convierte en la oración. No es lo que haces ni lo que tienes, es en lo que
haces ni lo que tienes, es en lo que
haces ni lo que tienes, es en lo que te has convertido.
te has convertido.
te has convertido. Toda la naturaleza sabe quién eres.
Toda la naturaleza sabe lo que eres y los
Toda la naturaleza sabe lo que eres y los árboles lo saben. Caminas por el bosque,
árboles lo saben. Caminas por el bosque,
árboles lo saben. Caminas por el bosque, todos los seres vivos saben lo que eres. Una
todos los seres vivos saben lo que eres. Una
todos los seres vivos saben lo que eres. Una conciencia silenciosa
conciencia silenciosa
conciencia silenciosa de que aquello que está cerca de la divinidad
de que aquello que está cerca de la divinidad
de que aquello que está cerca de la divinidad está pasando y lo saben.
está pasando y lo saben.
está pasando y lo saben. Todos los seres vivos se dan cuenta de que aquellos que se
Todos los seres vivos se dan cuenta de que aquellos que se
Todos los seres vivos se dan cuenta de que aquellos que se han alineado con Dios están alineados con la
han alineado con Dios están alineados con la
han alineado con Dios están alineados con la vida y el árbol se inclina hacia adelante y luego
vida y el árbol se inclina hacia adelante y luego
vida y el árbol se inclina hacia adelante y luego retrocede cuando aquello que odia
retrocede cuando aquello que odia
retrocede cuando aquello que odia odia la vida. Ajá.
odia la vida. Ajá.
odia la vida. Ajá. Una vez entré en un estado avanzado de
Una vez entré en un estado avanzado de
Una vez entré en un estado avanzado de conciencia en el que todo se volvió
conciencia en el que todo se volvió
conciencia en el que todo se volvió casi psicodélico. Caminas por el
casi psicodélico. Caminas por el
casi psicodélico. Caminas por el bosque y podías ver la iluminación
bosque y podías ver la iluminación
bosque y podías ver la iluminación de las flores y la iluminación de
de las flores y la iluminación de
de las flores y la iluminación de los arbustos y la iluminación de las
los arbustos y la iluminación de las
los arbustos y la iluminación de las cosas.
Oh, Dios.
Oh, Dios. Tu vida entonces es una súplica en la que
Tu vida entonces es una súplica en la que
Tu vida entonces es una súplica en la que estás constantemente  pidiendo por el
estás constantemente  pidiendo por el
estás constantemente  pidiendo por el mudra por lo que eres. Estás
mudra por lo que eres. Estás
mudra por lo que eres. Estás constantemente pidiendo y abriéndote a la
constantemente pidiendo y abriéndote a la
constantemente pidiendo y abriéndote a la gracia de Dios. Tu apertura invita entonces
gracia de Dios. Tu apertura invita entonces
gracia de Dios. Tu apertura invita entonces a que ocurra la revelación. Ajá.
a que ocurra la revelación. Ajá.
a que ocurra la revelación. Ajá. La estética se
La estética se
La estética se vuelve constantemente atractiva.
La mejor propensión hacia la espiritualidad
La mejor propensión hacia la espiritualidad y la vida posterior es, como le he dicho a muchas
y la vida posterior es, como le he dicho a muchas
y la vida posterior es, como le he dicho a muchas madres, la apreciación de la belleza en
madres, la apreciación de la belleza en
madres, la apreciación de la belleza en todas sus formas. uh estética del ballet
todas sus formas. uh estética del ballet
todas sus formas. uh estética del ballet belleza Andrea Bachelli
belleza Andrea Bachelli
belleza Andrea Bachelli uh naturaleza
uh naturaleza
uh naturaleza la gracia y la belleza estética
la gracia y la belleza estética
la gracia y la belleza estética de todo lo que existe
de todo lo que existe
de todo lo que existe eventualmente se convierte en una conciencia constante
eventualmente se convierte en una conciencia constante
eventualmente se convierte en una conciencia constante uno es consciente de que hay
uno es consciente de que hay
uno es consciente de que hay una belleza intrínseca en
una belleza intrínseca en
una belleza intrínseca en todo lo que existe
todo lo que existe
todo lo que existe los zapatos graciosos que lleva puestos ¿
los zapatos graciosos que lleva puestos ¿
los zapatos graciosos que lleva puestos ¿ Ves? Y mira sus zapatos. Qué lindos son
Ves? Y mira sus zapatos. Qué lindos son
Ves? Y mira sus zapatos. Qué lindos son . Y mira estos. Estos son como
. Y mira estos. Estos son como
. Y mira estos. Estos son como botas o algo así. Y hay
botas o algo así. Y hay
botas o algo así. Y hay zapatos maravillosos.
zapatos maravillosos.
zapatos maravillosos. Súper zapatos. Esos son los que el Dr. Whatcham
Súper zapatos. Esos son los que el Dr. Whatcham
Súper zapatos. Esos son los que el Dr. Whatcham llama, ¿no?
Menos de 20 dólares. Lo sé.
Menos de 20 dólares. Lo sé. Gasto más de 20 dólares en zapatos.
Gasto más de 20 dólares en zapatos.
Gasto más de 20 dólares en zapatos. No. Demasiado baratos. Hay band. Los consigues por
No. Demasiado baratos. Hay band. Los consigues por
No. Demasiado baratos. Hay band. Los consigues por correo.
correo.
correo. Zapatos perfectos.
Zapatos perfectos.
Zapatos perfectos. Empiezas a ver la belleza y el
Empiezas a ver la belleza y el
Empiezas a ver la belleza y el placer estético de todo lo que existe.
placer estético de todo lo que existe.
placer estético de todo lo que existe. Solo la forma en que la gente se viste y la forma en que lo
Solo la forma en que la gente se viste y la forma en que lo
Solo la forma en que la gente se viste y la forma en que lo hacen  su cabello y la forma en que se
hacen  su cabello y la forma en que se
hacen  su cabello y la forma en que se sientan. Y cada uno tiene su propia
sientan. Y cada uno tiene su propia
sientan. Y cada uno tiene su propia manera única de estar en el mundo.
manera única de estar en el mundo.
manera única de estar en el mundo. Nadie es como tú excepto tú. No hay
Nadie es como tú excepto tú. No hay
Nadie es como tú excepto tú. No hay nadie que se parezca a ti ni que sea como tú, ni nadie
nadie que se parezca a ti ni que sea como tú, ni nadie
nadie que se parezca a ti ni que sea como tú, ni nadie más como tú. No hay
más como tú. No hay
más como tú. No hay nadie como tú. No hay nadie como
nadie como tú. No hay nadie como
nadie como tú. No hay nadie como ninguno de ustedes es simplemente asombrosamente
ninguno de ustedes es simplemente asombrosamente
ninguno de ustedes es simplemente asombrosamente único y hermoso tal como es. Verás, por eso
único y hermoso tal como es. Verás, por eso
único y hermoso tal como es. Verás, por eso nos alegra ver a alguien que
nos alegra ver a alguien que
nos alegra ver a alguien que no hemos visto en años. No he visto a
no hemos visto en años. No he visto a
no hemos visto en años. No he visto a algunas de estas personas de Corea en
algunas de estas personas de Corea en
algunas de estas personas de Corea en años. Y de repente aparecen
años. Y de repente aparecen
años. Y de repente aparecen y otra persona que no he visto en
y otra persona que no he visto en
y otra persona que no he visto en años. Hay una alegría, ¿alegría por qué? Por
años. Hay una alegría, ¿alegría por qué? Por
años. Hay una alegría, ¿alegría por qué? Por la existencia del otro.
la existencia del otro.
la existencia del otro. Es su existencia. No están haciendo
Es su existencia. No están haciendo
Es su existencia. No están haciendo algo para complacerte. No
algo para complacerte. No
algo para complacerte. No te están dando galletas. No te están lustrando los
te están dando galletas. No te están lustrando los
te están dando galletas. No te están lustrando los zapatos. No te están cortando el
zapatos. No te están cortando el
zapatos. No te están cortando el pelo, simplemente son. ¿No es así
pelo, simplemente son. ¿No es así
pelo, simplemente son. ¿No es así ? Hay mucha gente con la que simplemente te
? Hay mucha gente con la que simplemente te
? Hay mucha gente con la que simplemente te sientes bien porque son.
sientes bien porque son.
sientes bien porque son. Así que iluminas el mundo con lo
Así que iluminas el mundo con lo
Así que iluminas el mundo con lo que te has convertido. Por lo tanto,
que te has convertido. Por lo tanto,
que te has convertido. Por lo tanto, tu propio progreso espiritual
tu propio progreso espiritual
tu propio progreso espiritual no solo te sirve a ti mismo en lo que respecta a alcanzar la
no solo te sirve a ti mismo en lo que respecta a alcanzar la
no solo te sirve a ti mismo en lo que respecta a alcanzar la iluminación, sino que también sirve a Dios y
iluminación, sino que también sirve a Dios y
iluminación, sino que también sirve a Dios y tu prójimo. Entonces, el propósito del
tu prójimo. Entonces, el propósito del
tu prójimo. Entonces, el propósito del trabajo espiritual es servir a Dios
trabajo espiritual es servir a Dios
trabajo espiritual es servir a Dios mismo y a tus prójimos. Gloria y
mismo y a tus prójimos. Gloria y
mismo y a tus prójimos. Gloria y excelsius.
excelsius.
excelsius. Gloria a ti, oh Señor, para que mi
Gloria a ti, oh Señor, para que mi
Gloria a ti, oh Señor, para que mi existencia te sea de servicio.
existencia te sea de servicio.
existencia te sea de servicio. Muy bien.
Esto le da cierta gracia a la presencia de uno
sin ser consciente de ello. Hay
sin ser consciente de ello. Hay algunas personas con las que de alguna manera nos
algunas personas con las que de alguna manera nos
algunas personas con las que de alguna manera nos sentimos mejor y luego hay otras
sentimos mejor y luego hay otras
sentimos mejor y luego hay otras personas con las que nos sentimos peor.
personas con las que nos sentimos peor.
personas con las que nos sentimos peor. Así que intentas convertirte en una de las personas con las que te
Así que intentas convertirte en una de las personas con las que te
Así que intentas convertirte en una de las personas con las que te sientes mejor.