Eh bien, c'est juste…
Eh bien, c'est juste… sophistiqué.
sophistiqué.
sophistiqué. Nous avons parlé de la manière de comprendre comment bien s'entendre
Nous avons parlé de la manière de comprendre comment bien s'entendre
Nous avons parlé de la manière de comprendre comment bien s'entendre avec les autres.  Vous voyez, votre
avec les autres.  Vous voyez, votre
avec les autres.  Vous voyez, votre intention peut être des plus nobles
intention peut être des plus nobles
intention peut être des plus nobles , mais il faut être un
, mais il faut être un
, mais il faut être un peu plus subtil que de simples paroles en l'air
peu plus subtil que de simples paroles en l'air
peu plus subtil que de simples paroles en l'air .
.
. Vous devez savoir à qui vous avez affaire
Vous devez savoir à qui vous avez affaire
Vous devez savoir à qui vous avez affaire .  Donc, ceci est, vous savez, un échantillon d'
.  Donc, ceci est, vous savez, un échantillon d'
.  Donc, ceci est, vous savez, un échantillon d' un aspect du monde, les
un aspect du monde, les
un aspect du monde, les niveaux calibrés de ces différentes civilisations.
niveaux calibrés de ces différentes civilisations.
niveaux calibrés de ces différentes civilisations. Qu'est-ce que c'est que ça, à 410 ?   L'
Qu'est-ce que c'est que ça, à 410 ?   L'
Qu'est-ce que c'est que ça, à 410 ?   L' Australie, c'est...
Australie, c'est...
Australie, c'est... je ne sais pas ce que c'est.   Quoi
je ne sais pas ce que c'est.   Quoi
je ne sais pas ce que c'est.   Quoi qu'il en soit, j'aborderais ces personnes
qu'il en soit, j'aborderais ces personnes
qu'il en soit, j'aborderais ces personnes avec raison et intelligence.  Raison, raison
avec raison et intelligence.  Raison, raison
avec raison et intelligence.  Raison, raison , l'intellect.  Voyez-vous, et puis
, l'intellect.  Voyez-vous, et puis
, l'intellect.  Voyez-vous, et puis ces gens-là, je les aborderais en leur demandant : «
ces gens-là, je les aborderais en leur demandant : «
ces gens-là, je les aborderais en leur demandant : « Qu'est-ce que j'y gagne ? »
Qu'est-ce que j'y gagne ? »
Qu'est-ce que j'y gagne ? » Ces gens-là ne s'intéressent qu'à
Ces gens-là ne s'intéressent qu'à
Ces gens-là ne s'intéressent qu'à ce que j'ai à y gagner.  Je
ce que j'ai à y gagner.  Je
ce que j'ai à y gagner.  Je leur montrerais donc comment la paix et la démocratie enrichissent
leur montrerais donc comment la paix et la démocratie enrichissent
leur montrerais donc comment la paix et la démocratie enrichissent .  Ah, eh bien, alors ils deviendront
.  Ah, eh bien, alors ils deviendront
.  Ah, eh bien, alors ils deviendront démocrates si cela vous
démocrates si cela vous
démocrates si cela vous enrichit.  Ouais.  Autrement dit,
enrichit.  Ouais.  Autrement dit,
enrichit.  Ouais.  Autrement dit, vous devez découvrir ce qui vous motive.
vous devez découvrir ce qui vous motive.
vous devez découvrir ce qui vous motive. Chacun de ces individus est motivé à un
Chacun de ces individus est motivé à un
Chacun de ces individus est motivé à un niveau différent.
niveau différent.
niveau différent. L'erreur de la diplomatie internationale
L'erreur de la diplomatie internationale
L'erreur de la diplomatie internationale est de présumer que, parce que vous êtes
est de présumer que, parce que vous êtes
est de présumer que, parce que vous êtes dans les 400, le reste du monde l'est aussi.
dans les 400, le reste du monde l'est aussi.
dans les 400, le reste du monde l'est aussi. Quand on passe de quelqu'un qui a plus de 400 ans à quelqu'un qui en a
Quand on passe de quelqu'un qui a plus de 400 ans à quelqu'un qui en a
Quand on passe de quelqu'un qui a plus de 400 ans à quelqu'un qui en a 90, on passe pour un imbécile.
90, on passe pour un imbécile.
90, on passe pour un imbécile. Et tu mérites d'être abattu
Et tu mérites d'être abattu
Et tu mérites d'être abattu pour être aussi stupide.
pour être aussi stupide.
pour être aussi stupide. Je ne suis pas motivé par les mêmes choses.
Je ne suis pas motivé par les mêmes choses.
Je ne suis pas motivé par les mêmes choses. Je m'inquiète pour ma survie, bon sang !
Je m'inquiète pour ma survie, bon sang !
Je m'inquiète pour ma survie, bon sang ! Et vous parlez d'un vote.
Et vous parlez d'un vote.
Et vous parlez d'un vote. Oh, je tiens à voter.
Oh, je tiens à voter.
Oh, je tiens à voter. Conservez vos votes.
Conservez vos votes.
Conservez vos votes. J'ai été tellement pauvre que, franchement, c'est
J'ai été tellement pauvre que, franchement, c'est
J'ai été tellement pauvre que, franchement, c'est exactement de là que je viens.  Je me fiche complètement
exactement de là que je viens.  Je me fiche complètement
exactement de là que je viens.  Je me fiche complètement de toutes ces
de toutes ces
de toutes ces conneries politiques.  Franchement, je n'avais pas
conneries politiques.  Franchement, je n'avais pas
conneries politiques.  Franchement, je n'avais pas assez à manger, pour l'amour de Dieu, et j'ai dû
assez à manger, pour l'amour de Dieu, et j'ai dû
assez à manger, pour l'amour de Dieu, et j'ai dû voler pour survivre.  Tu vois, tu nous parles
voler pour survivre.  Tu vois, tu nous parles
voler pour survivre.  Tu vois, tu nous parles de tout ce beau discours et moi, j'ai même pas assez
de tout ce beau discours et moi, j'ai même pas assez
de tout ce beau discours et moi, j'ai même pas assez à manger, bon sang !
à manger, bon sang !
à manger, bon sang ! Ouais.  Il faut donc dire des choses sensées.  Pour cela, il faut prendre conscience du
Ouais.  Il faut donc dire des choses sensées.  Pour cela, il faut prendre conscience du
Ouais.  Il faut donc dire des choses sensées.  Pour cela, il faut prendre conscience du niveau de
niveau de
niveau de conscience des personnes dont
conscience des personnes dont
conscience des personnes dont on parle et de leurs
on parle et de leurs
on parle et de leurs besoins.  Quelle est leur vision de la réalité ?
besoins.  Quelle est leur vision de la réalité ?
besoins.  Quelle est leur vision de la réalité ? Et j'en ai marre d'entendre quelle est notre vision de la
Et j'en ai marre d'entendre quelle est notre vision de la
Et j'en ai marre d'entendre quelle est notre vision de la réalité.  J'en ai plus qu'assez.
réalité.  J'en ai plus qu'assez.
réalité.  J'en ai plus qu'assez. Tout le monde monte sur scène et pontifie
Tout le monde monte sur scène et pontifie
Tout le monde monte sur scène et pontifie sur notre noble démocratie et tout le tralala
sur notre noble démocratie et tout le tralala
sur notre noble démocratie et tout le tralala .  Vous savez, j'en ai marre d'entendre parler de
.  Vous savez, j'en ai marre d'entendre parler de
.  Vous savez, j'en ai marre d'entendre parler de démocratie.  Je ne veux
démocratie.  Je ne veux
démocratie.  Je ne veux plus en entendre parler.  Vous voyez ce que je veux
plus en entendre parler.  Vous voyez ce que je veux
plus en entendre parler.  Vous voyez ce que je veux dire ?
dire ?
dire ? Merveilleux.  Oui.  Et alors ?  D'accord.
Merveilleux.  Oui.  Et alors ?  D'accord.
Merveilleux.  Oui.  Et alors ?  D'accord. Passez.  Suivant.
Passez.  Suivant.
Passez.  Suivant. Euh, eh
Euh, eh
Euh, eh bien, nous avons établi une corrélation avec le niveau de
bien, nous avons établi une corrélation avec le niveau de
bien, nous avons établi une corrélation avec le niveau de bonheur.  On a fait ça sur l'autre,
bonheur.  On a fait ça sur l'autre,
bonheur.  On a fait ça sur l'autre, non ?
non ?
non ? euh, le niveau de euh, conscience et le
euh, le niveau de euh, conscience et le
euh, le niveau de euh, conscience et le pourcentage de personnes heureuses.  Euh, oui.
pourcentage de personnes heureuses.  Euh, oui.
pourcentage de personnes heureuses.  Euh, oui. Et nous avons constaté que le point de bascule se situait à
Et nous avons constaté que le point de bascule se situait à
Et nous avons constaté que le point de bascule se situait à 200.
200.
200. Le moyen d'amener les gens à progresser
Le moyen d'amener les gens à progresser
Le moyen d'amener les gens à progresser est d'élever leur niveau de
est d'élever leur niveau de
est d'élever leur niveau de conscience.  D'accord.  En élevant
conscience.  D'accord.  En élevant
conscience.  D'accord.  En élevant leur niveau de conscience, vous
leur niveau de conscience, vous
leur niveau de conscience, vous élevez le niveau de la mer.  Lorsque
élevez le niveau de la mer.  Lorsque
élevez le niveau de la mer.  Lorsque le niveau de la mer s'élève, tous les
le niveau de la mer s'élève, tous les
le niveau de la mer s'élève, tous les navires qui naviguent sur l'océan sont soulevés
navires qui naviguent sur l'océan sont soulevés
navires qui naviguent sur l'océan sont soulevés sans effort.  Ils ne peuvent pas non plus vous résister.
sans effort.  Ils ne peuvent pas non plus vous résister.
sans effort.  Ils ne peuvent pas non plus vous résister. Vous essayez de faire croire aux gens que la
Vous essayez de faire croire aux gens que la
Vous essayez de faire croire aux gens que la démocratie est le Saint Graal.  Ouais.  Le Saint
démocratie est le Saint Graal.  Ouais.  Le Saint
démocratie est le Saint Graal.  Ouais.  Le Saint Graal.  Vous savez, ce qu'ils
Graal.  Vous savez, ce qu'ils
Graal.  Vous savez, ce qu'ils pensent, c'est : « Alors, qu'est-ce que j'y gagne ?
pensent, c'est : « Alors, qu'est-ce que j'y gagne ?
pensent, c'est : « Alors, qu'est-ce que j'y gagne ? Qu'est-ce que j'y gagne ? Qu'est-ce que j'y gagne
Qu'est-ce que j'y gagne ? Qu'est-ce que j'y gagne
Qu'est-ce que j'y gagne ? Qu'est-ce que j'y gagne ? »  D'accord.  Donc, selon moi, le seul moyen de
? »  D'accord.  Donc, selon moi, le seul moyen de
? »  D'accord.  Donc, selon moi, le seul moyen de franchir ce grand fossé est d'
franchir ce grand fossé est d'
franchir ce grand fossé est d' élever son niveau de conscience.
élever son niveau de conscience.
élever son niveau de conscience. La première façon d'y parvenir est de
La première façon d'y parvenir est de
La première façon d'y parvenir est de construire votre propre navire, car c'est ainsi que l'on
construire votre propre navire, car c'est ainsi que l'on
construire votre propre navire, car c'est ainsi que l'on construit tous les navires en mer.   D'accord
construit tous les navires en mer.   D'accord
construit tous les navires en mer.   D'accord .  Accepter que les autres
.  Accepter que les autres
.  Accepter que les autres soient motivés à ce niveau
soient motivés à ce niveau
soient motivés à ce niveau vous permet de comprendre comment interagir
vous permet de comprendre comment interagir
vous permet de comprendre comment interagir avec eux.  Ces gens sont arrogants et
avec eux.  Ces gens sont arrogants et
avec eux.  Ces gens sont arrogants et orgueilleux.  C'est le plus grand problème du
orgueilleux.  C'est le plus grand problème du
orgueilleux.  C'est le plus grand problème du monde actuel.  Arrogance et
monde actuel.  Arrogance et
monde actuel.  Arrogance et orgueil
orgueil
orgueil quant à leur position.  Ce n'est pas leur
quant à leur position.  Ce n'est pas leur
quant à leur position.  Ce n'est pas leur position.  C'est leur arrogance quant à
position.  C'est leur arrogance quant à
position.  C'est leur arrogance quant à leur position.  Ils sont désormais sourds à toute
leur position.  Ils sont désormais sourds à toute
leur position.  Ils sont désormais sourds à toute autre approche.   D'accord
autre approche.   D'accord
autre approche.   D'accord .  Ici, on peut voir de la colère.
.  Ici, on peut voir de la colère.
.  Ici, on peut voir de la colère. La colère trouvera toujours une raison d'être,
La colère trouvera toujours une raison d'être,
parce que l'Occident a maltraité l'Orient ou
parce que l'Occident a maltraité l'Orient ou quelque chose du genre.  Vous savez, je ne vois aucun
quelque chose du genre.  Vous savez, je ne vois aucun
quelque chose du genre.  Vous savez, je ne vois aucun endroit où l'Occident aurait maltraité
endroit où l'Occident aurait maltraité
endroit où l'Occident aurait maltraité une culture, quelle qu'elle soit.
une culture, quelle qu'elle soit.
une culture, quelle qu'elle soit. En réalité, c'était tout le contraire
En réalité, c'était tout le contraire
En réalité, c'était tout le contraire .
.
. Nous avons fourni du travail aux esclaves
Nous avons fourni du travail aux esclaves
Nous avons fourni du travail aux esclaves qu'ils avaient capturés et vendus.  D'accord.
qu'ils avaient capturés et vendus.  D'accord.
qu'ils avaient capturés et vendus.  D'accord. Alors,
Alors,
Alors, quelle est l'injustice ?
quelle est l'injustice ?
quelle est l'injustice ? Comme vous pouvez le constater, les personnes qui se réclament du culte de l'injustice peuvent
Comme vous pouvez le constater, les personnes qui se réclament du culte de l'injustice peuvent
Comme vous pouvez le constater, les personnes qui se réclament du culte de l'injustice peuvent tout justifier.
tout justifier.
tout justifier. Donc, par conséquent, la supériorité morale.   La
Donc, par conséquent, la supériorité morale.   La
Donc, par conséquent, la supériorité morale.   La société actuelle est le théâtre d'une concurrence féroce
société actuelle est le théâtre d'une concurrence féroce
société actuelle est le théâtre d'une concurrence féroce pour s'emparer du terrain moral.  C'est tout.
pour s'emparer du terrain moral.  C'est tout.
pour s'emparer du terrain moral.  C'est tout. Parce que, fort de ma
Parce que, fort de ma
Parce que, fort de ma supériorité morale, je peux te tuer.  Je peux
supériorité morale, je peux te tuer.  Je peux
supériorité morale, je peux te tuer.  Je peux vous condamner.  Je peux vous dire que, sauf si vous convertissez
vous condamner.  Je peux vous dire que, sauf si vous convertissez
vous condamner.  Je peux vous dire que, sauf si vous convertissez et payez 2,5 % de votre patrimoine net, je peux
et payez 2,5 % de votre patrimoine net, je peux
et payez 2,5 % de votre patrimoine net, je peux vous tuer sans éprouver de culpabilité.
Le véritable sens du dernier commentaire de bin L n'a
Le véritable sens du dernier commentaire de bin L n'a même pas été entendu par le monde.
même pas été entendu par le monde.
même pas été entendu par le monde. Le monde ne l'a même pas remarqué.  Je sais ce que
Le monde ne l'a même pas remarqué.  Je sais ce que
Le monde ne l'a même pas remarqué.  Je sais ce que c'était.  Vous étudiez le Coran
c'était.  Vous étudiez le Coran
c'était.  Vous étudiez le Coran suffisamment longtemps, etc. Méditez dessus.  Il a déclaré : «
suffisamment longtemps, etc. Méditez dessus.  Il a déclaré : «
suffisamment longtemps, etc. Méditez dessus.  Il a déclaré : « J'invite l'Amérique
J'invite l'Amérique
J'invite l'Amérique à devenir musulmane. »
à devenir musulmane. »
à devenir musulmane. » C'est la seule chose importante qu'il ait
C'est la seule chose importante qu'il ait
C'est la seule chose importante qu'il ait dite.  J'invite l'Amérique.
dite.  J'invite l'Amérique.
dite.  J'invite l'Amérique. Il remplit désormais son obligation par le biais du
Il remplit désormais son obligation par le biais du
Il remplit désormais son obligation par le biais du Coran.  Vous ne pouvez pas les tuer sans
Coran.  Vous ne pouvez pas les tuer sans
Coran.  Vous ne pouvez pas les tuer sans leur avoir donné la possibilité de se convertir.
leur avoir donné la possibilité de se convertir.
leur avoir donné la possibilité de se convertir. Si vous donnez à l'Amérique la chance de se
Si vous donnez à l'Amérique la chance de se
Si vous donnez à l'Amérique la chance de se convertir et qu'elle ne se convertit pas,
convertir et qu'elle ne se convertit pas,
convertir et qu'elle ne se convertit pas, vous avez alors la permission, voire l'
vous avez alors la permission, voire l'
vous avez alors la permission, voire l' obligation, de les tuer.  Maintenant que
obligation, de les tuer.  Maintenant que
obligation, de les tuer.  Maintenant que vous comprenez, vous avez un problème avec ça ? Vous
parlez d'entendre ce qu'il avait
parlez d'entendre ce qu'il avait à dire, ils pensent que tout est politique. Non, l'
à dire, ils pensent que tout est politique. Non, l'
à dire, ils pensent que tout est politique. Non, l' islam est politique. Il n'y a pas de
islam est politique. Il n'y a pas de
islam est politique. Il n'y a pas de différence entre politique et
différence entre politique et
différence entre politique et religion, et l'islam est une seule et même
religion, et l'islam est une seule et même
religion, et l'islam est une seule et même chose. Il y a la maison de l'islam et
chose. Il y a la maison de l'islam et
chose. Il y a la maison de l'islam et puis il y a la maison de la guerre. Nous vivons dans
puis il y a la maison de la guerre. Nous vivons dans
puis il y a la maison de la guerre. Nous vivons dans la maison de la guerre.
la maison de la guerre.
la maison de la guerre. Très bien.  Avant de pouvoir être tués, il faut
Très bien.  Avant de pouvoir être tués, il faut
Très bien.  Avant de pouvoir être tués, il faut vous donner la possibilité de vous
vous donner la possibilité de vous
vous donner la possibilité de vous convertir.   Si
convertir.   Si
convertir.   Si quelqu'un ici souhaite se convertir à l'islam,
quelqu'un ici souhaite se convertir à l'islam,
quelqu'un ici souhaite se convertir à l'islam, il est libre de le faire.
il est libre de le faire.
il est libre de le faire. Vous devez faire la queue là-bas et me payer
Vous devez faire la queue là-bas et me payer
Vous devez faire la queue là-bas et me payer 2,5 %.
2,5 %.
2,5 %. Et je ne te tuerai pas.   Quant à
Et je ne te tuerai pas.   Quant à
Et je ne te tuerai pas.   Quant à ceux qui ne se convertissent pas, je n'ai pas à m'en
ceux qui ne se convertissent pas, je n'ai pas à m'en
ceux qui ne se convertissent pas, je n'ai pas à m'en sentir coupable car il est de mon
sentir coupable car il est de mon
sentir coupable car il est de mon devoir de me débarrasser de vous.  Oui.
devoir de me débarrasser de vous.  Oui.
devoir de me débarrasser de vous.  Oui. Vous comprenez maintenant
Vous comprenez maintenant
Vous comprenez maintenant mieux la politique internationale que les autres.  D'accord
mieux la politique internationale que les autres.  D'accord
mieux la politique internationale que les autres.  D'accord .  Passons donc à la suite.
.  Passons donc à la suite.
.  Passons donc à la suite. Nous ne disons pas que c'est bien ou mal.  Nous
Nous ne disons pas que c'est bien ou mal.  Nous
Nous ne disons pas que c'est bien ou mal.  Nous disons simplement que c'est comme ça que ça fonctionne.  Et
disons simplement que c'est comme ça que ça fonctionne.  Et
disons simplement que c'est comme ça que ça fonctionne.  Et c'est pourquoi nous avons du mal à comprendre.
c'est pourquoi nous avons du mal à comprendre.
c'est pourquoi nous avons du mal à comprendre. Tant qu'il y aura des infidèles sur le
Tant qu'il y aura des infidèles sur le
Tant qu'il y aura des infidèles sur le sol islamique, nous serons l'ennemi car vous
sol islamique, nous serons l'ennemi car vous
sol islamique, nous serons l'ennemi car vous les souillez en étant sur leurs terres.  Si je
les souillez en étant sur leurs terres.  Si je
les souillez en étant sur leurs terres.  Si je dis que ceci est une terre sainte et que vous êtes sur ma
dis que ceci est une terre sainte et que vous êtes sur ma
dis que ceci est une terre sainte et que vous êtes sur ma terre sainte, alors j'ai désormais une justification.
terre sainte, alors j'ai désormais une justification.
terre sainte, alors j'ai désormais une justification. En fait, l'obligation de se débarrasser de
En fait, l'obligation de se débarrasser de
En fait, l'obligation de se débarrasser de vous.  Pourquoi ne nous tuent-ils pas plus souvent et davantage
vous.  Pourquoi ne nous tuent-ils pas plus souvent et davantage
vous.  Pourquoi ne nous tuent-ils pas plus souvent et davantage ?  Est-ce trop difficile pour moi de
?  Est-ce trop difficile pour moi de
?  Est-ce trop difficile pour moi de vous dire la vérité ?
vous dire la vérité ?
vous dire la vérité ? Je suppose qu'ils sont paresseux, hein ?  Paresseux.
Je suppose qu'ils sont paresseux, hein ?  Paresseux.
Je suppose qu'ils sont paresseux, hein ?  Paresseux. S'ils s'activent et tuent encore plus d'Américains,
S'ils s'activent et tuent encore plus d'Américains,
S'ils s'activent et tuent encore plus d'Américains, ils seront plus saints.  D'accord.
ils seront plus saints.  D'accord.
ils seront plus saints.  D'accord. Caractéristique de la vérité spirituelle.  Oh,
Caractéristique de la vérité spirituelle.  Oh,
Caractéristique de la vérité spirituelle.  Oh, celle-ci est bonne.  Qu'est-ce que c'est que ça ?  Oh,
celle-ci est bonne.  Qu'est-ce que c'est que ça ?  Oh,
celle-ci est bonne.  Qu'est-ce que c'est que ça ?  Oh, le Lou.  Comment le Louv est-il entré là-dedans ?
le Lou.  Comment le Louv est-il entré là-dedans ?
le Lou.  Comment le Louv est-il entré là-dedans ? C'est exact.  J'aime bien Lou là-dedans.
C'est exact.  J'aime bien Lou là-dedans.
C'est exact.  J'aime bien Lou là-dedans. Le Lou, le Lou, se calibre à 700. Vous
Le Lou, le Lou, se calibre à 700. Vous
Le Lou, le Lou, se calibre à 700. Vous savez, c'était le domicile des
savez, c'était le domicile des
savez, c'était le domicile des grands monarques.  Grands monarques.
grands monarques.  Grands monarques.
grands monarques.  Grands monarques. Et puis ils ont voulu l'améliorer.  Et voici l'une des
Et puis ils ont voulu l'améliorer.  Et voici l'une des
Et puis ils ont voulu l'améliorer.  Et voici l'une des catastrophes de tous les
catastrophes de tous les
catastrophes de tous les temps.   L'
homme du futur étudiera cela et s'en émerveillera
homme du futur étudiera cela et s'en émerveillera .
.
. Venait-il d'un autre univers ?
Venait-il d'un autre univers ?
Venait-il d'un autre univers ? Elle a dû être téléportée d'
Elle a dû être téléportée d'
Elle a dû être téléportée d' un autre univers,
un autre univers,
un autre univers, car cette horreur
car cette horreur
car cette horreur est à 180 degrés. C'est une œuvre
est à 180 degrés. C'est une œuvre
est à 180 degrés. C'est une œuvre architecturale époustouflante.  Monsieur Pie, ou qui que ce soit d'autre qui ait fait ça.
architecturale époustouflante.  Monsieur Pie, ou qui que ce soit d'autre qui ait fait ça.
architecturale époustouflante.  Monsieur Pie, ou qui que ce soit d'autre qui ait fait ça. C'est un bel exemple d'
C'est un bel exemple d'
C'est un bel exemple d' architecture.  C'est tout simplement mal placé
architecture.  C'est tout simplement mal placé
architecture.  C'est tout simplement mal placé .  Vous savez ce que je veux dire?
.  Vous savez ce que je veux dire?
.  Vous savez ce que je veux dire? On ne placerait pas ça au milieu de
On ne placerait pas ça au milieu de
On ne placerait pas ça au milieu de l'Alhamra ou de la cathédrale Saint-Patrick.
l'Alhamra ou de la cathédrale Saint-Patrick.
l'Alhamra ou de la cathédrale Saint-Patrick. Vous voyez ce que je veux dire ?  c'est tellement
Vous voyez ce que je veux dire ?  c'est tellement
Vous voyez ce que je veux dire ?  c'est tellement déplacé.  Et bien sûr, c'est donc pour
déplacé.  Et bien sûr, c'est donc pour
déplacé.  Et bien sûr, c'est donc pour moi l'impact du
moi l'impact du
moi l'impact du postmodernisme.  Vous voyez, le modernisme et le
postmodernisme.  Vous voyez, le modernisme et le
postmodernisme.  Vous voyez, le modernisme et le postmodernisme
postmodernisme
postmodernisme dominent la culture universitaire actuelle,
dominent la culture universitaire actuelle,
dominent la culture universitaire actuelle, et voici à quoi cela ressemble.
et voici à quoi cela ressemble.
et voici à quoi cela ressemble. Voici la culture universitaire d'aujourd'hui.
Voici la culture universitaire d'aujourd'hui.
Voici la culture universitaire d'aujourd'hui. Exactement.  Voilà la culture universitaire d'aujourd'hui
Exactement.  Voilà la culture universitaire d'aujourd'hui
Exactement.  Voilà la culture universitaire d'aujourd'hui .
.
. Complètement ignorant du contexte.
Complètement ignorant du contexte.
Complètement ignorant du contexte. Le contenu est
Le contenu est
Le contenu est excellent.
excellent.
excellent. Si l'on considère le contexte, il s'agit d'un
Si l'on considère le contexte, il s'agit d'un
Si l'on considère le contexte, il s'agit d'un avortement, n'est-ce pas ?  C'est une
avortement, n'est-ce pas ?  C'est une
avortement, n'est-ce pas ?  C'est une abomination.  C'est une insulte.   C'est... Je ne trouve pas
abomination.  C'est une insulte.   C'est... Je ne trouve pas
D'accord?
D'accord? Vous voyez donc que si l'on s'en tient au contenu, il n'y a rien à redire,
Vous voyez donc que si l'on s'en tient au contenu, il n'y a rien à redire,
Vous voyez donc que si l'on s'en tient au contenu, il n'y a rien à redire, mais si l'on
mais si l'on
mais si l'on considère le président et le contexte dans lequel
considère le président et le contexte dans lequel
considère le président et le contexte dans lequel il est présenté…  Disons la même chose avec
il est présenté…  Disons la même chose avec
il est présenté…  Disons la même chose avec kambaya.  Le kambaya est merveilleux,
kambaya.  Le kambaya est merveilleux,
kambaya.  Le kambaya est merveilleux, mais lorsqu'ils vous chargent avec des
mais lorsqu'ils vous chargent avec des
mais lorsqu'ils vous chargent avec des machettes à la main, ce n'est pas le moment d'en faire
machettes à la main, ce n'est pas le moment d'en faire
machettes à la main, ce n'est pas le moment d'en faire .
Pour faire du kambaya, il faut
Pour faire du kambaya, il faut survivre assez longtemps pour organiser des
survivre assez longtemps pour organiser des
survivre assez longtemps pour organiser des pique-niques kambaya ;
pique-niques kambaya ;
pique-niques kambaya ; pour organiser un pique-nique kambaya, il faut
pour organiser un pique-nique kambaya, il faut
pour organiser un pique-nique kambaya, il faut être en vie pour le partager avec eux ;
être en vie pour le partager avec eux ;
être en vie pour le partager avec eux ; votre première obligation est votre propre
votre première obligation est votre propre
votre première obligation est votre propre survie, vous savez, d'abord votre propre
survie, vous savez, d'abord votre propre
survie, vous savez, d'abord votre propre survie, et tenez compte de la réalité au
survie, et tenez compte de la réalité au
survie, et tenez compte de la réalité au lieu de vous bercer d'illusions. Bon, euh…
lieu de vous bercer d'illusions. Bon, euh…
lieu de vous bercer d'illusions. Bon, euh… cela nous enseigne une grande leçon, et
cela nous enseigne une grande leçon, et
cela nous enseigne une grande leçon, et nous y étions, nous y étions. Et c'est
nous y étions, nous y étions. Et c'est
nous y étions, nous y étions. Et c'est très fonctionnel.  Vous descendez par ici
très fonctionnel.  Vous descendez par ici
très fonctionnel.  Vous descendez par ici et vous pouvez monter les escaliers, c'est
et vous pouvez monter les escaliers, c'est
et vous pouvez monter les escaliers, c'est très fonctionnel, il y a des
très fonctionnel, il y a des
très fonctionnel, il y a des restaurants de hamburgers le long de ce chemin et en bas, etc.
restaurants de hamburgers le long de ce chemin et en bas, etc.
Et le louv est très, très confiant.
Et le louv est très, très confiant. Vous entrez dans une salle du Louvard et
Vous entrez dans une salle du Louvard et
Vous entrez dans une salle du Louvard et là, vous avez devant vous l'un des tableaux les plus célèbres au monde,
là, vous avez devant vous l'un des tableaux les plus célèbres au monde,
là, vous avez devant vous l'un des tableaux les plus célèbres au monde, ou plutôt une série de tableaux de Rubens, je veux dire
ou plutôt une série de tableaux de Rubens, je veux dire
ou plutôt une série de tableaux de Rubens, je veux dire ces grands chefs-
ces grands chefs-
ces grands chefs- d'œuvre mondialement connus. Il n'y aura qu'une seule personne,
d'œuvre mondialement connus. Il n'y aura qu'une seule personne,
d'œuvre mondialement connus. Il n'y aura qu'une seule personne, une assistante, qui se tiendra au bout du
une assistante, qui se tiendra au bout du
une assistante, qui se tiendra au bout du couloir, parmi plusieurs salles, vous laissant
couloir, parmi plusieurs salles, vous laissant
couloir, parmi plusieurs salles, vous laissant seul avec ces œuvres qui valent des millions
seul avec ces œuvres qui valent des millions
seul avec ces œuvres qui valent des millions de dollars chacune.  Ce qui m'étonne toujours à
de dollars chacune.  Ce qui m'étonne toujours à
de dollars chacune.  Ce qui m'étonne toujours à Lou, c'est qu'il n'y ait pas plus de vols, de
Lou, c'est qu'il n'y ait pas plus de vols, de
Lou, c'est qu'il n'y ait pas plus de vols, de dégradations, de gens qui découpent le tableau de son
dégradations, de gens qui découpent le tableau de son
dégradations, de gens qui découpent le tableau de son cadre ou quelque chose du genre.  Euh, voilà les
cadre ou quelque chose du genre.  Euh, voilà les
cadre ou quelque chose du genre.  Euh, voilà les tableaux les plus célèbres du
tableaux les plus célèbres du
tableaux les plus célèbres du monde, ils sont juste là, posés là,
monde, ils sont juste là, posés là,
monde, ils sont juste là, posés là, et euh… et elle est en train de mâcher du chewing-gum dans un
et euh… et elle est en train de mâcher du chewing-gum dans un
et euh… et elle est en train de mâcher du chewing-gum dans un coin, et il y a des pièces plus
coin, et il y a des pièces plus
coin, et il y a des pièces plus loin.  Vous devez sortir dans le couloir
loin.  Vous devez sortir dans le couloir
loin.  Vous devez sortir dans le couloir pour trouver un préposé.
pour trouver un préposé.
pour trouver un préposé. C'est tout simplement merveilleux.  C'est tout simplement merveilleux
C'est tout simplement merveilleux.  C'est tout simplement merveilleux
C'est tout simplement merveilleux.  C'est tout simplement merveilleux à un niveau de calibration de 700 et le
à un niveau de calibration de 700 et le
à un niveau de calibration de 700 et le Lou.  Ouais.  D'accord.  Donc, on va reculer d'
Lou.  Ouais.  D'accord.  Donc, on va reculer d'
Lou.  Ouais.  D'accord.  Donc, on va reculer d' un cran.  Nous allons revenir à la diapositive précédente.  Ah oui,
un cran.  Nous allons revenir à la diapositive précédente.  Ah oui,
un cran.  Nous allons revenir à la diapositive précédente.  Ah oui, on a fait celle-là.  Non, avancez.  D'accord.   D'accord
on a fait celle-là.  Non, avancez.  D'accord.   D'accord
on a fait celle-là.  Non, avancez.  D'accord.   D'accord .  Oh oui.  Eh bien, nous expliquions
.  Oh oui.  Eh bien, nous expliquions
.  Oh oui.  Eh bien, nous expliquions euh la diplomatie internationale
euh la diplomatie internationale
euh la diplomatie internationale euh d'une grande importance.   Des
euh d'une grande importance.   Des
euh d'une grande importance.   Des niveaux de vérité calibrés vous permettent de
niveaux de vérité calibrés vous permettent de
niveaux de vérité calibrés vous permettent de savoir ce que n'importe qui ou n'importe quoi
savoir ce que n'importe qui ou n'importe quoi
savoir ce que n'importe qui ou n'importe quoi prévoit ou fait n'importe où dans l'
prévoit ou fait n'importe où dans l'
prévoit ou fait n'importe où dans l' univers, à n'importe quel moment.
univers, à n'importe quel moment.
univers, à n'importe quel moment. La CIA ignore peut-être ce qui se passe,
La CIA ignore peut-être ce qui se passe,
La CIA ignore peut-être ce qui se passe, mais moi, je le sais.
mais moi, je le sais.
mais moi, je le sais. Le FBI ignore peut-être ce qui se passe.   Nous
Le FBI ignore peut-être ce qui se passe.   Nous
Le FBI ignore peut-être ce qui se passe.   Nous pourrions le découvrir en une
pourrions le découvrir en une
pourrions le découvrir en une seconde.
seconde.
seconde. Comment se fait-il que les esprits les plus brillants du
Comment se fait-il que les esprits les plus brillants du
Comment se fait-il que les esprits les plus brillants du pays le plus grand et le plus puissant du
pays le plus grand et le plus puissant du
pays le plus grand et le plus puissant du monde soient incapables de comprendre la chose la plus simple et la plus
monde soient incapables de comprendre la chose la plus simple et la plus
monde soient incapables de comprendre la chose la plus simple et la plus stupide
? C'est hallucinant
! Alors, pour
stupide
? C'est hallucinant
! Alors, pour
stupide
? C'est hallucinant
! Alors, pour
interagir avec les autres,
interagir avec les autres, j'utilise ce graphique. Il est formidable. Ce sont
j'utilise ce graphique. Il est formidable. Ce sont
j'utilise ce graphique. Il est formidable. Ce sont les niveaux calibrés. Vous voyez,
les niveaux calibrés. Vous voyez,
les niveaux calibrés. Vous voyez, côte à côte, le nombre
côte à côte, le nombre
côte à côte, le nombre de points sur lesquels nous nous situons. Où en sont les États-Unis
? 420-21 actuellement
de points sur lesquels nous nous situons. Où en sont les États-Unis
? 420-21 actuellement .  421. Voyons si c'est toujours 421 aux États-Unis. C'est
.  421. Voyons si c'est toujours 421 aux États-Unis. C'est
.  421. Voyons si c'est toujours 421 aux États-Unis. C'est toujours 421. Ça a peut-être changé
toujours 421. Ça a peut-être changé
toujours 421. Ça a peut-être changé depuis hier.   Les
depuis hier.   Les
depuis hier.   Les États-Unis sont actuellement à 421. Merci.   D'accord
.  Alors, nous voilà.  Vous pouvez maintenant le
.  Alors, nous voilà.  Vous pouvez maintenant le faire avec votre entreprise.  Vous pouvez le faire
faire avec votre entreprise.  Vous pouvez le faire
faire avec votre entreprise.  Vous pouvez le faire avec votre produit.  Voici notre nouvelle
avec votre produit.  Voici notre nouvelle
avec votre produit.  Voici notre nouvelle concession Dodge.  C'est ici que nous effectuons le
concession Dodge.  C'est ici que nous effectuons le
concession Dodge.  C'est ici que nous effectuons le calibrage.  D'accord.  Les voici.  C'est
calibrage.  D'accord.  Les voici.  C'est
calibrage.  D'accord.  Les voici.  C'est nous.  Il pourrait s'agir de votre client de
nous.  Il pourrait s'agir de votre client de
nous.  Il pourrait s'agir de votre client de fourgonnettes Dodge ou autre.  Vous voyez, voilà
fourgonnettes Dodge ou autre.  Vous voyez, voilà
fourgonnettes Dodge ou autre.  Vous voyez, voilà qui nous sommes.  Voici qui sont nos clients
qui nous sommes.  Voici qui sont nos clients
qui nous sommes.  Voici qui sont nos clients .  Alors, que devons-nous faire pour atteindre
.  Alors, que devons-nous faire pour atteindre
.  Alors, que devons-nous faire pour atteindre ces clients ?  D'accord,
ces clients ?  D'accord,
ces clients ?  D'accord, voici les autres pays du
voici les autres pays du
voici les autres pays du monde.  Vous pouvez donc indiquer
monde.  Vous pouvez donc indiquer
monde.  Vous pouvez donc indiquer ici le niveau calibré d'un pays.  Et maintenant, vous
ici le niveau calibré d'un pays.  Et maintenant, vous
ici le niveau calibré d'un pays.  Et maintenant, vous pouvez voir quel est votre problème.  Vous
pouvez voir quel est votre problème.  Vous
pouvez voir quel est votre problème.  Vous êtes ici au numéro 421
êtes ici au numéro 421
êtes ici au numéro 421 et vous allez essayer de communiquer avec ce
et vous allez essayer de communiquer avec ce
et vous allez essayer de communiquer avec ce pays.  Ils sont à 300. socialisme.   Le
pays.  Ils sont à 300. socialisme.   Le
socialisme chinois, au moins, il est rationnel et
socialisme chinois, au moins, il est rationnel et compréhensible.  L'ONU elle-même se calibre
compréhensible.  L'ONU elle-même se calibre
compréhensible.  L'ONU elle-même se calibre à 190. Alors, oubliez-les.  Ils sont là depuis
à 190. Alors, oubliez-les.  Ils sont là depuis
à 190. Alors, oubliez-les.  Ils sont là depuis longtemps.  Le
longtemps.  Le
longtemps.  Le Moyen-Orient compte actuellement environ 180.
Moyen-Orient compte actuellement environ 180.
Moyen-Orient compte actuellement environ 180. Euh, oui.  Et puis il y a le primitivisme dans les
Euh, oui.  Et puis il y a le primitivisme dans les
Euh, oui.  Et puis il y a le primitivisme dans les pays en développement, à 40 ou 50 ans de
pays en développement, à 40 ou 50 ans de
pays en développement, à 40 ou 50 ans de substance nue et brute.  Donc, lorsqu'il s'agit de
substance nue et brute.  Donc, lorsqu'il s'agit de
substance nue et brute.  Donc, lorsqu'il s'agit de ce pays, il s'agit de garantir
ce pays, il s'agit de garantir
ce pays, il s'agit de garantir suffisamment de nourriture, d'éliminer le
suffisamment de nourriture, d'éliminer le
suffisamment de nourriture, d'éliminer le paludisme et les maladies graves.  Vous
paludisme et les maladies graves.  Vous
paludisme et les maladies graves.  Vous parlez des choses les plus élémentaires, de la simple
parlez des choses les plus élémentaires, de la simple
parlez des choses les plus élémentaires, de la simple survie physique.  L'aspect
survie physique.  L'aspect
survie physique.  L'aspect mental n'entre même pas en ligne de compte.  Euh, pourquoi seraient-
mental n'entre même pas en ligne de compte.  Euh, pourquoi seraient-
mental n'entre même pas en ligne de compte.  Euh, pourquoi seraient- ils intéressés par le vote ?
ils intéressés par le vote ?
ils intéressés par le vote ? Voter pour quoi ?  Vous n'avez pas assez d'
Voter pour quoi ?  Vous n'avez pas assez d'
Voter pour quoi ?  Vous n'avez pas assez d' énergie pour vivre encore un jour ou deux.
énergie pour vivre encore un jour ou deux.
énergie pour vivre encore un jour ou deux. Donc, là, on parle de la
Donc, là, on parle de la
Donc, là, on parle de la survie physique des animaux.  Et maintenant, à mesure que vous progressez dans
survie physique des animaux.  Et maintenant, à mesure que vous progressez dans
survie physique des animaux.  Et maintenant, à mesure que vous progressez dans la hiérarchie, vous commencez à voir comment
la hiérarchie, vous commencez à voir comment
la hiérarchie, vous commencez à voir comment aborder ces différentes personnes.  Eh bien, la
aborder ces différentes personnes.  Eh bien, la
Chine est actuellement l'une des plus grandes économies du monde.  Oui.  Vous voyez, à mesure que
Chine est actuellement l'une des plus grandes économies du monde.  Oui.  Vous voyez, à mesure que vous progressez, vous vous rendez compte que vous devez
vous progressez, vous vous rendez compte que vous devez
vous progressez, vous vous rendez compte que vous devez changer complètement votre style d'
changer complètement votre style d'
changer complètement votre style d' approche et de présentation.
approche et de présentation.
approche et de présentation. Ce qui est considéré comme une récompense ici est
Ce qui est considéré comme une récompense ici est
Ce qui est considéré comme une récompense ici est considéré comme stupide ici.
considéré comme stupide ici.
considéré comme stupide ici. Ce qui est considéré comme important ici est
Ce qui est considéré comme important ici est
Ce qui est considéré comme important ici est considéré comme stupide ici.
considéré comme stupide ici.
considéré comme stupide ici. Ouais.
Un pays belliqueux dit : « Nous cesserons de
Un pays belliqueux dit : « Nous cesserons de vous faire la guerre si vous nous donnez… »
vous faire la guerre si vous nous donnez… »
vous faire la guerre si vous nous donnez… » Et nous leur disons : « Eh bien, nous vous enverrons une
Et nous leur disons : « Eh bien, nous vous enverrons une
Et nous leur disons : « Eh bien, nous vous enverrons une cargaison de riz. » Ils répondent : « Nous pouvons cultiver
cargaison de riz. » Ils répondent : « Nous pouvons cultiver
cargaison de riz. » Ils répondent : « Nous pouvons cultiver notre propre riz
notre propre riz
notre propre riz ici. Cela aurait beaucoup de
ici. Cela aurait beaucoup de
ici. Cela aurait beaucoup de poids. Nous vous donnerons gratuitement du grain et du
poids. Nous vous donnerons gratuitement du grain et du
poids. Nous vous donnerons gratuitement du grain et du riz. En fait, n'avons-nous pas du riz pour l'
riz. En fait, n'avons-nous pas du riz pour l'
riz. En fait, n'avons-nous pas du riz pour l' Éthiopie ou quelque chose comme ça ? Du riz pour l'Afrique ?
Éthiopie ou quelque chose comme ça ? Du riz pour l'Afrique ?
Éthiopie ou quelque chose comme ça ? Du riz pour l'Afrique ? Oui, nous en avons ici. C'est très important ici.
Oui, nous en avons ici. C'est très important ici.
Oui, nous en avons ici. C'est très important ici. Ce n'est pas important ici. Vous parlez
Ce n'est pas important ici. Vous parlez
Ce n'est pas important ici. Vous parlez d'idéologie politique, ils
d'idéologie politique, ils
d'idéologie politique, ils s'intéressent à l'idéologie politique.  Lorsque je peinais à suivre mes
s'intéressent à l'idéologie politique.  Lorsque je peinais à suivre mes
s'intéressent à l'idéologie politique.  Lorsque je peinais à suivre mes études de médecine,
études de médecine,
études de médecine, la dernière chose qui m'intéressait était l'
la dernière chose qui m'intéressait était l'
la dernière chose qui m'intéressait était l' idéologie politique.
idéologie politique.
idéologie politique. Je m'inquiétais de savoir où tu allais trouver
Je m'inquiétais de savoir où tu allais trouver
Je m'inquiétais de savoir où tu allais trouver suffisamment à manger.  Vous savez, de quoi
suffisamment à manger.  Vous savez, de quoi
suffisamment à manger.  Vous savez, de quoi manger littéralement.  D'accord.
manger littéralement.  D'accord.
manger littéralement.  D'accord. Vous vous demandez donc comment vous allez faire pour avoir
Vous vous demandez donc comment vous allez faire pour avoir
Vous vous demandez donc comment vous allez faire pour avoir suffisamment à manger.  Euh, ces gens-là, là-haut,
suffisamment à manger.  Euh, ces gens-là, là-haut,
suffisamment à manger.  Euh, ces gens-là, là-haut, commencent à chercher à dominer.
commencent à chercher à dominer.
commencent à chercher à dominer. Hegman ou hégémonie.
Hegman ou hégémonie.
Hegman ou hégémonie. Ils apprennent à dominer les autres.
Ils apprennent à dominer les autres.
Ils apprennent à dominer les autres. Dominer les autres.  Il y a quelque chose de faux là-dedans
Dominer les autres.  Il y a quelque chose de faux là-dedans
Dominer les autres.  Il y a quelque chose de faux là-dedans .  Il y avait un livre écrit par
.  Il y avait un livre écrit par
.  Il y avait un livre écrit par un philosophe idiot dans une
un philosophe idiot dans une
un philosophe idiot dans une université.
université.
université. Hegman ou la liberté, quelque chose comme ça.   Quoi
Hegman ou la liberté, quelque chose comme ça.   Quoi
Hegman ou la liberté, quelque chose comme ça.   Quoi qu'il en soit, l'hégémonie, c'est-à-
qu'il en soit, l'hégémonie, c'est-à-
qu'il en soit, l'hégémonie, c'est-à- dire le désir de domination,
dire le désir de domination,
dire le désir de domination, est intrinsèque à toute la vie humaine,
est intrinsèque à toute la vie humaine,
est intrinsèque à toute la vie humaine, y compris aux écrits de ce philosophe par lesquels
y compris aux écrits de ce philosophe par lesquels
y compris aux écrits de ce philosophe par lesquels il entend dominer le
il entend dominer le
il entend dominer le monde intellectuel et académique.  N'est-ce pas le
monde intellectuel et académique.  N'est-ce pas le
monde intellectuel et académique.  N'est-ce pas le contraire ?  Pourquoi écrit-il cela ?
contraire ?  Pourquoi écrit-il cela ?
contraire ?  Pourquoi écrit-il cela ? Il écrit cela parce qu'il recherche une hégémonie
Il écrit cela parce qu'il recherche une hégémonie
Il écrit cela parce qu'il recherche une hégémonie hégémonique, une
hégémonique, une
hégémonique, une domination de la pensée
domination de la pensée
domination de la pensée universitaire, et ce qu'il écrit se situe entre
universitaire, et ce qu'il écrit se situe entre
universitaire, et ce qu'il écrit se situe entre 160 et 180 degrés environ.  Ouais.   Des
160 et 180 degrés environ.  Ouais.   Des
160 et 180 degrés environ.  Ouais.   Des conneries sans valeur.  Bref,
conneries sans valeur.  Bref,
conneries sans valeur.  Bref, vendez ces livres.  Ouais.  Donc,
vendez ces livres.  Ouais.  Donc,
vendez ces livres.  Ouais.  Donc, pour bien comprendre, il est important de
pour bien comprendre, il est important de
pour bien comprendre, il est important de saisir la dynamique et l'
saisir la dynamique et l'
saisir la dynamique et l' interaction entre les pays, et de savoir que
interaction entre les pays, et de savoir que
interaction entre les pays, et de savoir que chaque pays possède ses propres
chaque pays possède ses propres
chaque pays possède ses propres sous-cultures.
sous-cultures.
sous-cultures. Cela peut donc plaire à l'
Cela peut donc plaire à l'
Cela peut donc plaire à l' élite de cette culture particulière, mais
élite de cette culture particulière, mais
élite de cette culture particulière, mais cela ne séduira pas le grand public.
cela ne séduira pas le grand public.
cela ne séduira pas le grand public. Alors euh, je n'ai aucune idée de ce qui se passe à
Alors euh, je n'ai aucune idée de ce qui se passe à
Alors euh, je n'ai aucune idée de ce qui se passe à Washington, mais euh, en tout cas,
Washington, mais euh, en tout cas,
Washington, mais euh, en tout cas, cela ne semble pas être compris.  Je ne comprends pas,
cela ne semble pas être compris.  Je ne comprends pas,
cela ne semble pas être compris.  Je ne comprends pas, je n'entends pas ce que
je n'entends pas ce que
je n'entends pas ce que je veux dire
: nous pensons que la démocratie est tout simplement
je veux dire
: nous pensons que la démocratie est tout simplement merveilleuse et nous nous enflammons d'enthousiasme
merveilleuse et nous nous enflammons d'enthousiasme
merveilleuse et nous nous enflammons d'enthousiasme .
Je ne comprends pas
Je ne comprends pas pourquoi le vote serait intéressant dans la plupart des
pourquoi le vote serait intéressant dans la plupart des
pourquoi le vote serait intéressant dans la plupart des cultures que j'ai fréquentées. On a la possibilité
cultures que j'ai fréquentées. On a la possibilité
cultures que j'ai fréquentées. On a la possibilité de voter à ce sujet.  Et alors ?  Et alors ?   D'accord
de voter à ce sujet.  Et alors ?  Et alors ?   D'accord
de voter à ce sujet.  Et alors ?  Et alors ?   D'accord .  Ce qui m'intéresse
.  Ce qui m'intéresse
.  Ce qui m'intéresse vraiment, c'est de savoir si les piétons peuvent se promener en toute sécurité dans les rues
vraiment, c'est de savoir si les piétons peuvent se promener en toute sécurité dans les rues
vraiment, c'est de savoir si les piétons peuvent se promener en toute sécurité dans les rues . La 10e Avenue à New York,
. La 10e Avenue à New York,
. La 10e Avenue à New York, à minuit.  La question de savoir
à minuit.  La question de savoir
à minuit.  La question de savoir si c'est une
si c'est une
si c'est une démocratie ou non ne m'intéresse absolument pas.
Il y a quatre gros jumbos qui marchent
Il y a quatre gros jumbos qui marchent vers moi et je vois bien qu'ils sont un peu
vers moi et je vois bien qu'ils sont un peu
vers moi et je vois bien qu'ils sont un peu ivres.
ivres.
ivres. Et je réfléchis à la manière de la sortir de
Et je réfléchis à la manière de la sortir de
Et je réfléchis à la manière de la sortir de la mêlée sans
la mêlée sans
la mêlée sans ressembler à un lapin qui court après
ressembler à un lapin qui court après
ressembler à un lapin qui court après le loup.
le loup.
le loup. Salut les gars.
Vers 4 heures du matin, il y avait un
Vers 4 heures du matin, il y avait un ascenseur et un hôtel très chic où
ascenseur et un hôtel très chic où
ascenseur et un hôtel très chic où les filles faisaient leurs débuts en société, vous
les filles faisaient leurs débuts en société, vous
les filles faisaient leurs débuts en société, vous savez, et l'ascenseur ouvrait à quatre
savez, et l'ascenseur ouvrait à quatre
savez, et l'ascenseur ouvrait à quatre heures du matin.  J'appuie sur le
heures du matin.  J'appuie sur le
heures du matin.  J'appuie sur le bouton.  Ça s'ouvre et là, quatre watusi se tiennent
bouton.  Ça s'ouvre et là, quatre watusi se tiennent
bouton.  Ça s'ouvre et là, quatre watusi se tiennent là, me regardant de haut, mesurant
là, me regardant de haut, mesurant
là, me regardant de haut, mesurant entre 1,98 m et 2,03 m, et ils se mettent tous à
entre 1,98 m et 2,03 m, et ils se mettent tous à
entre 1,98 m et 2,03 m, et ils se mettent tous à rire, et je ris aussi, et ils disent : « Bon, d'accord les gars, voilà
rire, et je ris aussi, et ils disent : « Bon, d'accord les gars, voilà
votre reconnaissance du
votre reconnaissance du conflit culturel, vous savez, Dieu. » Bref,
conflit culturel, vous savez, Dieu. » Bref,
conflit culturel, vous savez, Dieu. » Bref, on a dit « d'accord », et à plusieurs reprises, j'ai failli y passer,
on a dit « d'accord », et à plusieurs reprises, j'ai failli y passer,
on a dit « d'accord », et à plusieurs reprises, j'ai failli y passer, et ce qui m'a sauvé à chaque fois,
et ce qui m'a sauvé à chaque fois,
et ce qui m'a sauvé à chaque fois, c'est ma bienveillance.
c'est ma bienveillance.
c'est ma bienveillance. Je me souviens d'un type qui était sur le point de me voler,
Je me souviens d'un type qui était sur le point de me voler,
Je me souviens d'un type qui était sur le point de me voler, et il mesurait environ
et il mesurait environ
et il mesurait environ 1,80 m.  Il n'avait qu'à faire
1,80 m.  Il n'avait qu'à faire
1,80 m.  Il n'avait qu'à faire ça et il aurait pu me
ça et il aurait pu me
ça et il aurait pu me briser la nuque, tu sais.  Bref, j'ai entendu
briser la nuque, tu sais.  Bref, j'ai entendu
briser la nuque, tu sais.  Bref, j'ai entendu son pas se rapprocher de plus en plus,
son pas se rapprocher de plus en plus,
son pas se rapprocher de plus en plus, puis soudain j'ai bondi et je suis parti,
puis soudain j'ai bondi et je suis parti,
puis soudain j'ai bondi et je suis parti, et le type est parti,
je l'ai heurté à l'épaule.  J'ai dit : « Bonne
je l'ai heurté à l'épaule.  J'ai dit : « Bonne chance la prochaine fois. »
Je viens de lui faire une fellation.  Il a fait exploser son
Je viens de lui faire une fellation.  Il a fait exploser son système de chakra.  Il a fait boum.
J'ai fait la même chose plusieurs
J'ai fait la même chose plusieurs fois avec les chauves-souris dans l'ascenseur.   C'était des
fois avec les chauves-souris dans l'ascenseur.   C'était des
fois avec les chauves-souris dans l'ascenseur.   C'était des rires, et je me souviens
rires, et je me souviens
rires, et je me souviens aussi de la 10e Avenue, de quatre gars qui marchaient, l'air ivre,
aussi de la 10e Avenue, de quatre gars qui marchaient, l'air ivre,
aussi de la 10e Avenue, de quatre gars qui marchaient, l'air ivre, cherchant les
cherchant les
cherchant les ennuis, et j'ai fait la même
ennuis, et j'ai fait la même
ennuis, et j'ai fait la même chose et je m'en suis tiré.  J'ai couru vers lui, puis hop hop, j'ai traversé
chose et je m'en suis tiré.  J'ai couru vers lui, puis hop hop, j'ai traversé
chose et je m'en suis tiré.  J'ai couru vers lui, puis hop hop, j'ai traversé la rue en courant.   L'
humour peut donc vous sauver la vie.
humour peut donc vous sauver la vie. Qu'est ce que c'est?
Qu'est ce que c'est?
Qu'est ce que c'est? Cinq minutes, quatre minutes, trois
Cinq minutes, quatre minutes, trois
Cinq minutes, quatre minutes, trois minutes,
minutes,
minutes, deux minutes,
deux minutes,
deux minutes, aucune minute.
Bon, dites-moi simplement quelle est la diapositive suivante
Bon, dites-moi simplement quelle est la diapositive suivante .  Alors, euh, d'accord.  Bon, ça
.  Alors, euh, d'accord.  Bon, ça
.  Alors, euh, d'accord.  Bon, ça suffit.  On fait une pause
suffit.  On fait une pause
suffit.  On fait une pause déjeuner ?
déjeuner ?
déjeuner ? Ouais.
Ouais.
Ouais. Oh, je n'arrive pas à croire ce qui est arrivé
Oh, je n'arrive pas à croire ce qui est arrivé
Oh, je n'arrive pas à croire ce qui est arrivé à la matinée.
mon vœu le plus cher est que vous intégriez
mon vœu le plus cher est que vous intégriez les bienfaits de ce dont nous avons parlé
les bienfaits de ce dont nous avons parlé
les bienfaits de ce dont nous avons parlé pour votre propre paix et la paix dans le
pour votre propre paix et la paix dans le
pour votre propre paix et la paix dans le monde aujourd'hui.
monde aujourd'hui.
monde aujourd'hui. On se reverra à quelle heure ?
On se reverra à quelle heure ?
On se reverra à quelle heure ? Deux heures.
Deux heures.
Deux heures. Deux heures.  Nous nous reverrons à deux
Deux heures.  Nous nous reverrons à deux
Deux heures.  Nous nous reverrons à deux heures.   Jusqu'où irons-nous
?   D'accord
?   D'accord .  Devons-nous parler plus vite ?
.  Devons-nous parler plus vite ?
.  Devons-nous parler plus vite ? Bouger plus vite ?
Bouger plus vite ?
Bouger plus vite ? Eh bien, je pense que tu te débrouilles bien.   D'accord
Eh bien, je pense que tu te débrouilles bien.   D'accord
Eh bien, je pense que tu te débrouilles bien.   D'accord .  Nous avançons au galop.  Nous devons
.  Nous avançons au galop.  Nous devons
.  Nous avançons au galop.  Nous devons prévoir du temps pour les questions et la discussion
prévoir du temps pour les questions et la discussion
prévoir du temps pour les questions et la discussion plus tard.  Alors, combien de temps avons-nous ?  Une
plus tard.  Alors, combien de temps avons-nous ?  Une
plus tard.  Alors, combien de temps avons-nous ?  Une heure.
heure.
heure. Une heure.
Une heure.
Une heure. Oh, on peut expliquer l'
Oh, on peut expliquer l'
Oh, on peut expliquer l' univers entier en une heure.
Une heure.  les enseignants spirituels à ce
Une heure.  les enseignants spirituels à ce stade.
stade.
stade. Oh oui.  D'accord.   Eh
bien, on me pose constamment des questions sur les
bien, on me pose constamment des questions sur les maîtres spirituels et je lui réponds : écoutez,
maîtres spirituels et je lui réponds : écoutez,
maîtres spirituels et je lui réponds : écoutez, nous en avons dressé une liste complète dans un livre et nous avons donné
nous en avons dressé une liste complète dans un livre et nous avons donné
nous en avons dressé une liste complète dans un livre et nous avons donné leurs critères d'évaluation.  Pourquoi faut-il
leurs critères d'évaluation.  Pourquoi faut-il
leurs critères d'évaluation.  Pourquoi faut-il chercher Swami Nikananga au beau milieu de
chercher Swami Nikananga au beau milieu de
chercher Swami Nikananga au beau milieu de Bhuaha ?
Je veux dire, vous avez plus d'une centaine d'options parmi lesquelles
Je veux dire, vous avez plus d'une centaine d'options parmi lesquelles choisir.  Vous devez tous trouver
choisir.  Vous devez tous trouver
choisir.  Vous devez tous trouver quelque chose à Swami, au milieu de nulle part.
quelque chose à Swami, au milieu de nulle part.
quelque chose à Swami, au milieu de nulle part. Vous devez leur promettre tout.
Vous devez leur promettre tout.
Vous devez leur promettre tout. Vos sous-vêtements, vos shorts, tout.
Oh, Seigneur.  Euh,
Oh, Seigneur.  Euh, c'est drôle.  Cela n'a jamais été
c'est drôle.  Cela n'a jamais été
c'est drôle.  Cela n'a jamais été publié par personne auparavant, vous savez.
publié par personne auparavant, vous savez.
publié par personne auparavant, vous savez. C'est très drôle.  Euh, pas drôle, triste.  Euh,
C'est très drôle.  Euh, pas drôle, triste.  Euh,
C'est très drôle.  Euh, pas drôle, triste.  Euh, parce que ce qui a attiré mon attention,
parce que ce qui a attiré mon attention,
parce que ce qui a attiré mon attention, c'est le nombre de gourous déchus.  Je veux dire, c'est tout simplement
c'est le nombre de gourous déchus.  Je veux dire, c'est tout simplement
c'est le nombre de gourous déchus.  Je veux dire, c'est tout simplement surprenant.  Si vous
surprenant.  Si vous
surprenant.  Si vous commencez à écouter tous ceux qui
commencez à écouter tous ceux qui
commencez à écouter tous ceux qui étaient vraiment bien placés
étaient vraiment bien placés
étaient vraiment bien placés , certains que je connaissais personnellement
, certains que je connaissais personnellement
, certains que je connaissais personnellement et avec qui j'ai passé du temps, et comment ils se sont
et avec qui j'ai passé du temps, et comment ils se sont
et avec qui j'ai passé du temps, et comment ils se sont effondrés si brutalement…  Vous vous demandez : « Comment
effondrés si brutalement…  Vous vous demandez : « Comment
effondrés si brutalement…  Vous vous demandez : « Comment les gens peuvent-ils être aussi naïfs ? »
les gens peuvent-ils être aussi naïfs ? »
les gens peuvent-ils être aussi naïfs ? » Et c'est parce qu'eux-mêmes n'avaient
Et c'est parce qu'eux-mêmes n'avaient
Et c'est parce qu'eux-mêmes n'avaient pas été préparés par leur professeur.
pas été préparés par leur professeur.
pas été préparés par leur professeur. C'est pourquoi je ne veux absolument pas que cela
C'est pourquoi je ne veux absolument pas que cela
C'est pourquoi je ne veux absolument pas que cela arrive à aucun de nos élèves.
arrive à aucun de nos élèves.
arrive à aucun de nos élèves. À mesure que vous évoluez spirituellement, certaines
À mesure que vous évoluez spirituellement, certaines
À mesure que vous évoluez spirituellement, certaines choses vont commencer à se produire dans
choses vont commencer à se produire dans
choses vont commencer à se produire dans votre vie.  Vous n'avez pas besoin d'être un grand
votre vie.  Vous n'avez pas besoin d'être un grand
votre vie.  Vous n'avez pas besoin d'être un grand baba, un grand gourou, un grand professeur renommé
baba, un grand gourou, un grand professeur renommé
baba, un grand gourou, un grand professeur renommé ou quoi que ce soit d'autre.  Comme pour tout
ou quoi que ce soit d'autre.  Comme pour tout
ou quoi que ce soit d'autre.  Comme pour tout citoyen ordinaire, à mesure que vous grandissez et évoluez
citoyen ordinaire, à mesure que vous grandissez et évoluez
citoyen ordinaire, à mesure que vous grandissez et évoluez spirituellement, certains phénomènes vont
spirituellement, certains phénomènes vont
spirituellement, certains phénomènes vont commencer à changer autour de vous en
commencer à changer autour de vous en
commencer à changer autour de vous en raison de ce que vous êtes devenu.   Tout d'abord
raison de ce que vous êtes devenu.   Tout d'abord
raison de ce que vous êtes devenu.   Tout d'abord , vous rayonnez une
, vous rayonnez une
, vous rayonnez une énergie d'amour à partir de 500.  N'oublie pas que
énergie d'amour à partir de 500.  N'oublie pas que
énergie d'amour à partir de 500.  N'oublie pas que tu rayonnes d'amour.
tu rayonnes d'amour.
tu rayonnes d'amour. Et cela met beaucoup de gens hors d'état de nuire.  Et
Et cela met beaucoup de gens hors d'état de nuire.  Et
Et cela met beaucoup de gens hors d'état de nuire.  Et quand tu arrives à 540, l'
quand tu arrives à 540, l'
quand tu arrives à 540, l' amour inconditionnel, euh,
amour inconditionnel, euh,
amour inconditionnel, euh, quand tu arrives à 570,
quand tu arrives à 570,
quand tu arrives à 570, tu as des problèmes.
À 570 ans, on est constamment sollicité.
À 570 ans, on est constamment sollicité. Je me souviens de ces phénomènes : des
Je me souviens de ces phénomènes : des
Je me souviens de ces phénomènes : des inconnus vous abordaient
inconnus vous abordaient
inconnus vous abordaient et vous disaient : « Je sais que ça va vous paraître
et vous disaient : « Je sais que ça va vous paraître
et vous disaient : « Je sais que ça va vous paraître dingue, mais j'aimerais coucher
dingue, mais j'aimerais coucher
dingue, mais j'aimerais coucher avec vous. »
Et je ne parle pas de types moches et ringards. Je parle de
Et je ne parle pas de types moches et ringards. Je parle de bombes qui vous abordaient
bombes qui vous abordaient
bombes qui vous abordaient dans un restaurant, vous invitaient à vous asseoir à côté de
dans un restaurant, vous invitaient à vous asseoir à côté de
dans un restaurant, vous invitaient à vous asseoir à côté de vous et disaient : « Oh, bonjour. Je m'appelle
vous et disaient : « Oh, bonjour. Je m'appelle
vous et disaient : « Oh, bonjour. Je m'appelle Jane, je travaille dans une
Jane, je travaille dans une
Jane, je travaille dans une société de courtage et je me suis dit que vous aimeriez discuter un peu,
société de courtage et je me suis dit que vous aimeriez discuter un peu,
si vous aviez une heure de libre
si vous aviez une heure de libre . »
Alors, sachez-le, peu importe votre
Alors, sachez-le, peu importe votre âge ou votre apparence.
Combien de femmes ici aimeraient bien passer la
Combien de femmes ici aimeraient bien passer la nuit avec moi ?
nuit avec moi ?
nuit avec moi ? Vous voyez tous ces bras tendus ?
Parce qu'illuminée par l'amour,
Parce qu'illuminée par l'amour, vous ne leur paraissez ni vieille ni moche. Vous avez l'air
vous ne leur paraissez ni vieille ni moche. Vous avez l'air
vous ne leur paraissez ni vieille ni moche. Vous avez l'air jeune et magnifique.
Et puis, il y a le charme de la
Et puis, il y a le charme de la timidité.
La dernière fois qu'on m'a draguée comme ça, j'avais
La dernière fois qu'on m'a draguée comme ça, j'avais 75 ans. Bon, on en rit.  N'oubliez
pas que l'impulsion sexuelle est
pas que l'impulsion sexuelle est très puissante. Et si une personne très
très puissante. Et si une personne très
très puissante. Et si une personne très attirante vous fait des avances
attirante vous fait des avances
attirante vous fait des avances , ça arrivera. C'est inévitable.
, ça arrivera. C'est inévitable.
, ça arrivera. C'est inévitable. Vous deviendrez
Vous deviendrez
Vous deviendrez attirant(e). Peu importe votre apparence, votre identité ou
attirant(e). Peu importe votre apparence, votre identité ou
attirant(e). Peu importe votre apparence, votre identité ou votre
votre
votre statut social. Les gens seront
statut social. Les gens seront
statut social. Les gens seront attirés par vous. Donc, la première chose à éviter, c'est la
attirés par vous. Donc, la première chose à éviter, c'est la
attirés par vous. Donc, la première chose à éviter, c'est la séduction. Et
séduction. Et
séduction. Et beaucoup de gourous y succombent
beaucoup de gourous y succombent
beaucoup de gourous y succombent . On en trouve partout sur
. On en trouve partout sur
. On en trouve partout sur internet. En fait, il y a même des
internet. En fait, il y a même des
internet. En fait, il y a même des livres qui racontent comment j'ai couché avec certains gourous. J'ai
livres qui racontent comment j'ai couché avec certains gourous. J'ai
livres qui racontent comment j'ai couché avec certains gourous. J'ai oublié les auteurs. Oui, il y a des
oublié les auteurs. Oui, il y a des
oublié les auteurs. Oui, il y a des femmes qui ont
femmes qui ont
femmes qui ont écrit des livres sur les différents gourous
écrit des livres sur les différents gourous
écrit des livres sur les différents gourous avec lesquels elles ont couché et comment tout cela s'est passé.
avec lesquels elles ont couché et comment tout cela s'est passé.
avec lesquels elles ont couché et comment tout cela s'est passé. Vous savez, « faisons du sexe sacré ». Tout sexe
Vous savez, « faisons du sexe sacré ». Tout sexe
Vous savez, « faisons du sexe sacré ». Tout sexe est sacré. « Faisons du sexe sacré ».
est sacré. « Faisons du sexe sacré ».
est sacré. « Faisons du sexe sacré ». Quel compliment ! Elles se sentent
Quel compliment ! Elles se sentent
Quel compliment ! Elles se sentent flattées. Voyez-vous, si elles arrivent à séduire
flattées. Voyez-vous, si elles arrivent à séduire
flattées. Voyez-vous, si elles arrivent à séduire le maître,
le maître,
le maître, elles se sentent flattées. Et euh, bon, la
elles se sentent flattées. Et euh, bon, la
elles se sentent flattées. Et euh, bon, la séduction est la première et la plus importante.  Premièrement,
séduction est la première et la plus importante.  Premièrement,
séduction est la première et la plus importante.  Premièrement, comment cela se produit avec la pédophilie, ça
comment cela se produit avec la pédophilie, ça
comment cela se produit avec la pédophilie, ça me dépasse, parce que je n'ai jamais été
me dépasse, parce que je n'ai jamais été
me dépasse, parce que je n'ai jamais été pédophile. La
pédophile. La
pédophile. La pédophilie semble particulièrement
pédophilie semble particulièrement
pédophilie semble particulièrement répandue. On trouve aussi sur Internet des explications très détaillées sur
répandue. On trouve aussi sur Internet des explications très détaillées sur
répandue. On trouve aussi sur Internet des explications très détaillées sur les tristes cas de
les tristes cas de
les tristes cas de personnes qui ont sombré dans la pédophilie. Je ne
personnes qui ont sombré dans la pédophilie. Je ne
personnes qui ont sombré dans la pédophilie. Je ne sais pas comment on en arrive là, mais ça peut arriver à n'importe qui
sais pas comment on en arrive là, mais ça peut arriver à n'importe qui
sais pas comment on en arrive là, mais ça peut arriver à n'importe qui . Ensuite, il y a la
. Ensuite, il y a la
. Ensuite, il y a la célébrité, le fait d'
célébrité, le fait d'
célébrité, le fait d' avoir beaucoup d'adeptes.
avoir beaucoup d'adeptes.
avoir beaucoup d'adeptes. Imaginons que vous commenciez à enseigner maintenant. Vous avez
Imaginons que vous commenciez à enseigner maintenant. Vous avez
Imaginons que vous commenciez à enseigner maintenant. Vous avez appris beaucoup de choses spirituelles et
appris beaucoup de choses spirituelles et
appris beaucoup de choses spirituelles et vous animez un petit cours quelque part. Peut-être dans
vous animez un petit cours quelque part. Peut-être dans
vous animez un petit cours quelque part. Peut-être dans votre groupe de discussion à l'
votre groupe de discussion à l'
votre groupe de discussion à l' église, ou autre. Bon. Il y a alors
église, ou autre. Bon. Il y a alors
église, ou autre. Bon. Il y a alors le prestige d'être
le prestige d'être
le prestige d'être enseignant. Et ce qui apparaît ensuite, à mesure que
enseignant. Et ce qui apparaît ensuite, à mesure que
enseignant. Et ce qui apparaît ensuite, à mesure que vous évoluez et que vous devenez plus
vous évoluez et que vous devenez plus
vous évoluez et que vous devenez plus instruit spirituellement, c'est l'ego spirituel.
instruit spirituellement, c'est l'ego spirituel.
instruit spirituellement, c'est l'ego spirituel. L'ego spirituel. Vous vous êtes débarrassé de l'
L'ego spirituel. Vous vous êtes débarrassé de l'
L'ego spirituel. Vous vous êtes débarrassé de l' ancien ego, de ce désir d'argent et de gloire, et
ancien ego, de ce désir d'argent et de gloire, et
ancien ego, de ce désir d'argent et de gloire, et vous le méprisez
vous le méprisez
vous le méprisez maintenant.
maintenant.
maintenant. Mais maintenant, vous êtes le grand
Mais maintenant, vous êtes le grand
Mais maintenant, vous êtes le grand gourou. En fait, le mot gourou…  Le terme a tellement été
gourou. En fait, le mot gourou…  Le terme a tellement été
gourou. En fait, le mot gourou…  Le terme a tellement été galvaudé que lorsqu'on l'a utilisé,
galvaudé que lorsqu'on l'a utilisé,
galvaudé que lorsqu'on l'a utilisé, on n'a plus eu le droit de l'employer dans
on n'a plus eu le droit de l'employer dans
on n'a plus eu le droit de l'employer dans aucun livre à partir de l'époque des
aucun livre à partir de l'époque des
aucun livre à partir de l'époque des Beatles, juste après. Ce grand
Beatles, juste après. Ce grand
Beatles, juste après. Ce grand gourou a en quelque sorte tué le mot «
gourou
»,
gourou a en quelque sorte tué le mot «
gourou
»,
gourou a en quelque sorte tué le mot «
gourou
», et on se demandait si son utilisation était appropriée. La réponse fut négative.
et on se demandait si son utilisation était appropriée. La réponse fut négative.
et on se demandait si son utilisation était appropriée. La réponse fut négative. Le mot lui-même est
Le mot lui-même est
Le mot lui-même est devenu cynique, vous pourriez dire… Bref, il y a
devenu cynique, vous pourriez dire… Bref, il y a
la vanité de l'ego, il y a
la vanité de l'ego, il y a l'exaltation de la foule.
l'exaltation de la foule.
l'exaltation de la foule. N'oubliez pas que la foule
N'oubliez pas que la foule
N'oubliez pas que la foule projette son propre moi (avec un grand M). Ils l'ont
projette son propre moi (avec un grand M). Ils l'ont
projette son propre moi (avec un grand M). Ils l'ont reconnu en vous sans se rendre compte que c'est
reconnu en vous sans se rendre compte que c'est
reconnu en vous sans se rendre compte que c'est leur propre moi qu'ils
leur propre moi qu'ils
leur propre moi qu'ils voient en vous, mais ils pensent que c'est
voient en vous, mais ils pensent que c'est
voient en vous, mais ils pensent que c'est vous. Alors,
vous. Alors,
leur chute passe par la
leur chute passe par la séduction sexuelle, l'argent et le pouvoir, la célébrité, les
séduction sexuelle, l'argent et le pouvoir, la célébrité, les
séduction sexuelle, l'argent et le pouvoir, la célébrité, les titres, le
titres, le
titres, le maître untel.
Il y a toutes sortes de maîtres autour.
Il y a toutes sortes de maîtres autour. Ils ne sont maîtres de rien. Si vous
Ils ne sont maîtres de rien. Si vous
Ils ne sont maîtres de rien. Si vous analysez tous ces maîtres, vous verrez qu'ils ne sont
analysez tous ces maîtres, vous verrez qu'ils ne sont
maîtres que dans leur tête. Oui. D'
maîtres que dans leur tête. Oui. D' accord. Donc, il y a les titres, il y a les
accord. Donc, il y a les titres, il y a les
accord. Donc, il y a les titres, il y a les apparences…
apparences…
apparences… Robes spéciales, styles de barbe élaborés, grandes
Robes spéciales, styles de barbe élaborés, grandes
Robes spéciales, styles de barbe élaborés, grandes croix autour du cou,
croix autour du cou,
croix autour du cou, sandales et tout ce
sandales et tout ce
sandales et tout ce cirque historique…
Le truc, c'est qu'en évoluant, il faut devenir
Le truc, c'est qu'en évoluant, il faut devenir extrêmement ordinaire.
extrêmement ordinaire.
extrêmement ordinaire. Soyez simplement ordinaire. Refusez les grandes
Soyez simplement ordinaire. Refusez les grandes
Soyez simplement ordinaire. Refusez les grandes demeures, les temples, les collectes de
demeures, les temples, les collectes de
fonds,
fonds, etc.
etc.
etc. Bien sûr, vous pouvez les utiliser pour gagner de l'argent,
Bien sûr, vous pouvez les utiliser pour gagner de l'argent,
Bien sûr, vous pouvez les utiliser pour gagner de l'argent, et tous les gourous le font, non
?
et tous les gourous le font, non
? Beaucoup sont devenus célèbres,
Beaucoup sont devenus célèbres,
Beaucoup sont devenus célèbres, et puis, bien sûr, ils
et puis, bien sûr, ils
et puis, bien sûr, ils construisent un hôpital à leur nom ou
construisent un hôpital à leur nom ou
construisent un hôpital à leur nom ou quelque chose du genre et disent
: «
Regardez comme
quelque chose du genre et disent
: «
Regardez comme
quelque chose du genre et disent
: «
Regardez comme Swami Untel est merveilleux
! Il a construit cet
Swami Untel est merveilleux
! Il a construit cet hôpital pour les enfants handicapés.
» Oh là là
hôpital pour les enfants handicapés.
» Oh là là , ça vous touche
! Les
, ça vous touche
! Les enfants handicapés, c'est leur truc. Donnez-moi une
enfants handicapés, c'est leur truc. Donnez-moi une
enfants handicapés, c'est leur truc. Donnez-moi une entreprise pour enfants handicapés, n'importe où, et
entreprise pour enfants handicapés, n'importe où, et
entreprise pour enfants handicapés, n'importe où, et je deviendrai riche et célèbre.
je deviendrai riche et célèbre.
je deviendrai riche et célèbre. Envoyez vos 10
$ pour les pauvres et les handicapés.
Envoyez vos 10
$ pour les pauvres et les handicapés. Vous pourriez devenir un gourou pauvre et handicapé
Vous pourriez devenir un gourou pauvre et handicapé
Vous pourriez devenir un gourou pauvre et handicapé du jour au lendemain. Tout ce dont vous avez besoin, c'est du
du jour au lendemain. Tout ce dont vous avez besoin, c'est du
du jour au lendemain. Tout ce dont vous avez besoin, c'est du prix du taviad. Envoyez votre argent pour
prix du taviad. Envoyez votre argent pour
prix du taviad. Envoyez votre argent pour les pauvres et les handicapés. L'un des
les pauvres et les handicapés. L'un des
les pauvres et les handicapés. L'un des plus grands travailleurs pour les enfants pauvres et
plus grands travailleurs pour les enfants pauvres et
plus grands travailleurs pour les enfants pauvres et handicapés a été calibré à 190 pendant très
handicapés a été calibré à 190 pendant très
handicapés a été calibré à 190 pendant très longtemps.  Le temps. L'une des plus grosses qui existent
longtemps.  Le temps. L'une des plus grosses qui existent
longtemps.  Le temps. L'une des plus grosses qui existent . De longues publicités coûteuses.
. De longues publicités coûteuses.
. De longues publicités coûteuses. Oui, celle avec
Oui, celle avec
Oui, celle avec le pauvre et l'infirme. Laissez-moi juste
le pauvre et l'infirme. Laissez-moi juste
le pauvre et l'infirme. Laissez-moi juste garder cette publicité en tête. Celle-ci ou celle où cet
garder cette publicité en tête. Celle-ci ou celle où cet
garder cette publicité en tête. Celle-ci ou celle où cet orc a maintenant plus de 190. Il a plus de 200.
orc a maintenant plus de 190. Il a plus de 200.
orc a maintenant plus de 190. Il a plus de 200. Il est à 190. 195. Non, il est toujours à 190.
Il est à 190. 195. Non, il est toujours à 190.
Il est à 190. 195. Non, il est toujours à 190. D'accord.
D'accord.
D'accord. Le truc des enfants pauvres et infirmes. Euh, il
Le truc des enfants pauvres et infirmes. Euh, il
Le truc des enfants pauvres et infirmes. Euh, il envoie tant par mois, etc. Puis on
envoie tant par mois, etc. Puis on
envoie tant par mois, etc. Puis on vous montre ce pauvre gamin pathétique. Vous
vous montre ce pauvre gamin pathétique. Vous
vous montre ce pauvre gamin pathétique. Vous savez, c'est vraiment émouvant
savez, c'est vraiment émouvant
savez, c'est vraiment émouvant et ça vaut des millions,
et ça vaut des millions,
et ça vaut des millions, n'est-ce pas ? Donc, vous avez euh,
n'est-ce pas ? Donc, vous avez euh,
n'est-ce pas ? Donc, vous avez euh, qu'est-ce qu'une personne spirituellement évoluée
qu'est-ce qu'une personne spirituellement évoluée
qu'est-ce qu'une personne spirituellement évoluée euh pour moi, c'est quelqu'un qui est plus
euh pour moi, c'est quelqu'un qui est plus
euh pour moi, c'est quelqu'un qui est plus ordinaire que
ordinaire que
ordinaire que euh, la réalisation le fait sortir d'
euh, la réalisation le fait sortir d'
euh, la réalisation le fait sortir d' être spécial. Donc, la spécialité, c'est
être spécial. Donc, la spécialité, c'est
être spécial. Donc, la spécialité, c'est oui, c'est l'étiquette générale. Je suppose qu'on ne va pas
oui, c'est l'étiquette générale. Je suppose qu'on ne va pas
oui, c'est l'étiquette générale. Je suppose qu'on ne va pas . Euh, la spécialité. En
. Euh, la spécialité. En
. Euh, la spécialité. En évoluant, vous serez perçu comme étant
évoluant, vous serez perçu comme étant
évoluant, vous serez perçu comme étant spécial, surtout si vous avez un titre
spécial, surtout si vous avez un titre
spécial, surtout si vous avez un titre d'une sorte ou d'un autre. Et que Dieu vous aide
d'une sorte ou d'un autre. Et que Dieu vous aide
d'une sorte ou d'un autre. Et que Dieu vous aide si le miracle se produit.  Parce que là,
si le miracle se produit.  Parce que là,
si le miracle se produit.  Parce que là, vous êtes vraiment dans le pétrin.
Et donc, certains prétendent être des
Et donc, certains prétendent être des faiseurs de miracles. Très bien. Le plus grand
faiseurs de miracles. Très bien. Le plus grand
faiseurs de miracles. Très bien. Le plus grand faiseur de miracles de cet hémisphère.
faiseur de miracles de cet hémisphère.
faiseur de miracles de cet hémisphère. Euh, le faiseur de miracles auquel je pense
Euh, le faiseur de miracles auquel je pense
Euh, le faiseur de miracles auquel je pense maintenant calibre plus de 200 résistances.
maintenant calibre plus de 200 résistances.
maintenant calibre plus de 200 résistances. Oui. Célèbre pour le tel
Oui. Célèbre pour le tel
Oui. Célèbre pour le tel faiseur de miracles. Très bien. Donc, l'exploitation,
faiseur de miracles. Très bien. Donc, l'exploitation,
faiseur de miracles. Très bien. Donc, l'exploitation, voyez, le miraculeux se produit spontanément
voyez, le miraculeux se produit spontanément
voyez, le miraculeux se produit spontanément . Il n'y a aucun moyen de le faire se
. Il n'y a aucun moyen de le faire se
. Il n'y a aucun moyen de le faire se produire, car au niveau où
produire, car au niveau où
produire, car au niveau où le miraculeux commence à se produire, l'
le miraculeux commence à se produire, l'
le miraculeux commence à se produire, l' énergie de conscience a atteint ce
énergie de conscience a atteint ce
énergie de conscience a atteint ce niveau, il n'y a pas de vous personnel pour le vouloir
niveau, il n'y a pas de vous personnel pour le vouloir
niveau, il n'y a pas de vous personnel pour le vouloir . Vous êtes ce que vous êtes. Et
. Vous êtes ce que vous êtes. Et
. Vous êtes ce que vous êtes. Et en votre présence,
en votre présence,
en votre présence, parce que vous réduisez la
parce que vous réduisez la
parce que vous réduisez la fonction d'onde, vous savez, des
fonction d'onde, vous savez, des
fonction d'onde, vous savez, des ondes aux particules, grâce à l'
ondes aux particules, grâce à l'
ondes aux particules, grâce à l' énergie de votre
énergie de votre
énergie de votre conscience, le potentiel devient
conscience, le potentiel devient
conscience, le potentiel devient réel et vous assistez au déroulement des phénomènes qui se produisent d'eux-mêmes, il n'y a pas de
réel et vous assistez au déroulement des phénomènes qui se produisent d'eux-mêmes, il n'y a pas de
vous qui cause un miracle.
vous qui cause un miracle. Comme vous pouvez le voir, c'est évidemment
Comme vous pouvez le voir, c'est évidemment
Comme vous pouvez le voir, c'est évidemment dualiste,
dualiste,
dualiste, mais lorsque vous commencez à observer les
mais lorsque vous commencez à observer les
mais lorsque vous commencez à observer les phénomènes se produire,
phénomènes se produire,
phénomènes se produire, heureusement, ils se sont produits de manière
heureusement, ils se sont produits de manière
heureusement, ils se sont produits de manière autonome.
autonome.
autonome. Et il n'y avait aucune tentation de
Et il n'y avait aucune tentation de
Et il n'y avait aucune tentation de penser qu'il y avait un vous à l'origine de
penser qu'il y avait un vous à l'origine de
penser qu'il y avait un vous à l'origine de cela.
cela.
cela. Il n'y a pas de « vous » à l'origine de cela. La
Il n'y a pas de « vous » à l'origine de cela. La
Il n'y a pas de « vous » à l'origine de cela. La pomme tombe de l'arbre lorsqu'elle est
pomme tombe de l'arbre lorsqu'elle est
pomme tombe de l'arbre lorsqu'elle est suffisamment mûre. Donc, si la pomme est sur le point
suffisamment mûre. Donc, si la pomme est sur le point
suffisamment mûre. Donc, si la pomme est sur le point de tomber
de tomber
de tomber et que votre énergie la frappe,
et que votre énergie la frappe,
et que votre énergie la frappe, elle tombe. Elle
elle tombe. Elle
elle tombe. Elle tombe à cause du champ énergétique. À cause
tombe à cause du champ énergétique. À cause
tombe à cause du champ énergétique. À cause du champ, et non à cause d'un «
du champ, et non à cause d'un «
du champ, et non à cause d'un « vous » personnel. Cela n'a rien à voir avec un «
vous » personnel. Cela n'a rien à voir avec un «
vous » personnel. Cela n'a rien à voir avec un « vous » personnel. Un « vous » personnel pourrait penser «
vous » personnel. Un « vous » personnel pourrait penser «
vous » personnel. Un « vous » personnel pourrait penser « laisse tomber la pomme, laisse tomber la pomme, laisse tomber la pomme ». Mais ça n'arrivera pas
laisse tomber la pomme, laisse tomber la pomme, laisse tomber la pomme ». Mais ça n'arrivera pas
laisse tomber la pomme, laisse tomber la pomme, laisse tomber la pomme ». Mais ça n'arrivera pas .
Oh là là ! Donc,
Oh là là ! Donc, à 570 V, l'énergie condundalini continue de
à 570 V, l'énergie condundalini continue de
à 570 V, l'énergie condundalini continue de s'élever et vous observez la transformation
s'élever et vous observez la transformation
s'élever et vous observez la transformation dans la façon dont le cerveau traite l'information.
dans la façon dont le cerveau traite l'information.
Il y a une transformation dans la façon dont vous
Il y a une transformation dans la façon dont vous percevez les phénomènes impersonnels
percevez les phénomènes impersonnels
percevez les phénomènes impersonnels et vous voyez que tout se produit de manière
et vous voyez que tout se produit de manière
et vous voyez que tout se produit de manière autonome.
autonome.
autonome. Il n'y a pas de « vous » personnel à l'origine de quoi que ce soit
Il n'y a pas de « vous » personnel à l'origine de quoi que ce soit
Il n'y a pas de « vous » personnel à l'origine de quoi que ce soit . Ainsi, tout enseignant qui
. Ainsi, tout enseignant qui
. Ainsi, tout enseignant qui s'attribue le mérite de quoi que ce soit
s'attribue le mérite de quoi que ce soit
s'attribue le mérite de quoi que ce soit vous indique déjà qu'il n'est pas
vous indique déjà qu'il n'est pas
vous indique déjà qu'il n'est pas un véritable enseignant. Il n'y a pas de « moi », d'enseignant, qui vous transforme en
un véritable enseignant. Il n'y a pas de « moi », d'enseignant, qui vous transforme en
un véritable enseignant. Il n'y a pas de « moi », d'enseignant, qui vous transforme en élève naïf et vous révèle la
élève naïf et vous révèle la
élève naïf et vous révèle la sagesse.
sagesse.
sagesse. Rien de tel n'arrive.
Rien de tel n'arrive.
Rien de tel n'arrive. L'enseignant est heureux de voir les
L'enseignant est heureux de voir les
L'enseignant est heureux de voir les phénomènes se produire chez l'élève. Mais
phénomènes se produire chez l'élève. Mais
phénomènes se produire chez l'élève. Mais les phénomènes qui se produisent chez l'élève…  L'expérience vécue par un étudiant
les phénomènes qui se produisent chez l'élève…  L'expérience vécue par un étudiant
les phénomènes qui se produisent chez l'élève…  L'expérience vécue par un étudiant se déroule de manière impersonnelle.
se déroule de manière impersonnelle.
se déroule de manière impersonnelle. Prenez un étudiant spirituel peu perspicace
Prenez un étudiant spirituel peu perspicace
Prenez un étudiant spirituel peu perspicace et secouez-le du matin au soir,
et secouez-le du matin au soir,
et secouez-le du matin au soir, il ne sera pas plus éclairé après le
il ne sera pas plus éclairé après le
il ne sera pas plus éclairé après le dîner, n'est-ce pas ?
Or, ce qui se passe, c'est que cet
Or, ce qui se passe, c'est que cet étudiant, assis là,
étudiant, assis là,
étudiant, assis là, remarque soudain du coin
remarque soudain du coin
remarque soudain du coin de l'œil… Il comprend que le chat a agi
de l'œil… Il comprend que le chat a agi
de l'œil… Il comprend que le chat a agi spontanément, sans
spontanément, sans
spontanément, sans cause ni effet personnel, sans conséquence. Et c'est ainsi que
cause ni effet personnel, sans conséquence. Et c'est ainsi que
cause ni effet personnel, sans conséquence. Et c'est ainsi que tout se déroule,
tout se déroule,
tout se déroule, y compris la façon dont vous êtes assis sur cette
y compris la façon dont vous êtes assis sur cette
y compris la façon dont vous êtes assis sur cette chaise en ce moment même. Cela se produit de
chaise en ce moment même. Cela se produit de
chaise en ce moment même. Cela se produit de manière autonome.
manière autonome.
manière autonome. Tout se produit au-delà de la
Tout se produit au-delà de la
Tout se produit au-delà de la causalité. La causalité est un
causalité. La causalité est un
causalité. La causalité est un concept newtonien du milieu du VIe siècle, voire du milieu du IVe siècle.
concept newtonien du milieu du VIe siècle, voire du milieu du IVe siècle.
concept newtonien du milieu du VIe siècle, voire du milieu du IVe siècle. Et bien sûr, un grand pas en avant pour les
Et bien sûr, un grand pas en avant pour les
Et bien sûr, un grand pas en avant pour les sciences fondamentales. Dans une causalité linéaire, ceci provoque cela
sciences fondamentales. Dans une causalité linéaire, ceci provoque cela
sciences fondamentales. Dans une causalité linéaire, ceci provoque cela .
.
. Dans les dimensions supérieures, rien ne se
Dans les dimensions supérieures, rien ne se
Dans les dimensions supérieures, rien ne se produit par causalité linéaire. Tout se produit de
produit par causalité linéaire. Tout se produit de
manière autonome, à mesure que la potentialité
manière autonome, à mesure que la potentialité s'actualise.
s'actualise.
s'actualise. Et bien sûr, la
Et bien sûr, la
Et bien sûr, la conscience infinie, le
conscience infinie, le
conscience infinie, le principe d'Ultraheisenberg, est la
principe d'Ultraheisenberg, est la
principe d'Ultraheisenberg, est la conscience de la divinité elle-même. Ainsi, tout
conscience de la divinité elle-même. Ainsi, tout
conscience de la divinité elle-même. Ainsi, tout ce qui est possible se produit en vertu de
ce qui est possible se produit en vertu de
ce qui est possible se produit en vertu de la présence du pouvoir divin.  L'
la présence du pouvoir divin.  L'
la présence du pouvoir divin.  L' omniprésent, l'omnipotence,
omniprésent, l'omnipotence,
omniprésent, l'omnipotence, etc., signifie que tout ce qui est potentiel
etc., signifie que tout ce qui est potentiel
etc., signifie que tout ce qui est potentiel s'actualise lorsque les conditions locales sont
s'actualise lorsque les conditions locales sont
s'actualise lorsque les conditions locales sont appropriées. Cela se produit de manière autonome.
appropriées. Cela se produit de manière autonome.
appropriées. Cela se produit de manière autonome. Par conséquent, la création et l'évolution ne font
Par conséquent, la création et l'évolution ne font
Par conséquent, la création et l'évolution ne font qu'un. Il n'y a pas de
qu'un. Il n'y a pas de
qu'un. Il n'y a pas de conflit possible entre la création et l'
conflit possible entre la création et l'
conflit possible entre la création et l' évolution. L'
évolution. L'
évolution. L' évolution est création. La création est
évolution est création. La création est
évolution est création. La création est émergente, comme ceci. Vous voyez ? C'est
émergente, comme ceci. Vous voyez ? C'est
émergente, comme ceci. Vous voyez ? C'est parce qu'elle est émergente, un déploiement.
parce qu'elle est émergente, un déploiement.
parce qu'elle est émergente, un déploiement. C'est spontané.
C'est spontané.
C'est spontané. Dieu n'en est pas la cause. Vous connaissez
Dieu n'en est pas la cause. Vous connaissez
Dieu n'en est pas la cause. Vous connaissez le vieux cliché du coup de dés, vous savez, la
divinité, par sa nature même, est le
divinité, par sa nature même, est le champ dans lequel le potentiel
champ dans lequel le potentiel
champ dans lequel le potentiel s'actualise,
s'actualise,
s'actualise, et tout se produit de manière autonome.
et tout se produit de manière autonome.
et tout se produit de manière autonome. Donc, une fois que vous prenez
Donc, une fois que vous prenez
Donc, une fois que vous prenez conscience de cela, vous réalisez que
conscience de cela, vous réalisez que
conscience de cela, vous réalisez que vous n'êtes pas à l'origine de cela. Les phénomènes se sont déjà produits
vous n'êtes pas à l'origine de cela. Les phénomènes se sont déjà produits
vous n'êtes pas à l'origine de cela. Les phénomènes se sont déjà produits .
.
. Le bras est déjà descendu et a déjà déplacé cet
Le bras est déjà descendu et a déjà déplacé cet
Le bras est déjà descendu et a déjà déplacé cet objet de haut en bas. Au moment où vous le
objet de haut en bas. Au moment où vous le
objet de haut en bas. Au moment où vous le remarquez, c'est déjà de l'histoire ancienne. Alors, je
remarquez, c'est déjà de l'histoire ancienne. Alors, je
remarquez, c'est déjà de l'histoire ancienne. Alors, je m'attribue le mérite. Eh bien, j'ai décidé de descendre
m'attribue le mérite. Eh bien, j'ai décidé de descendre
m'attribue le mérite. Eh bien, j'ai décidé de descendre ce bras.
ce bras.
ce bras. Vous pouvez voir l'égocentrisme
Vous pouvez voir l'égocentrisme
Vous pouvez voir l'égocentrisme et la naïveté de cela. Au moment où
et la naïveté de cela. Au moment où
et la naïveté de cela. Au moment où vous pensez « c'est moi qui ai fait ça », c'est déjà
vous pensez « c'est moi qui ai fait ça », c'est déjà
vous pensez « c'est moi qui ai fait ça », c'est déjà fini.
fini.
fini. C'est  Une falsification rétrospective des
C'est  Une falsification rétrospective des
C'est  Une falsification rétrospective des souvenirs. Personne n'a pris
souvenirs. Personne n'a pris
souvenirs. Personne n'a pris cette décision, vous savez.
cette décision, vous savez.
cette décision, vous savez. Et donc, vous devenez spontané. Vous-
Et donc, vous devenez spontané. Vous-
Et donc, vous devenez spontané. Vous- même,
même,
même, vous êtes témoin de ce que fait cette personne, ce que
vous êtes témoin de ce que fait cette personne, ce que
vous êtes témoin de ce que fait cette personne, ce que le monde appelle une personne.
le monde appelle une personne.
le monde appelle une personne. Vous en devenez le témoin. Vous savez,
Vous en devenez le témoin. Vous savez,
Vous en devenez le témoin. Vous savez, vous n'en êtes plus l'auteur. Je n'ai
vous n'en êtes plus l'auteur. Je n'ai
vous n'en êtes plus l'auteur. Je n'ai rien à voir avec ce que
rien à voir avec ce que
rien à voir avec ce que dit le doc, surtout quand il fait ses
dit le doc, surtout quand il fait ses
dit le doc, surtout quand il fait ses conférences et tout ça. Je veux dire, on peut parler de n'importe quoi
conférences et tout ça. Je veux dire, on peut parler de n'importe quoi
conférences et tout ça. Je veux dire, on peut parler de n'importe quoi .
Où en sommes-nous dans les diapositives ?
Où en sommes-nous dans les diapositives ? On parlait
On parlait
On parlait du professeur. Je savais bien que quelque chose le faisait
du professeur. Je savais bien que quelque chose le faisait
du professeur. Je savais bien que quelque chose le faisait parler.
Ouais. Eh bien, c'est… vous savez, c'est triste.
Ouais. Eh bien, c'est… vous savez, c'est triste. Donc, et par conséquent, ils sont tous, vous
Donc, et par conséquent, ils sont tous, vous
Donc, et par conséquent, ils sont tous, vous savez, innocents. Je dis que personne ne savait ce qu'il faisait
savez, innocents. Je dis que personne ne savait ce qu'il faisait
savez, innocents. Je dis que personne ne savait ce qu'il faisait parce que leur
parce que leur
parce que leur professeur ne les a pas avertis. Ne les a pas avertis
professeur ne les a pas avertis. Ne les a pas avertis
professeur ne les a pas avertis. Ne les a pas avertis . Vous allez vous laisser happer par
. Vous allez vous laisser happer par
. Vous allez vous laisser happer par le glamour, le glamour de tout ça.
le glamour, le glamour de tout ça.
le glamour, le glamour de tout ça. Le pouvoir apparent, le prestige et
Le pouvoir apparent, le prestige et
Le pouvoir apparent, le prestige et tout le théâtre, ainsi que
tout le théâtre, ainsi que
tout le théâtre, ainsi que l'attrait superficiel de ce que
l'attrait superficiel de ce que
l'attrait superficiel de ce que vous êtes devenu. D'accord
vous êtes devenu. D'accord
vous êtes devenu. D'accord .
.
. Identification des enseignants intègres.
Identification des enseignants intègres.
Identification des enseignants intègres. Je n'avais jamais rien lu à ce sujet, alors je l'ai élaboré moi-même
Je n'avais jamais rien lu à ce sujet, alors je l'ai élaboré moi-même
Je n'avais jamais rien lu à ce sujet, alors je l'ai élaboré moi-même . La vérité est vraie en
. La vérité est vraie en
. La vérité est vraie en tout temps et en tout lieu, indépendamment de la
tout temps et en tout lieu, indépendamment de la
tout temps et en tout lieu, indépendamment de la culture, de la personnalité ou des circonstances.
culture, de la personnalité ou des circonstances.
culture, de la personnalité ou des circonstances. On ne peut donc pas s'en attribuer le mérite. On ne peut pas s'attribuer le
On ne peut donc pas s'en attribuer le mérite. On ne peut pas s'attribuer le
On ne peut donc pas s'en attribuer le mérite. On ne peut pas s'attribuer le mérite du protestantisme, du
mérite du protestantisme, du
mérite du protestantisme, du calvinisme ou de toute autre chose en particulier. Ce n'est pas
calvinisme ou de toute autre chose en particulier. Ce n'est pas
calvinisme ou de toute autre chose en particulier. Ce n'est pas exclusif. La vérité est universelle.
exclusif. La vérité est universelle.
exclusif. La vérité est universelle. Elle n'est ni secrète ni sectaire.
Elle n'est ni secrète ni sectaire.
Elle n'est ni secrète ni sectaire. Pas sectaire. Tout groupe qui prétend
Pas sectaire. Tout groupe qui prétend
Pas sectaire. Tout groupe qui prétend détenir l'exclusivité de la
détenir l'exclusivité de la
détenir l'exclusivité de la vérité vous exclut.
vérité vous exclut.
vérité vous exclut. Ils ne détiennent pas l'exclusivité de
Ils ne détiennent pas l'exclusivité de
Ils ne détiennent pas l'exclusivité de la vérité, sinon ils se prétendraient
la vérité, sinon ils se prétendraient
la vérité, sinon ils se prétendraient mille fois
exclusifs. D'accord.
exclusifs. D'accord. Ce n'est pas secret. Donc, vendre des
Ce n'est pas secret. Donc, vendre des
Ce n'est pas secret. Donc, vendre des vérités et des techniques spirituelles contre de l'
vérités et des techniques spirituelles contre de l'
vérités et des techniques spirituelles contre de l' argent, ça me fait penser au
argent, ça me fait penser au
argent, ça me fait penser au mercantilisme.
mercantilisme.
mercantilisme. Vous savez, pour une somme importante, je vous révélerai
Vous savez, pour une somme importante, je vous révélerai
Vous savez, pour une somme importante, je vous révélerai le secret. Oui. Je vous révélerai le
le secret. Oui. Je vous révélerai le
le secret. Oui. Je vous révélerai le secret pour une autre raison. Vous voulez
secret pour une autre raison. Vous voulez
secret pour une autre raison. Vous voulez connaître le secret
? Demandez-moi. Je vous le dirai.
connaître le secret
? Demandez-moi. Je vous le dirai. Je ne vous demanderai rien. Comme ce que
Je ne vous demanderai rien. Comme ce que
Je ne vous demanderai rien. Comme ce que votre vieux mental a tendance à
votre vieux mental a tendance à
votre vieux mental a tendance à manifester. Da da da da.  Lâchez prise sur l'attraction
manifester. Da da da da.  Lâchez prise sur l'attraction
manifester. Da da da da.  Lâchez prise sur l'attraction et l'aversion. Je vous offre simplement pour environ
et l'aversion. Je vous offre simplement pour environ
et l'aversion. Je vous offre simplement pour environ 1
000 $ de formations.
000 $ de formations. C'est exact. En fait, c'est tout
C'est exact. En fait, c'est tout
. Une
. Une évidence spirituelle très simple.
évidence spirituelle très simple.
évidence spirituelle très simple. Et ils peuvent l'utiliser. Ensuite, vous organisez des cours,
Et ils peuvent l'utiliser. Ensuite, vous organisez des cours,
Et ils peuvent l'utiliser. Ensuite, vous organisez des cours, vous inscrivez des gens
vous inscrivez des gens
vous inscrivez des gens et vous obtenez de nombreux mérites pour chaque inscription
et vous obtenez de nombreux mérites pour chaque inscription
et vous obtenez de nombreux mérites pour chaque inscription . Puis vous présentez
. Puis vous présentez
. Puis vous présentez la même chose, mais sous
la même chose, mais sous
la même chose, mais sous différentes rubriques
: comment gagner de l'argent, comment
différentes rubriques
: comment gagner de l'argent, comment s'amuser au lit, comment trouver l'
s'amuser au lit, comment trouver l'
s'amuser au lit, comment trouver l' amour
amour
amour . Vous récoltez les fruits de votre travail. C'est toujours la
. Vous récoltez les fruits de votre travail. C'est toujours la
. Vous récoltez les fruits de votre travail. C'est toujours la même chose
: ce que vous gardez à l'esprit a
même chose
: ce que vous gardez à l'esprit a tendance à se manifester.
tendance à se manifester.
tendance à se manifester. Combien voulez-vous payer pour ça
? Je viens de
Combien voulez-vous payer pour ça
? Je viens de vous le donner gratuitement.
vous le donner gratuitement.
vous le donner gratuitement. Ce que vous gardez à l'esprit a tendance à se manifester.
Ce que vous gardez à l'esprit a tendance à se manifester.
Ce que vous gardez à l'esprit a tendance à se manifester. Est-ce un secret
? Ce n'en a pas été un depuis des milliers d'
Est-ce un secret
? Ce n'en a pas été un depuis des milliers d' années, à ma connaissance
années, à ma connaissance
années, à ma connaissance .
C'est ce qu'on appelle du marketing
C'est ce qu'on appelle du marketing .
.
. Les conférences sur le pouvoir magique. On pourrait donc les
Les conférences sur le pouvoir magique. On pourrait donc les
Les conférences sur le pouvoir magique. On pourrait donc les présenter comme les conférences sur le pouvoir magique
présenter comme les conférences sur le pouvoir magique
présenter comme les conférences sur le pouvoir magique . Les conférences sur le pouvoir magique
. Les conférences sur le pouvoir magique
. Les conférences sur le pouvoir magique vous expliquent comment devenir riche, célèbre
vous expliquent comment devenir riche, célèbre
vous expliquent comment devenir riche, célèbre et illuminé en même temps.
D'accord. La vérité est…  Tout inclus.
D'accord. La vérité est…  Tout inclus. N'exclut personne. Nous le publions dans le monde entier
N'exclut personne. Nous le publions dans le monde entier
N'exclut personne. Nous le publions dans le monde entier . Tout le monde
. Tout le monde
. Tout le monde peut le lire. Ce n'est ni secret ni
peut le lire. Ce n'est ni secret ni
peut le lire. Ce n'est ni secret ni sectaire. C'est ouvert à
sectaire. C'est ouvert à
sectaire. C'est ouvert à tous. Non exclusif.
tous. Non exclusif.
tous. Non exclusif. Non. Oh, aucun secret à révéler,
Non. Oh, aucun secret à révéler,
Non. Oh, aucun secret à révéler, caché, vendu, formule magique ou
caché, vendu, formule magique ou
caché, vendu, formule magique ou mystère. Hein.
mystère. Hein.
mystère. Hein. Des mystères anciens.
Des mystères anciens.
Des mystères anciens. Vous savez, Internet en regorge.
Vous savez, Internet en regorge.
Vous savez, Internet en regorge. Des mystères secrets anciens,
vous les calibrez à 180 degrés. Ouais. Ne vous approchez pas
vous les calibrez à 180 degrés. Ouais. Ne vous approchez pas des dragons. Ouais. D'accord.
Intégrité de l'intention. Il n'y a rien à
Intégrité de l'intention. Il n'y a rien à gagner ni à perdre. Personne ne peut me
gagner ni à perdre. Personne ne peut me
gagner ni à perdre. Personne ne peut me donner ou m'acheter quoi que ce soit.
donner ou m'acheter quoi que ce soit.
donner ou m'acheter quoi que ce soit. Je ne veux rien. Personne ne peut me faire
Je ne veux rien. Personne ne peut me faire
Je ne veux rien. Personne ne peut me faire acheter quoi que ce soit parce que je ne veux
acheter quoi que ce soit parce que je ne veux
acheter quoi que ce soit parce que je ne veux rien.
Mon souhait et mon espoir, oui, c'est que chacun
Mon souhait et mon espoir, oui, c'est que chacun évolue,
évolue,
évolue, s'éveille spirituellement et aime inconditionnellement.
Intégrité de l'intention. Il n'y a
Intégrité de l'intention. Il n'y a rien à gagner ni à perdre. Il y a aussi
rien à gagner ni à perdre. Il y a aussi
rien à gagner ni à perdre. Il y a aussi le gain d'attirer plus d'abonnés.
le gain d'attirer plus d'abonnés.
le gain d'attirer plus d'abonnés. Souvent, vous  Vous suivez une formation
Souvent, vous  Vous suivez une formation
Souvent, vous  Vous suivez une formation et maintenant vous devez inscrire des
et maintenant vous devez inscrire des
et maintenant vous devez inscrire des adeptes à d'autres formations. Bref,
adeptes à d'autres formations. Bref,
adeptes à d'autres formations. Bref, vous comprenez le principe.
vous comprenez le principe.
vous comprenez le principe. Non sectaire. Ce n'est pas
Non sectaire. Ce n'est pas
Non sectaire. Ce n'est pas une affirmation de limitation
une affirmation de limitation
une affirmation de limitation ou d'exclusivité.
ou d'exclusivité.
ou d'exclusivité. C'est indépendant de toute opinion. La vérité est
C'est indépendant de toute opinion. La vérité est
C'est indépendant de toute opinion. La vérité est non linéaire et n'est pas soumise aux
non linéaire et n'est pas soumise aux
non linéaire et n'est pas soumise aux limitations de l'intellect ou de la forme. Elle n'a
limitations de l'intellect ou de la forme. Elle n'a
limitations de l'intellect ou de la forme. Elle n'a pas d'opinion sur les questions extérieures.
pas d'opinion sur les questions extérieures.
pas d'opinion sur les questions extérieures. Dépourvue de positionnement. La
Dépourvue de positionnement. La
Dépourvue de positionnement. La vérité n'est contre rien. Le mensonge
vérité n'est contre rien. Le mensonge
vérité n'est contre rien. Le mensonge et l'ignorance ne sont pas ses ennemis, mais
et l'ignorance ne sont pas ses ennemis, mais
et l'ignorance ne sont pas ses ennemis, mais représentent simplement son absence. Le
représentent simplement son absence. Le
représentent simplement son absence. Le mensonge n'est donc pas l'opposé de la vérité.
mensonge n'est donc pas l'opposé de la vérité.
mensonge n'est donc pas l'opposé de la vérité. C'est l'absence de vérité. L'absence
C'est l'absence de vérité. L'absence
C'est l'absence de vérité. L'absence de vérité. Oui.
de vérité. Oui.
de vérité. Oui. Aucune exigence ni condition. Vous n'avez pas à
Aucune exigence ni condition. Vous n'avez pas à
Aucune exigence ni condition. Vous n'avez pas à prêter serment, à signer quoi que ce soit, à
prêter serment, à signer quoi que ce soit, à
prêter serment, à signer quoi que ce soit, à remplir des formulaires, à être parrainé
remplir des formulaires, à être parrainé
remplir des formulaires, à être parrainé par quelqu'un.
par quelqu'un.
par quelqu'un. Il n'y a pas de règlements,
Il n'y a pas de règlements,
Il n'y a pas de règlements, pas de serments, pas de règles ni de conditions.
Ouais. C'est facile
Ouais. C'est facile . Non contrôlant. La
. Non contrôlant. La
. Non contrôlant. La pureté spirituelle ne s'intéresse pas à la
pureté spirituelle ne s'intéresse pas à la
pureté spirituelle ne s'intéresse pas à la vie personnelle des adeptes : leur façon de
vie personnelle des adeptes : leur façon de
vie personnelle des adeptes : leur façon de s'habiller, leur style, leur vie sexuelle,
s'habiller, leur style, leur vie sexuelle,
s'habiller, leur style, leur vie sexuelle, leur argent, leur structure familiale. Nous ne
leur argent, leur structure familiale. Nous ne
leur argent, leur structure familiale. Nous ne vous disons pas qui fréquenter.  Épouser quelqu'un qu'on ne devrait pas
vous disons pas qui fréquenter.  Épouser quelqu'un qu'on ne devrait pas
vous disons pas qui fréquenter.  Épouser quelqu'un qu'on ne devrait pas . Épouser son
. Épouser son
. Épouser son cousin au troisième degré, son cousin germain, son
cousin au troisième degré, son cousin germain, son
cousin au troisième degré, son cousin germain, son cousin au premier degré, sa sœur.
cousin au premier degré, sa sœur.
cousin au premier degré, sa sœur. Où est la limite ? Du moment qu'on en arrive à l'
Où est la limite ? Du moment qu'on en arrive à l'
Où est la limite ? Du moment qu'on en arrive à l' inceste, quelle
inceste, quelle
inceste, quelle différence ?
Épouser la fille de la troisième sœur de sa mère
Épouser la fille de la troisième sœur de sa mère . Vous voyez ce que je veux dire ?
. Vous voyez ce que je veux dire ?
. Vous voyez ce que je veux dire ? Sans force ni intimidation. Sans
Sans force ni intimidation. Sans
Sans force ni intimidation. Sans menaces. Sans lavage de cerveau. Sans
menaces. Sans lavage de cerveau. Sans
menaces. Sans lavage de cerveau. Sans manipulation des dirigeants. Oui.
manipulation des dirigeants. Oui.
manipulation des dirigeants. Oui. Sans rituels d'entraînement. Sans
Sans rituels d'entraînement. Sans
Sans rituels d'entraînement. Sans endoctrinement
endoctrinement
endoctrinement ni intrusion dans la vie privée. Il
ni intrusion dans la vie privée. Il
ni intrusion dans la vie privée. Il faut aussi se méfier des endoctrinements. Ils prennent
faut aussi se méfier des endoctrinements. Ils prennent
faut aussi se méfier des endoctrinements. Ils prennent parfois la
parfois la
parfois la forme de mantras répétitifs, etc., qui ne
forme de mantras répétitifs, etc., qui ne
forme de mantras répétitifs, etc., qui ne mènent pas à l'avancement spirituel, mais
mènent pas à l'avancement spirituel, mais
mènent pas à l'avancement spirituel, mais à des états de conscience modifiés.
à des états de conscience modifiés.
à des états de conscience modifiés. L'autre aspect de beaucoup de ces
L'autre aspect de beaucoup de ces
L'autre aspect de beaucoup de ces formations, surtout les courtes,
formations, surtout les courtes,
formations, surtout les courtes, c'est qu'elles induisent un
c'est qu'elles induisent un
c'est qu'elles induisent un état de conscience modifié, mais ce n'est pas une
état de conscience modifié, mais ce n'est pas une
état de conscience modifié, mais ce n'est pas une dimension spirituelle.
dimension spirituelle.
dimension spirituelle. On peut aller à l'Institut Monroe,
On peut aller à l'Institut Monroe,
On peut aller à l'Institut Monroe, où j'ai passé 10 jours allongé sur le
où j'ai passé 10 jours allongé sur le
où j'ai passé 10 jours allongé sur le dos avec des écouteurs, et
dos avec des écouteurs, et
dos avec des écouteurs, et apprendre à quitter son corps à volonté et à
apprendre à quitter son corps à volonté et à
apprendre à quitter son corps à volonté et à rencontrer des gens sous différentes formes.  Domaines astraux,
rencontrer des gens sous différentes formes.  Domaines astraux,
rencontrer des gens sous différentes formes.  Domaines astraux, etc.
etc.
etc. Mais c'est un état de conscience modifié, tout comme les
Mais c'est un état de conscience modifié, tout comme les
machines à rétroaction, etc. On
machines à rétroaction, etc. On peut donc entrer en mode alpha, s'entraîner
peut donc entrer en mode alpha, s'entraîner
peut donc entrer en mode alpha, s'entraîner et faire diverses choses de ce genre. Ce sont des
et faire diverses choses de ce genre. Ce sont des
et faire diverses choses de ce genre. Ce sont des états de conscience modifiés qui ne sont
états de conscience modifiés qui ne sont
états de conscience modifiés qui ne sont pas une condition spirituelle. C'est un
pas une condition spirituelle. C'est un
pas une condition spirituelle. C'est un état de conscience modifié qui peut
état de conscience modifié qui peut
état de conscience modifié qui peut être appris et qui est généralement vendu dans le cadre de
être appris et qui est généralement vendu dans le cadre de
être appris et qui est généralement vendu dans le cadre de formations
formations
formations payantes.
payantes.
payantes. Ce que je décris est un fait. D'accord
Ce que je décris est un fait. D'accord
Ce que je décris est un fait. D'accord . Très bien. Ce sont des
. Très bien. Ce sont des
. Très bien. Ce sont des états de conscience modifiés et ce n'est pas la
états de conscience modifiés et ce n'est pas la
états de conscience modifiés et ce n'est pas la même chose que la conscience spirituelle dans
même chose que la conscience spirituelle dans
même chose que la conscience spirituelle dans laquelle ces phénomènes se produisent spontanément.
laquelle ces phénomènes se produisent spontanément.
laquelle ces phénomènes se produisent spontanément. Tôt ou tard, vous ferez probablement une sortie hors du
Tôt ou tard, vous ferez probablement une sortie hors du
Tôt ou tard, vous ferez probablement une sortie hors du corps de toute façon.
Cependant, c'est amusant d'apprendre à le faire
Cependant, c'est amusant d'apprendre à le faire si vous le souhaitez. Oui. Oui.
si vous le souhaitez. Oui. Oui.
si vous le souhaitez. Oui. Oui. Très bien. Alors, passons à la
Très bien. Alors, passons à la
Très bien. Alors, passons à la chose suivante.
chose suivante.
chose suivante. Euh, quelle est la diapositive suivante
? Euh, eh bien
Euh, quelle est la diapositive suivante
? Euh, eh bien , ce qui est écrit.
Oh, non contraignant. Il n'y a pas de
Oh, non contraignant. Il n'y a pas de règlements, de lois, d'édits, de contrats ou d'
règlements, de lois, d'édits, de contrats ou d'
règlements, de lois, d'édits, de contrats ou d' engagements. Ne
engagements. Ne
engagements. Ne prenez aucun engagement. Ne prenez aucun engagement.
prenez aucun engagement. Ne prenez aucun engagement.
prenez aucun engagement. Ne prenez aucun engagement. Il y avait l'engagement
Il y avait l'engagement
Il y avait l'engagement d'une vie antérieure.
d'une vie antérieure.
d'une vie antérieure. Trois ou quatre d'entre nous se sont réunis une fois
Trois ou quatre d'entre nous se sont réunis une fois
Trois ou quatre d'entre nous se sont réunis une fois à  Une conférence interrompue,
à  Une conférence interrompue,
à  Une conférence interrompue, puis nous avons pris une photo de tous
puis nous avons pris une photo de tous
puis nous avons pris une photo de tous ceux qui n'avaient pas de pouce. Nous avons tous blâmé cela, disant que nous
ceux qui n'avaient pas de pouce. Nous avons tous blâmé cela, disant que nous
ceux qui n'avaient pas de pouce. Nous avons tous blâmé cela, disant que nous appartenions au même culte, il y a le
appartenions au même culte, il y a le
appartenions au même culte, il y a le même nombre de vies,
même nombre de vies,
même nombre de vies, ou que le destin soit le mien, que le
ou que le destin soit le mien, que le
ou que le destin soit le mien, que le serment de sang nous lie à jamais, etc. Et si
serment de sang nous lie à jamais, etc. Et si
serment de sang nous lie à jamais, etc. Et si je devais partir, que ce soit mon destin. C'est ce qui s'est passé.
je devais partir, que ce soit mon destin. C'est ce qui s'est passé.
je devais partir, que ce soit mon destin. C'est ce qui s'est passé. Par conséquent, je dis : ne faites pas de
Par conséquent, je dis : ne faites pas de
Par conséquent, je dis : ne faites pas de promesses, ne prêtez pas de serments, car ils vous
promesses, ne prêtez pas de serments, car ils vous
promesses, ne prêtez pas de serments, car ils vous engagent à travers les vies. Il se peut que
engagent à travers les vies. Il se peut que
engagent à travers les vies. Il se peut que vous ayez fait cette promesse il y a trois ou quatre vies,
vous ayez fait cette promesse il y a trois ou quatre vies,
vous ayez fait cette promesse il y a trois ou quatre vies, mais elle vous
mais elle vous
mais elle vous lie à travers les vies. Assurons-nous d'être bien d'accord
lie à travers les vies. Assurons-nous d'être bien d'accord
lie à travers les vies. Assurons-nous d'être bien d'accord . La
. La
. La promesse que vous faites vous
promesse que vous faites vous
lie à travers les vies. Résistez. Elle vous lie à travers les vies. Ainsi, certains
lie à travers les vies. Résistez. Elle vous lie à travers les vies. Ainsi, certains des phénomènes qui peuvent vous arriver
des phénomènes qui peuvent vous arriver
des phénomènes qui peuvent vous arriver sont une conséquence d'une
sont une conséquence d'une
sont une conséquence d'une promesse, d'un serment de sang à un certain
promesse, d'un serment de sang à un certain
promesse, d'un serment de sang à un certain niveau d'engagement, et du « que le
niveau d'engagement, et du « que le
niveau d'engagement, et du « que le destin soit le mien ». Eh bien, vous savez que vous l'avez
destin soit le mien ». Eh bien, vous savez que vous l'avez
destin soit le mien ». Eh bien, vous savez que vous l'avez dit. Vous l'avez émis dans l'univers
dit. Vous l'avez émis dans l'univers
dit. Vous l'avez émis dans l'univers et cela fait maintenant partie de votre
et cela fait maintenant partie de votre
et cela fait maintenant partie de votre héritage karmique. Hein ? Alors je dis : ne faites pas de
héritage karmique. Hein ? Alors je dis : ne faites pas de
héritage karmique. Hein ? Alors je dis : ne faites pas de promesses. Ne faites pas de promesses. Ne jurez pas
promesses. Ne faites pas de promesses. Ne jurez pas
promesses. Ne faites pas de promesses. Ne jurez pas . Ne faites pas de promesses et  Ne prêtez pas
. Ne faites pas de promesses et  Ne prêtez pas
. Ne faites pas de promesses et  Ne prêtez pas serment. C'est écrit
serment. C'est écrit
serment. C'est écrit quelque part dans la Bible
quelque part dans la Bible
quelque part dans la Bible . Jésus, ou quelqu'un d'autre, l'a dit. J'ai oublié qui
. Jésus, ou quelqu'un d'autre, l'a dit. J'ai oublié qui
. Jésus, ou quelqu'un d'autre, l'a dit. J'ai oublié qui . Quelqu'un l'a dit. La
. Quelqu'un l'a dit. La
. Quelqu'un l'a dit. La liberté, ce ne sont pas les participants, qui sont libres d'
liberté, ce ne sont pas les participants, qui sont libres d'
liberté, ce ne sont pas les participants, qui sont libres d' aller et venir sans persuasion,
aller et venir sans persuasion,
aller et venir sans persuasion, persécution, représailles ni
persécution, représailles ni
persécution, représailles ni intimidation.
intimidation.
intimidation. Il n'y a pas de hiérarchie, pas d'officiers.
Il n'y a pas de hiérarchie, pas d'officiers.
Il n'y a pas de hiérarchie, pas d'officiers. Chacun fait ce qu'il fait
Chacun fait ce qu'il fait
Chacun fait ce qu'il fait volontairement. Et vous pouvez voir tout le
volontairement. Et vous pouvez voir tout le
volontairement. Et vous pouvez voir tout le personnel qui travaille avec nous. Ils font
personnel qui travaille avec nous. Ils font
personnel qui travaille avec nous. Ils font tout volontairement.
tout volontairement.
tout volontairement. Bien sûr, sous la menace secrète, mais
quelques menaces ici et là ont un certain point
quelques menaces ici et là ont un certain point commun.
Tout cela découle de
Tout cela découle de l'avancement du
l'avancement du
l'avancement du niveau de conscience de chacun. La
niveau de conscience de chacun. La
niveau de conscience de chacun. La vérité évite la glorification.
vérité évite la glorification.
vérité évite la glorification. Elle évite la séduction, le
Elle évite la séduction, le
Elle évite la séduction, le théâtre ou le pouvoir sur les autres. Pourquoi
théâtre ou le pouvoir sur les autres. Pourquoi
théâtre ou le pouvoir sur les autres. Pourquoi quelqu'un d'éclairé voudrait-il avoir du
quelqu'un d'éclairé voudrait-il avoir du
quelqu'un d'éclairé voudrait-il avoir du pouvoir sur les autres ? Dites-moi ça.
pouvoir sur les autres ? Dites-moi ça.
pouvoir sur les autres ? Dites-moi ça. Tout ce qu'ils vous disent s'ils
Tout ce qu'ils vous disent s'ils
Tout ce qu'ils vous disent s'ils veulent avoir du pouvoir sur les autres, c'est qu'ils ne
veulent avoir du pouvoir sur les autres, c'est qu'ils ne
veulent avoir du pouvoir sur les autres, c'est qu'ils ne sont pas éclairés. S'ils ne sont pas
sont pas éclairés. S'ils ne sont pas
sont pas éclairés. S'ils ne sont pas éclairés, alors pourquoi se donner la peine de
éclairés, alors pourquoi se donner la peine de
éclairés, alors pourquoi se donner la peine de les traiter comme un super gourou ?
Pourquoi quelqu'un voudrait-il contrôler la
Pourquoi quelqu'un voudrait-il contrôler la vie de quelqu'un d'autre ?  Quelqu'un d'autre ?
vie de quelqu'un d'autre ?  Quelqu'un d'autre ?
vie de quelqu'un d'autre ?  Quelqu'un d'autre ? Si vous êtes illuminé, vous êtes complet,
Si vous êtes illuminé, vous êtes complet,
Si vous êtes illuminé, vous êtes complet, total et suffisant par vous-même.
total et suffisant par vous-même.
total et suffisant par vous-même. Il n'y a pas besoin de contrôler les autres, ni le
Il n'y a pas besoin de contrôler les autres, ni le
Il n'y a pas besoin de contrôler les autres, ni le prestige du contrôle et tout ça. Donc,
prestige du contrôle et tout ça. Donc,
prestige du contrôle et tout ça. Donc, le maître a un défaut, une
le maître a un défaut, une
le maître a un défaut, une vulnérabilité, et les démons le
vulnérabilité, et les démons le
vulnérabilité, et les démons le découvriront. Et j'ai été
découvriront. Et j'ai été
découvriront. Et j'ai été attaqué par des démons tout au long de
attaqué par des démons tout au long de
attaqué par des démons tout au long de mon illusion spirituelle. Le Bouddha s'en est plaint
mon illusion spirituelle. Le Bouddha s'en est plaint
mon illusion spirituelle. Le Bouddha s'en est plaint . Jésus s'en est plaint
. Jésus s'en est plaint
. Jésus s'en est plaint . Bref, les démons
. Bref, les démons
. Bref, les démons vous attaqueront à mesure que vous progresserez.
vous attaqueront à mesure que vous progresserez.
vous attaqueront à mesure que vous progresserez. C'est comme si des tentations surgissaient dans un
C'est comme si des tentations surgissaient dans un
C'est comme si des tentations surgissaient dans un domaine où les mauvais esprits
domaine où les mauvais esprits
domaine où les mauvais esprits pensent que vous devez déployer une
pensent que vous devez déployer une
pensent que vous devez déployer une armée pour les traverser.
armée pour les traverser.
armée pour les traverser. Enfilez une armure pour les traverser. Ils
Enfilez une armure pour les traverser. Ils
Enfilez une armure pour les traverser. Ils aiment vous sonder pour voir où est le problème.
Dois-je encore combattre les démons ? Oui. Une
Dois-je encore combattre les démons ? Oui. Une attitude négative envers ce qui est
attitude négative envers ce qui est
attitude négative envers ce qui est destructeur, mauvais et sadique. J'ai
destructeur, mauvais et sadique. J'ai
destructeur, mauvais et sadique. J'ai veiller à ce que mon ressentiment ne se transforme pas en
veiller à ce que mon ressentiment ne se transforme pas en
veiller à ce que mon ressentiment ne se transforme pas en indignation à ce sujet.
indignation à ce sujet.
indignation à ce sujet. Le viol et le meurtre de petits enfants, de
Le viol et le meurtre de petits enfants, de
Le viol et le meurtre de petits enfants, de chiens et autres.  Je dois veiller à ce que
chiens et autres.  Je dois veiller à ce que
chiens et autres.  Je dois veiller à ce que la nuit spirituelle ne
la nuit spirituelle ne
la nuit spirituelle ne s'approche pas de moi
s'approche pas de moi
s'approche pas de moi avec une attitude accusatrice.  Vous voyez,
avec une attitude accusatrice.  Vous voyez,
avec une attitude accusatrice.  Vous voyez, où que vous soyez dans votre parcours, sachez que
où que vous soyez dans votre parcours, sachez que
où que vous soyez dans votre parcours, sachez que je suis en train d'écrire un livre difficile.  C'est
je suis en train d'écrire un livre difficile.  C'est
je suis en train d'écrire un livre difficile.  C'est le plus difficile de tous.  Je veux dire, la distinction entre
le plus difficile de tous.  Je veux dire, la distinction entre
le plus difficile de tous.  Je veux dire, la distinction entre vérité et mensonge était difficile.  C'est
vérité et mensonge était difficile.  C'est
vérité et mensonge était difficile.  C'est encore plus difficile.
Réalité, spiritualité et homme moderne.
Réalité, spiritualité et homme moderne. Eh bien, si vous voulez écrire sur l'
Eh bien, si vous voulez écrire sur l'
Eh bien, si vous voulez écrire sur l' homme moderne, vous devez vous intéresser à l'
homme moderne, vous devez vous intéresser à l'
homme moderne, vous devez vous intéresser à l' homme moderne, ce qui signifie principalement les
homme moderne, ce qui signifie principalement les
homme moderne, ce qui signifie principalement les médias, la politique et tout ça.  Et bien
médias, la politique et tout ça.  Et bien
médias, la politique et tout ça.  Et bien sûr, Jésus a dit : ne vous adonnez pas au
sûr, Jésus a dit : ne vous adonnez pas au
sûr, Jésus a dit : ne vous adonnez pas au mal, évitez le mal.  Je dois donc faire face au
mal, évitez le mal.  Je dois donc faire face au
mal, évitez le mal.  Je dois donc faire face au mal.  Il faut regarder le mal en face pour pouvoir
mal.  Il faut regarder le mal en face pour pouvoir
mal.  Il faut regarder le mal en face pour pouvoir écrire sur l'homme moderne.
écrire sur l'homme moderne.
écrire sur l'homme moderne. Regarder le mal fait ressurgir l'énergie du
Regarder le mal fait ressurgir l'énergie du
Regarder le mal fait ressurgir l'énergie du mal.  Alors Jésus-Christ a dit : « Ne
mal.  Alors Jésus-Christ a dit : « Ne
mal.  Alors Jésus-Christ a dit : « Ne combattez pas le mal. Évitez-le. Évitez-le. »  Donc, même le simple fait de le
combattez pas le mal. Évitez-le. Évitez-le. »  Donc, même le simple fait de le
combattez pas le mal. Évitez-le. Évitez-le. »  Donc, même le simple fait de le regarder a des conséquences.
regarder a des conséquences.
regarder a des conséquences. Et euh, je me remets des
Et euh, je me remets des
Et euh, je me remets des conséquences de l'avoir regardé pendant des
conséquences de l'avoir regardé pendant des
conséquences de l'avoir regardé pendant des mois
mois
mois et j'ai hâte de
et j'ai hâte de
et j'ai hâte de terminer la fin du livre, euh,
terminer la fin du livre, euh,
terminer la fin du livre, euh, parce que je n'aime même pas en être témoin
parce que je n'aime même pas en être témoin
parce que je n'aime même pas en être témoin .  D'accord.
.  D'accord.
.  D'accord. Détaché.  Il y a non-implication dans
Détaché.  Il y a non-implication dans
Détaché.  Il y a non-implication dans les affaires mondiales.  Vous voyez, vous êtes
les affaires mondiales.  Vous voyez, vous êtes
les affaires mondiales.  Vous voyez, vous êtes aussi détaché que possible tout en restant
aussi détaché que possible tout en restant
aussi détaché que possible tout en restant vous-même.  bénin.   La
vous-même.  bénin.   La
vérité est bienveillante.  Elle n'a pas d'ennemis.  Vous
vérité est bienveillante.  Elle n'a pas d'ennemis.  Vous savez, il n'y a personne à
savez, il n'y a personne à
savez, il n'y a personne à dénoncer.  Vous n'avez personne à
dénoncer.  Vous n'avez personne à
dénoncer.  Vous n'avez personne à dénoncer.  Donc, vous pouvez constater que l'
dénoncer.  Donc, vous pouvez constater que l'
dénoncer.  Donc, vous pouvez constater que l' évolution est retardée et que les personnes
évolution est retardée et que les personnes
évolution est retardée et que les personnes dont le score est bien inférieur à 200 le doivent
dont le score est bien inférieur à 200 le doivent
dont le score est bien inférieur à 200 le doivent à des prédispositions karmiques ; par conséquent,
à des prédispositions karmiques ; par conséquent,
tout le monde est en réalité innocent à un
tout le monde est en réalité innocent à un certain niveau.  Ils sont innocents, mais
certain niveau.  Ils sont innocents, mais
certain niveau.  Ils sont innocents, mais ils sont aussi responsables.   D'un
ils sont aussi responsables.   D'un
ils sont aussi responsables.   D'un autre côté, d'un point de vue karmique, vous le devez
autre côté, d'un point de vue karmique, vous le devez
autre côté, d'un point de vue karmique, vous le devez , mais en ce qui concerne la culpabilité et
, mais en ce qui concerne la culpabilité et
, mais en ce qui concerne la culpabilité et tout le reste, ce n'est pas un péché.  D'un autre
tout le reste, ce n'est pas un péché.  D'un autre
tout le reste, ce n'est pas un péché.  D'un autre côté, vous le devez toujours.  Vous n'aviez donc pas l'
côté, vous le devez toujours.  Vous n'aviez donc pas l'
côté, vous le devez toujours.  Vous n'aviez donc pas l' intention de tuer quelqu'un, mais vous devez quand même
intention de tuer quelqu'un, mais vous devez quand même
intention de tuer quelqu'un, mais vous devez quand même une vie.  C'est différent du karma
une vie.  C'est différent du karma
une vie.  C'est différent du karma du meurtre, où l'on a tué
du meurtre, où l'on a tué
du meurtre, où l'on a tué quelqu'un intentionnellement.  Cela a des
quelqu'un intentionnellement.  Cela a des
quelqu'un intentionnellement.  Cela a des conséquences différentes.  Mais si vous avez ôté une vie,
conséquences différentes.  Mais si vous avez ôté une vie,
conséquences différentes.  Mais si vous avez ôté une vie, vous devez une vie à quelqu'un.  Ce n'est donc
vous devez une vie à quelqu'un.  Ce n'est donc
vous devez une vie à quelqu'un.  Ce n'est donc pas un point négatif.  C'est juste
pas un point négatif.  C'est juste
pas un point négatif.  C'est juste un rééquilibrage.  Rééquilibrage karmique.  D'accord.
un rééquilibrage.  Rééquilibrage karmique.  D'accord.
un rééquilibrage.  Rééquilibrage karmique.  D'accord. Euh, oui.  La vérité non intentionnelle
Euh, oui.  La vérité non intentionnelle
Euh, oui.  La vérité non intentionnelle n'intervient pas et n'a pas de projet visant à
n'intervient pas et n'a pas de projet visant à
n'intervient pas et n'a pas de projet visant à infliger des dommages à autrui ni à se propager.
infliger des dommages à autrui ni à se propager.
infliger des dommages à autrui ni à se propager. Vous savez, cela ne
Vous savez, cela ne
Vous savez, cela ne nous inquiète pas si personne n'entend parler
nous inquiète pas si personne n'entend parler
nous inquiète pas si personne n'entend parler du travail que nous faisons et si
du travail que nous faisons et si
du travail que nous faisons et si personne ne le met en pratique, cela me convient parfaitement.   D'accord
personne ne le met en pratique, cela me convient parfaitement.   D'accord
personne ne le met en pratique, cela me convient parfaitement.   D'accord .
.
. Je veux dire, ils se débrouillaient très bien sans moi
Je veux dire, ils se débrouillaient très bien sans moi
Je veux dire, ils se débrouillaient très bien sans moi et je me débrouillais très bien sans eux.  Je
et je me débrouillais très bien sans eux.  Je
et je me débrouillais très bien sans eux.  Je suppose que le monde survivra.
suppose que le monde survivra.
suppose que le monde survivra. Pas aussi bien.  Cependant, bien sûr, la
vérité non intentionnelle n'est pas la vérité elle-même ; elle n'a
vérité non intentionnelle n'est pas la vérité elle-même ; elle n'a pas de position et ne veut
pas de position et ne veut
pas de position et ne veut rien faire à personne.  Non dualiste.
rien faire à personne.  Non dualiste.
rien faire à personne.  Non dualiste. Ouais.  Comme nous venons de le mentionner, le karma est
Ouais.  Comme nous venons de le mentionner, le karma est
Ouais.  Comme nous venons de le mentionner, le karma est intrinsèque à l'intention.  Nous allons donc passer au
intrinsèque à l'intention.  Nous allons donc passer au
intrinsèque à l'intention.  Nous allons donc passer au suivant.  C'est une question d'
suivant.  C'est une question d'
suivant.  C'est une question d' intention.  Tranquillité et paix.  Il
intention.  Tranquillité et paix.  Il
intention.  Tranquillité et paix.  Il n'y a ni problèmes ni participants.
n'y a ni problèmes ni participants.
n'y a ni problèmes ni participants. Euh, on dit qu'il y a beaucoup de
Euh, on dit qu'il y a beaucoup de
Euh, on dit qu'il y a beaucoup de rires et euh, tout se
rires et euh, tout se
rires et euh, tout se passe de manière indépendante et autonome, et par
passe de manière indépendante et autonome, et par
passe de manière indépendante et autonome, et par conséquent, l'
conséquent, l'
conséquent, l' égalité est une révérence pour toute la vie
égalité est une révérence pour toute la vie
égalité est une révérence pour toute la vie et toutes ses expressions.  C'est pourquoi
et toutes ses expressions.  C'est pourquoi
et toutes ses expressions.  C'est pourquoi vous voyez la sainteté.  Je suis toujours frappée par
vous voyez la sainteté.  Je suis toujours frappée par
vous voyez la sainteté.  Je suis toujours frappée par le caractère sacré
le caractère sacré
le caractère sacré et la beauté de la vie animale.  L'
et la beauté de la vie animale.  L'
et la beauté de la vie animale.  L' innocence du monde animal est tellement stupéfiante.
innocence du monde animal est tellement stupéfiante.
innocence du monde animal est tellement stupéfiante. Euh, parce que vous n'entrez pas dans les considérations de
Euh, parce que vous n'entrez pas dans les considérations de
Euh, parce que vous n'entrez pas dans les considérations de positionnement humain à ce sujet.  Maintenant, j'ai un
positionnement humain à ce sujet.  Maintenant, j'ai un
positionnement humain à ce sujet.  Maintenant, j'ai un chien assis sur mon bureau,
chien assis sur mon bureau,
chien assis sur mon bureau, et là, il y a un autre chien,
et là, il y a un autre chien,
et là, il y a un autre chien, et
et
et sur le dessus de ce chien, il y a un chaton.   Et voilà
le chien assis là, comme
le chien assis là, comme ça.  Il y a le chat assis là, tout en
ça.  Il y a le chat assis là, tout en
ça.  Il y a le chat assis là, tout en haut.  Si ça ne vous met pas KO, je ne
haut.  Si ça ne vous met pas KO, je ne
haut.  Si ça ne vous met pas KO, je ne sais pas ce qu'il vous faut.  J'ai du mal à me rendre au
sais pas ce qu'il vous faut.  J'ai du mal à me rendre au
sais pas ce qu'il vous faut.  J'ai du mal à me rendre au travail.  Je le regarde et ça me plonge instantanément
travail.  Je le regarde et ça me plonge instantanément
travail.  Je le regarde et ça me plonge instantanément dans un état de béatitude.  Vous
dans un état de béatitude.  Vous
dans un état de béatitude.  Vous voyez ce que je veux dire ?  Vous voyez ce qu'on
voyez ce que je veux dire ?  Vous voyez ce qu'on
voyez ce que je veux dire ?  Vous voyez ce qu'on appelle la grâce animale, la
appelle la grâce animale, la
appelle la grâce animale, la grâce animale divine, la grâce de l'animal.
grâce animale divine, la grâce de l'animal.
grâce animale divine, la grâce de l'animal. Et à mesure que vous évoluez, vous
Et à mesure que vous évoluez, vous
Et à mesure que vous évoluez, vous percevez la beauté de toute la nature, la
percevez la beauté de toute la nature, la
percevez la beauté de toute la nature, la grâce de toute la vie animale.  Et
grâce de toute la vie animale.  Et
grâce de toute la vie animale.  Et finalement même la grâce d'une
finalement même la grâce d'une
finalement même la grâce d'une vie humaine, même si vous n'êtes pas d'accord
vie humaine, même si vous n'êtes pas d'accord
vie humaine, même si vous n'êtes pas d'accord avec elle.  Je vois la bravoure avec laquelle le
avec elle.  Je vois la bravoure avec laquelle le
avec elle.  Je vois la bravoure avec laquelle le sauvage dévoué, euh, tue et massacre les
sauvage dévoué, euh, tue et massacre les
sauvage dévoué, euh, tue et massacre les autres.
autres.
autres. Euh, je vois, je vois son intention.  Ouais.
Euh, je vois, je vois son intention.  Ouais.
Euh, je vois, je vois son intention.  Ouais. Ouais.
Ouais.
Ouais. L'égalité, vous savez, le respect de toute forme de
L'égalité, vous savez, le respect de toute forme de
L'égalité, vous savez, le respect de toute forme de vie et de toutes ses expressions.   On
vie et de toutes ses expressions.   On
vie et de toutes ses expressions.   On réalise que la vie est éternelle, que la
réalise que la vie est éternelle, que la
réalise que la vie est éternelle, que la physicalité n'est que temporaire et que la vie n'est
physicalité n'est que temporaire et que la vie n'est
physicalité n'est que temporaire et que la vie n'est pas soumise à la mort.  Et la raison en est
pas soumise à la mort.  Et la raison en est
pas soumise à la mort.  Et la raison en est que l'énergie vitale, tout
que l'énergie vitale, tout
que l'énergie vitale, tout comme la conservation de la matière et la
comme la conservation de la matière et la
comme la conservation de la matière et la conservation de l'énergie, ne
conservation de l'énergie, ne
conservation de l'énergie, ne peut être détruite.
peut être détruite.
peut être détruite. Vérifions cela, car c'est
Vérifions cela, car c'est
Vérifions cela, car c'est incroyable.  Il y a là la
incroyable.  Il y a là la
incroyable.  Il y a là la vie qui ne peut être détruite.   D'accord
vie qui ne peut être détruite.   D'accord
vie qui ne peut être détruite.   D'accord .  Il y a le principe d'
.  Il y a le principe d'
.  Il y a le principe d' indestructibilité de l'énergie.  Elle ne peut que
indestructibilité de l'énergie.  Elle ne peut que
indestructibilité de l'énergie.  Elle ne peut que changer la forme de la matière.  Elle ne peut que
changer la forme de la matière.  Elle ne peut que
changer la forme de la matière.  Elle ne peut que changer de forme.  Et la vie ne peut être
changer de forme.  Et la vie ne peut être
changer de forme.  Et la vie ne peut être détruite.  Elle ne peut que changer de forme.  Ainsi,
détruite.  Elle ne peut que changer de forme.  Ainsi,
détruite.  Elle ne peut que changer de forme.  Ainsi, lorsqu'on écrase un papillon de nuit, celui-ci continue son
lorsqu'on écrase un papillon de nuit, celui-ci continue son
lorsqu'on écrase un papillon de nuit, celui-ci continue son vol dans son petit
vol dans son petit
vol dans son petit corps astral éthéré sans même se rendre compte qu'on l'a
corps astral éthéré sans même se rendre compte qu'on l'a
corps astral éthéré sans même se rendre compte qu'on l'a écrasé.  Il ne remarque même pas que
écrasé.  Il ne remarque même pas que
écrasé.  Il ne remarque même pas que tu l'as tapé.  Vous n'êtes pas obligé de vous lever
tu l'as tapé.  Vous n'êtes pas obligé de vous lever
tu l'as tapé.  Vous n'êtes pas obligé de vous lever .
.
. Le papillon ne le remarque même pas.  Tu ne t'en rends même pas compte
Le papillon ne le remarque même pas.  Tu ne t'en rends même pas compte
Le papillon ne le remarque même pas.  Tu ne t'en rends même pas compte .  Te voilà
.  Te voilà
.  Te voilà .  Waouh.  Pauvre pauvre papillon de nuit.  Le papillon ne le
.  Waouh.  Pauvre pauvre papillon de nuit.  Le papillon ne le
.  Waouh.  Pauvre pauvre papillon de nuit.  Le papillon ne le remarque même pas.   L'
remarque même pas.   L'
remarque même pas.   L' irrévérence dans la vie ne signifie donc pas
irrévérence dans la vie ne signifie donc pas
irrévérence dans la vie ne signifie donc pas devenir mannequin.  Parfois, on
devenir mannequin.  Parfois, on
devenir mannequin.  Parfois, on observe du modelétisme et de la sentimentalité,
observe du modelétisme et de la sentimentalité,
observe du modelétisme et de la sentimentalité, et il y a une sorte de côté un peu faible et superficiel dans tout ça
et il y a une sorte de côté un peu faible et superficiel dans tout ça
et il y a une sorte de côté un peu faible et superficiel dans tout ça .  Non, il ne s'en rend même pas compte
.  Non, il ne s'en rend même pas compte
.  Non, il ne s'en rend même pas compte .
Chaque fois que je quittais mon corps, cela se produisait
Chaque fois que je quittais mon corps, cela se produisait spontanément.  Personne ne m'a demandé
spontanément.  Personne ne m'a demandé
spontanément.  Personne ne m'a demandé si je le voulais.
Bref, une seconde.  Vous êtes dans le corps
Bref, une seconde.  Vous êtes dans le corps et une seconde plus tard, vous n'êtes plus le
et une seconde plus tard, vous n'êtes plus le
et une seconde plus tard, vous n'êtes plus le corps.  Êtes-vous d'accord avec le corps ?  Non.
corps.  Êtes-vous d'accord avec le corps ?  Non.
corps.  Êtes-vous d'accord avec le corps ?  Non. Chaque fois que cela m'arrivait, je regardais
Chaque fois que cela m'arrivait, je regardais
Chaque fois que cela m'arrivait, je regardais le corps.  J'avais le moins du monde un
le corps.  J'avais le moins du monde un
le corps.  J'avais le moins du monde un intérêt.  À
intérêt.  À
intérêt.  À vrai dire, ça a l'air un peu idiot d'être là.  Et il fallait en quelque sorte se convaincre de
vrai dire, ça a l'air un peu idiot d'être là.  Et il fallait en quelque sorte se convaincre de
vrai dire, ça a l'air un peu idiot d'être là.  Et il fallait en quelque sorte se convaincre de reprendre,
reprendre,
reprendre, car ce n'est pas du tout intéressant.  Il
car ce n'est pas du tout intéressant.  Il
car ce n'est pas du tout intéressant.  Il dit : « Maintenant, tu as passé toute ta vie à
dit : « Maintenant, tu as passé toute ta vie à
dit : « Maintenant, tu as passé toute ta vie à valoriser et à appeler ça "moi", et maintenant
valoriser et à appeler ça "moi", et maintenant
valoriser et à appeler ça "moi", et maintenant que tu n'en fais plus partie, ça ne vaut plus rien. »
que tu n'en fais plus partie, ça ne vaut plus rien. »
que tu n'en fais plus partie, ça ne vaut plus rien. » Eh bien, c'est très étrange, mais c'est ainsi
Eh bien, c'est très étrange, mais c'est ainsi
Eh bien, c'est très étrange, mais c'est ainsi .  Dès que vous quittez le corps, il devient
.  Dès que vous quittez le corps, il devient
.  Dès que vous quittez le corps, il devient totalement inintéressant et totalement
totalement inintéressant et totalement
totalement inintéressant et totalement sans valeur.  C'est comme un sac de
sans valeur.  C'est comme un sac de
sans valeur.  C'est comme un sac de linge sale.  Je veux dire, vous savez, ça ne me plaît pas du tout
linge sale.  Je veux dire, vous savez, ça ne me plaît pas du tout
linge sale.  Je veux dire, vous savez, ça ne me plaît pas du tout .  Vous dites : « Eh bien, ce n'est pas votre tour. Il est
.  Vous dites : « Eh bien, ce n'est pas votre tour. Il est
.  Vous dites : « Eh bien, ce n'est pas votre tour. Il est encore temps de partir. »   Il
encore temps de partir. »   Il
encore temps de partir. »   Il n'est pas encore temps de partir.  Tu dois y retourner
n'est pas encore temps de partir.  Tu dois y retourner
n'est pas encore temps de partir.  Tu dois y retourner . Tu dis : « Ah,
Tu dis : « Ah,
Tu dis : « Ah, non.  Ce n'est pas le moment de partir.
non.  Ce n'est pas le moment de partir.
non.  Ce n'est pas le moment de partir. Tu vas juste y retourner.
Tu vas juste y retourner.
Tu vas juste y retourner. Pleurer et gémir ne te servira à rien
Pleurer et gémir ne te servira à rien
Pleurer et gémir ne te servira à rien . Il te reste quatorze ans et demi
. Il te reste quatorze ans et demi
. Il te reste quatorze ans et demi sur ton horloge karmique.
sur ton horloge karmique.
sur ton horloge karmique. Alors, très bien, retour au travail. Retour aux
Alors, très bien, retour au travail. Retour aux
Alors, très bien, retour au travail. Retour aux déjeuners au bureau. D'accord
. On réalise que la vie est éternelle.
. On réalise que la vie est éternelle. Ce qui est prouvable est linéaire. On ne
Ce qui est prouvable est linéaire. On ne
Ce qui est prouvable est linéaire. On ne peut rien prouver de ce que l'on fait ou dit. On peut le réaliser
peut rien prouver de ce que l'on fait ou dit. On peut le réaliser
peut rien prouver de ce que l'on fait ou dit. On peut le réaliser . On peut le démontrer.
. On peut le démontrer.
. On peut le démontrer. On peut le confirmer. Mais
On peut le confirmer. Mais
On peut le confirmer. Mais cela n'appartient pas au domaine prouvable. Le
cela n'appartient pas au domaine prouvable. Le
cela n'appartient pas au domaine prouvable. Le prouvable appartient au domaine linéaire des années
prouvable appartient au domaine linéaire des années
prouvable appartient au domaine linéaire des années 400. On peut prouver des choses par la logique
400. On peut prouver des choses par la logique
400. On peut prouver des choses par la logique et les mathématiques. On ne peut pas prouver l'amour. On ne peut pas
et les mathématiques. On ne peut pas prouver l'amour. On ne peut pas
et les mathématiques. On ne peut pas prouver l'amour. On ne peut pas prouver la considération. On ne peut pas
prouver la considération. On ne peut pas
prouver la considération. On ne peut pas prouver la grâce ou la beauté. Aucune de ces
prouver la grâce ou la beauté. Aucune de ces
prouver la grâce ou la beauté. Aucune de ces choses n'est prouvable. Elles sont
choses n'est prouvable. Elles sont
choses n'est prouvable. Elles sont mystiques.
mystiques.
mystiques. Ce qui émerge de la vérité est une
Ce qui émerge de la vérité est une
Ce qui émerge de la vérité est une eulgence, un rayonnement,
eulgence, un rayonnement,
eulgence, un rayonnement, une illumination. C'est pourquoi nous disons que les
une illumination. C'est pourquoi nous disons que les
une illumination. C'est pourquoi nous disons que les personnes qui ont progressé sont
personnes qui ont progressé sont
personnes qui ont progressé sont illuminées. Pourquoi ? Parce que la
illuminées. Pourquoi ? Parce que la
illuminées. Pourquoi ? Parce que la compréhension de cela naît de l'intérieur.
compréhension de cela naît de l'intérieur.
compréhension de cela naît de l'intérieur. C'est la valeur de la méditation et de la
C'est la valeur de la méditation et de la
C'est la valeur de la méditation et de la contemplation. Avec la contemplation,
contemplation. Avec la contemplation,
contemplation. Avec la contemplation, On commence alors à percevoir une recontextualisation
On commence alors à percevoir une recontextualisation
On commence alors à percevoir une recontextualisation des phénomènes. Le phénomène que l'on
des phénomènes. Le phénomène que l'on
des phénomènes. Le phénomène que l'on remarque est que tout se
remarque est que tout se
remarque est que tout se produit spontanément. Ce qui
produit spontanément. Ce qui
produit spontanément. Ce qui est spirituel est qualifié d'
est spirituel est qualifié d'
est spirituel est qualifié d' ineffable. Ce n'est pas, euh, prouvable. Ainsi,
ineffable. Ce n'est pas, euh, prouvable. Ainsi,
ineffable. Ce n'est pas, euh, prouvable. Ainsi, la difficulté entre science et
la difficulté entre science et
la difficulté entre science et religion, un sujet récurrent et populaire,
religion, un sujet récurrent et populaire,
religion, un sujet récurrent et populaire, ressurgit constamment dans le magazine Time
ressurgit constamment dans le magazine Time
ressurgit constamment dans le magazine Time ou d'autres publications, et le
ou d'autres publications, et le
ou d'autres publications, et le procès Scopes n'a jamais été clos. Bien sûr,
procès Scopes n'a jamais été clos. Bien sûr,
procès Scopes n'a jamais été clos. Bien sûr, le livre que j'écris
le livre que j'écris
le livre que j'écris actuellement traite de la manière de résoudre ce problème,
actuellement traite de la manière de résoudre ce problème,
actuellement traite de la manière de résoudre ce problème, et on le résout simplement par une
et on le résout simplement par une
et on le résout simplement par une échelle de réalité plus englobante.
échelle de réalité plus englobante.
échelle de réalité plus englobante. Vous voyez, c'est une limitation de notre
Vous voyez, c'est une limitation de notre
Vous voyez, c'est une limitation de notre paradigme. L'esprit inférieur ne peut
paradigme. L'esprit inférieur ne peut
paradigme. L'esprit inférieur ne peut comprendre que ce qui est linéaire et
comprendre que ce qui est linéaire et
comprendre que ce qui est linéaire et prouvable. Il faut passer à une
prouvable. Il faut passer à une
prouvable. Il faut passer à une autre dimension, à un esprit supérieur, celui du
autre dimension, à un esprit supérieur, celui du
autre dimension, à un esprit supérieur, celui du contexte. Et il faut apprendre à
contexte. Et il faut apprendre à
contexte. Et il faut apprendre à distinguer l'apparence de l'
distinguer l'apparence de l'
distinguer l'apparence de l' essence. Et en passant au contexte, on n'est
essence. Et en passant au contexte, on n'est
essence. Et en passant au contexte, on n'est plus dans
plus dans
plus dans le monde du prouvable. Donc, ce qui
le monde du prouvable. Donc, ce qui
le monde du prouvable. Donc, ce qui est prouvable n'est pas vraiment possible
est prouvable n'est pas vraiment possible
est prouvable n'est pas vraiment possible lorsqu'on a affaire à des
lorsqu'on a affaire à des
lorsqu'on a affaire à des réalités spirituelles, car elles sont toutes…
réalités spirituelles, car elles sont toutes…
réalités spirituelles, car elles sont toutes… Contextuel. D'accord. Et
Contextuel. D'accord. Et
Contextuel. D'accord. Et ensuite ? Oh là là, il y en a d'autres !
ensuite ? Oh là là, il y en a d'autres !
ensuite ? Oh là là, il y en a d'autres ! Incroyable ! Oh ! La
Incroyable ! Oh ! La
Incroyable ! Oh ! La simplicité !
simplicité !
simplicité ! Très bien. Vous l'avez déjà mentionné
Très bien. Vous l'avez déjà mentionné
Très bien. Vous l'avez déjà mentionné . À mesure que vous
. À mesure que vous
. À mesure que vous évoluez spirituellement, vous devenez non seulement plus attirant aux yeux des
évoluez spirituellement, vous devenez non seulement plus attirant aux yeux des
évoluez spirituellement, vous devenez non seulement plus attirant aux yeux des autres, etc., mais vous vous détachez aussi du monde matériel.
autres, etc., mais vous vous détachez aussi du monde matériel.
autres, etc., mais vous vous détachez aussi du monde matériel. On vous dit qu'il faut être
On vous dit qu'il faut être
On vous dit qu'il faut être raisonnable et gagner de l'argent, etc. Bref,
raisonnable et gagner de l'argent, etc. Bref,
vous commencez à percevoir
vous commencez à percevoir la beauté de toute chose. Et cette
la beauté de toute chose. Et cette
la beauté de toute chose. Et cette beauté finit par vous subjuguer
beauté finit par vous subjuguer
beauté finit par vous subjuguer . Vous traversez une
. Vous traversez une
. Vous traversez une période où elle devient
période où elle devient
période où elle devient une obsession, une
une obsession, une
une obsession, une distillation de votre expérience, et vous
distillation de votre expérience, et vous
distillation de votre expérience, et vous perdez votre motivation habituelle.
perdez votre motivation habituelle.
perdez votre motivation habituelle. Vous n'avez plus rien à faire,
Vous n'avez plus rien à faire,
Vous n'avez plus rien à faire, car tout est
car tout est
car tout est intrinsèquement beau tel quel.
intrinsèquement beau tel quel.
intrinsèquement beau tel quel. La capacité à percevoir la beauté de tout
La capacité à percevoir la beauté de tout
La capacité à percevoir la beauté de tout ce qui existe naît comme un rayonnement
ce qui existe naît comme un rayonnement
ce qui existe naît comme un rayonnement intérieur. La
intérieur. La
intérieur. La beauté intrinsèque de toute chose devient
beauté intrinsèque de toute chose devient
beauté intrinsèque de toute chose devient une qualité extraordinaire.
une qualité extraordinaire.
une qualité extraordinaire. Tout et tous sont beaux,
Tout et tous sont beaux,
Tout et tous sont beaux, et tout ce que le monde considère comme
et tout ce que le monde considère comme
et tout ce que le monde considère comme horrible devient unique à vos yeux.
C'est vraiment unique. Et j'utilise toujours cette
C'est vraiment unique. Et j'utilise toujours cette vieille poubelle toute cabossée. Oh,
vieille poubelle toute cabossée. Oh,
vieille poubelle toute cabossée. Oh, débarrassons-nous de celle-là ! Elle est tellement moche, toute tordue !
débarrassons-nous de celle-là ! Elle est tellement moche, toute tordue !
débarrassons-nous de celle-là ! Elle est tellement moche, toute tordue ! Oui, mais c'est ma poubelle
Oui, mais c'est ma poubelle
Oui, mais c'est ma poubelle préférée. On
préférée. On
préférée. On essaie toujours de se débarrasser de mes vieilles
essaie toujours de se débarrasser de mes vieilles
essaie toujours de se débarrasser de mes vieilles poubelles délabrées et autres.
Il faut protéger sa vieille
Il faut protéger sa vieille chemise en lambeaux. On ne peut même pas la
chemise en lambeaux. On ne peut même pas la
réparer. Elle est tellement fine
réparer. Elle est tellement fine et usée qu'on ne peut pas la réparer. Mais c'est
et usée qu'on ne peut pas la réparer. Mais c'est
et usée qu'on ne peut pas la réparer. Mais c'est ta préférée.
Oh oui. Alors, à
Oh oui. Alors, à travers la simplicité, on commence à percevoir
travers la simplicité, on commence à percevoir
travers la simplicité, on commence à percevoir la beauté intrinsèque de tout ce qui existe.
la beauté intrinsèque de tout ce qui existe.
la beauté intrinsèque de tout ce qui existe. Hum hum. Tu sais, et c'est invitant
Hum hum. Tu sais, et c'est invitant
Hum hum. Tu sais, et c'est invitant .
.
. C'est non prédictif parce que la réalité est
C'est non prédictif parce que la réalité est
C'est non prédictif parce que la réalité est non linéaire. On ne peut pas prédire. C'est
non linéaire. On ne peut pas prédire. C'est
non linéaire. On ne peut pas prédire. C'est pourquoi, quand on dit qu'on ne peut pas, quand on
pourquoi, quand on dit qu'on ne peut pas, quand on
pourquoi, quand on dit qu'on ne peut pas, quand on utilise notre technique de calibration, on ne
utilise notre technique de calibration, on ne
utilise notre technique de calibration, on ne peut pas calibrer l'avenir. On
peut pas calibrer l'avenir. On
peut pas calibrer l'avenir. On peut l'explorer, trouver diverses
peut l'explorer, trouver diverses
peut l'explorer, trouver diverses pistes, établir des hypothèses, mais on ne
pistes, établir des hypothèses, mais on ne
pistes, établir des hypothèses, mais on ne peut pas prédire l'avenir parce que l'
peut pas prédire l'avenir parce que l'
peut pas prédire l'avenir parce que l' avenir  Cela n'a pas de réalité. Seul le présent
avenir  Cela n'a pas de réalité. Seul le présent
avenir  Cela n'a pas de réalité. Seul le présent est réel. Oui. L'émotivité non sentimentale
est réel. Oui. L'émotivité non sentimentale
est réel. Oui. L'émotivité non sentimentale est basée sur la perception. La
est basée sur la perception. La
est basée sur la perception. La compassion est un autre état de
compassion est un autre état de
compassion est un autre état de discernement de la vérité. Ce n'est pas
discernement de la vérité. Ce n'est pas
discernement de la vérité. Ce n'est pas autoritaire. Il n'y a pas de règles ou de
autoritaire. Il n'y a pas de règles ou de
autoritaire. Il n'y a pas de règles ou de diktats à suivre,
diktats à suivre,
diktats à suivre, sauf que quiconque n'est pas d'accord avec moi peut sortir par
sauf que quiconque n'est pas d'accord avec moi peut sortir par
sauf que quiconque n'est pas d'accord avec moi peut sortir par la porte de derrière maintenant.
Non autoritaire. Pourquoi ? Parce que la
Non autoritaire. Pourquoi ? Parce que la vérité parle d'elle-même. Ceux qui peuvent
vérité parle d'elle-même. Ceux qui peuvent
vérité parle d'elle-même. Ceux qui peuvent entendre entendront. Ceux qui peuvent voir verront
entendre entendront. Ceux qui peuvent voir verront
entendre entendront. Ceux qui peuvent voir verront . Et ceux qui ne peuvent pas ne verront pas. Donc, il est
. Et ceux qui ne peuvent pas ne verront pas. Donc, il est
. Et ceux qui ne peuvent pas ne verront pas. Donc, il est inutile de se défendre. Vous voyez,
inutile de se défendre. Vous voyez,
inutile de se défendre. Vous voyez, et de temps en temps, je reçois des choses folles et
et de temps en temps, je reçois des choses folles et
et de temps en temps, je reçois des choses folles et délirantes. J'ai un dossier «
folles et délirantes
».
délirantes. J'ai un dossier «
folles et délirantes
».
délirantes. J'ai un dossier «
folles et délirantes
». Vous en recevez,
Vous en recevez,
Vous en recevez, vous tous qui avez un ordinateur, vous savez de quoi je
vous tous qui avez un ordinateur, vous savez de quoi je
vous tous qui avez un ordinateur, vous savez de quoi je parle. Le monde des blogs.
parle. Le monde des blogs.
parle. Le monde des blogs. Comment l'appelez-vous ? Eh bien, le monde du web. Toutes
Comment l'appelez-vous ? Eh bien, le monde du web. Toutes
Comment l'appelez-vous ? Eh bien, le monde du web. Toutes sortes de communications bizarres peuvent
sortes de communications bizarres peuvent
sortes de communications bizarres peuvent vous parvenir.
vous parvenir.
vous parvenir. Et euh, je l'appelle le dossier des fous et des cinglés
Et euh, je l'appelle le dossier des fous et des cinglés
Et euh, je l'appelle le dossier des fous et des cinglés . Bref, vous recevez toutes sortes de
. Bref, vous recevez toutes sortes de
. Bref, vous recevez toutes sortes de choses insensées. Euh,
choses insensées. Euh,
choses insensées. Euh, oui, que dit-on ? Non autoritaire
oui, que dit-on ? Non autoritaire
oui, que dit-on ? Non autoritaire et non égoïste.
et non égoïste.
et non égoïste. Les enseignants sont respectés, mais rejettent l'
Les enseignants sont respectés, mais rejettent l'
Les enseignants sont respectés, mais rejettent l' agitation personnelle, etc. C'est éducatif, cela
agitation personnelle, etc. C'est éducatif, cela
agitation personnelle, etc. C'est éducatif, cela fournit des informations.  Ce qui élève
fournit des informations.  Ce qui élève
fournit des informations.  Ce qui élève une personne, c'est l'appropriation de l'
une personne, c'est l'appropriation de l'
une personne, c'est l'appropriation de l' information et son intégration
information et son intégration
information et son intégration concrète dans son expérience.
concrète dans son expérience.
concrète dans son expérience. Une véritable organisation spirituelle intègre
Une véritable organisation spirituelle intègre
Une véritable organisation spirituelle intègre n'est ni mercenaire, ni matérialiste, et ne simule pas la
n'est ni mercenaire, ni matérialiste, et ne simule pas la
n'est ni mercenaire, ni matérialiste, et ne simule pas la pauvreté. On voit des
pauvreté. On voit des
pauvreté. On voit des gens dans une situation de fausse pauvreté,
gens dans une situation de fausse pauvreté,
gens dans une situation de fausse pauvreté, tellement débraillés qu'ils
tellement débraillés qu'ils
tellement débraillés qu'ils pourraient s'offrir un jean neuf,
pourraient s'offrir un jean neuf,
pourraient s'offrir un jean neuf, mais cela ne remplit pas les
mais cela ne remplit pas les
mais cela ne remplit pas les caisses. La
caisses. La
vérité est autonome, indépendante de toute autorité extérieure ou historique. Elle se suffit à elle-même. Peu importe
vérité est autonome, indépendante de toute autorité extérieure ou historique. Elle se suffit à elle-même. Peu importe si ce que je dis a été dit par le
si ce que je dis a été dit par le
si ce que je dis a été dit par le maître Wuha ou non. Ce que je dis maintenant
maître Wuha ou non. Ce que je dis maintenant
maître Wuha ou non. Ce que je dis maintenant est spontané et se suffit à lui-même,
est spontané et se suffit à lui-même,
est spontané et se suffit à lui-même, sans dépendre de l'autorité d'
sans dépendre de l'autorité d'
sans dépendre de l'autorité d' un maître défunt. L'enseignement
un maître défunt. L'enseignement
un maître défunt. L'enseignement d'un maître défunt
d'un maître défunt
d'un maître défunt peut certes vous guider,
peut certes vous guider,
mais la vérité se suffit à elle-même. La
mais la vérité se suffit à elle-même. La vérité ne
vérité ne
vérité ne dépend pas de Sir Isaac Newton ou de
dépend pas de Sir Isaac Newton ou de
dépend pas de Sir Isaac Newton ou de quoi que ce soit d'autre. Comprenez-vous ? La vérité se suffit à elle-
quoi que ce soit d'autre. Comprenez-vous ? La vérité se suffit à elle-
quoi que ce soit d'autre. Comprenez-vous ? La vérité se suffit à elle- même, de manière autonome, comme
même, de manière autonome, comme
même, de manière autonome, comme conséquence de ce qu'elle est, sans
conséquence de ce qu'elle est, sans
conséquence de ce qu'elle est, sans dépendre de l'autorité de la source
dépendre de l'autorité de la source
dépendre de l'autorité de la source .
.
. Naturelle, sans influence extérieure ni extérieure.
Naturelle, sans influence extérieure ni extérieure.
Naturelle, sans influence extérieure ni extérieure. États de conscience modifiés. Bon, on en a
États de conscience modifiés. Bon, on en a
États de conscience modifiés. Bon, on en a déjà parlé. Donc, la
déjà parlé. Donc, la
déjà parlé. Donc, la diapositive suivante.
diapositive suivante.
diapositive suivante. Euh, et ce sont des maîtres spirituels. On a
Euh, et ce sont des maîtres spirituels. On a
Euh, et ce sont des maîtres spirituels. On a combien de temps
?
combien de temps
? Hein
?
Hein
? 15.
15.
15. 15. Oh mon Dieu
!
Voyons voir combien de diapositives j’ai. Où
Voyons voir combien de diapositives j’ai. Où suis-je
?
Oh, on est sur le green. Oh, on est tout
Oh, on est sur le green. Oh, on est tout près du green.
près du green.
près du green. D’accord. Je voulais juste aborder quelques-uns des plus
D’accord. Je voulais juste aborder quelques-uns des plus
D’accord. Je voulais juste aborder quelques-uns des plus importants au passage. Il y a en
importants au passage. Il y a en
importants au passage. Il y a en fait près de 140 diapositives.
fait près de 140 diapositives.
fait près de 140 diapositives. Euh, et on est en train de rassembler, en
Euh, et on est en train de rassembler, en
Euh, et on est en train de rassembler, en temps voulu, euh, juste une collection de
temps voulu, euh, juste une collection de
temps voulu, euh, juste une collection de toutes les diapositives. Et si j’ai le temps,
toutes les diapositives. Et si j’ai le temps,
toutes les diapositives. Et si j’ai le temps, il y aura une page de commentaires. Euh, mais juste
il y aura une page de commentaires. Euh, mais juste
il y aura une page de commentaires. Euh, mais juste toutes les diapositives, parce que ça
toutes les diapositives, parce que ça
toutes les diapositives, parce que ça rassemble, vous savez, une quantité énorme de
rassemble, vous savez, une quantité énorme de
rassemble, vous savez, une quantité énorme de recherches et de travail en un seul endroit.
recherches et de travail en un seul endroit.
recherches et de travail en un seul endroit. Sa valeur, c’est que ça représente beaucoup d’
Sa valeur, c’est que ça représente beaucoup d’
Sa valeur, c’est que ça représente beaucoup d’ informations euh, toutes réunies en un seul
informations euh, toutes réunies en un seul
informations euh, toutes réunies en un seul endroit. Donc, il a euh, vous savez, les
endroit. Donc, il a euh, vous savez, les
endroit. Donc, il a euh, vous savez, les maîtres spirituels de l’histoire et euh, s’ils ne sont pas là,
maîtres spirituels de l’histoire et euh, s’ils ne sont pas là,
maîtres spirituels de l’histoire et euh, s’ils ne sont pas là, envoyez-moi un message à
envoyez-moi un message à
envoyez-moi un message à leur sujet et demandez  Je sais ce qu'il
leur sujet et demandez  Je sais ce qu'il
leur sujet et demandez  Je sais ce qu'il calibre.
calibre.
calibre. Mais ici, vous voyez tous les grands noms de l'
Mais ici, vous voyez tous les grands noms de l'
Mais ici, vous voyez tous les grands noms de l' histoire. Oui. De temps en temps,
histoire. Oui. De temps en temps,
histoire. Oui. De temps en temps, quelqu'un en mentionne un nouveau. Et de temps en
quelqu'un en mentionne un nouveau. Et de temps en
quelqu'un en mentionne un nouveau. Et de temps en temps, on trouve la place pour en ajouter un autre
temps, on trouve la place pour en ajouter un autre
temps, on trouve la place pour en ajouter un autre . Et voyez si je dois
. Et voyez si je dois
. Et voyez si je dois changer ça dans le livre, vous ne
changer ça dans le livre, vous ne
changer ça dans le livre, vous ne savez pas ce que c'est. Quand on
savez pas ce que c'est. Quand on
savez pas ce que c'est. Quand on réimprime un livre, il faut tout recommencer
réimprime un livre, il faut tout recommencer
réimprime un livre, il faut tout recommencer parce qu'on
parce qu'on
parce qu'on veut ajouter un nom à la liste. Je
veut ajouter un nom à la liste. Je
veut ajouter un nom à la liste. Je veux dire, vous savez, ce n'est pas comme si on
veux dire, vous savez, ce n'est pas comme si on
veux dire, vous savez, ce n'est pas comme si on pouvait l'écrire à l'encre ou quelque chose comme ça.
pouvait l'écrire à l'encre ou quelque chose comme ça.
pouvait l'écrire à l'encre ou quelque chose comme ça. Oui.
Oui.
Oui. Euh, Wallace Black Elk, Annie Bant, vous savez,
Euh, Wallace Black Elk, Annie Bant, vous savez,
Euh, Wallace Black Elk, Annie Bant, vous savez, vous reconnaissez et orindo, un nom très célèbre,
vous reconnaissez et orindo, un nom très célèbre,
vous reconnaissez et orindo, un nom très célèbre, euh, Wallace Black Elk, merveilleux
euh, Wallace Black Elk, merveilleux
euh, Wallace Black Elk, merveilleux professeur, Woody Dharma, Jacob BM, Richard
professeur, Woody Dharma, Jacob BM, Richard
professeur, Woody Dharma, Jacob BM, Richard Buck, vous savez, Richard Buck, quel était le
Buck, vous savez, Richard Buck, quel était le
Buck, vous savez, Richard Buck, quel était le nom du livre qu'il a écrit, il était
nom du livre qu'il a écrit, il était
nom du livre qu'il a écrit, il était médecin, je crois, il est devenu illuminé,
médecin, je crois, il est devenu illuminé,
médecin, je crois, il est devenu illuminé, oui, oui, et euh, Bouddhaanda, Swami
oui, oui, et euh, Bouddhaanda, Swami
oui, oui, et euh, Bouddhaanda, Swami Bouddha,
Bouddha,
Bouddha, Eric Bdderworth, Jean Calvin, bien sûr,
Eric Bdderworth, Jean Calvin, bien sûr,
Eric Bdderworth, Jean Calvin, bien sûr, euh, Confucius,
euh, Confucius,
euh, Confucius, le Daly Lama actuel a 570 ans.
le Daly Lama actuel a 570 ans.
le Daly Lama actuel a 570 ans. Le dernier pape avait 5, euh,  Le dernier
Le dernier pape avait 5, euh,  Le dernier
Le dernier pape avait 5, euh,  Le dernier pape était également à 570, et le
pape était également à 570, et le
pape était également à 570, et le pape actuel est à peu près au même âge, environ 565.
pape actuel est à peu près au même âge, environ 565.
pape actuel est à peu près au même âge, environ 565. Quoi qu'il en soit, pour le chef d'une grande Église
Quoi qu'il en soit, pour le chef d'une grande Église
Quoi qu'il en soit, pour le chef d'une grande Église comme le dalaï-lama ou le pape,
comme le dalaï-lama ou le pape,
comme le dalaï-lama ou le pape, l'idéal serait d'avoir entre 565 et
l'idéal serait d'avoir entre 565 et
l'idéal serait d'avoir entre 565 et 70. À partir de 570, on ne s'en
70. À partir de 570, on ne s'en
70. À partir de 570, on ne s'en préoccupe plus. On considère que le
préoccupe plus. On considère que le
préoccupe plus. On considère que le monde peut gérer ses propres problèmes dans
monde peut gérer ses propres problèmes dans
monde peut gérer ses propres problèmes dans ce domaine et qu'il n'a pas à nous en mêler
ce domaine et qu'il n'a pas à nous en mêler
ce domaine et qu'il n'a pas à nous en mêler . Donc, à partir de 570, cela ne nous
. Donc, à partir de 570, cela ne nous
. Donc, à partir de 570, cela ne nous intéresse plus. Bien sûr,
intéresse plus. Bien sûr,
intéresse plus. Bien sûr, tous ces personnages sont
tous ces personnages sont
tous ces personnages sont très connus. Dogen et 740,
très connus. Dogen et 740,
très connus. Dogen et 740, vous pouvez poser des questions, nous en poserons plus
vous pouvez poser des questions, nous en poserons plus
vous pouvez poser des questions, nous en poserons plus tard. Maître Echart, qui était
tard. Maître Echart, qui était
tard. Maître Echart, qui était docteur en théologie, docteur de l'
docteur en théologie, docteur de l'
docteur en théologie, docteur de l' Église, et qui a été soupçonné d'hérésie à une époque
Église, et qui a été soupçonné d'hérésie à une époque
Église, et qui a été soupçonné d'hérésie à une époque parce qu'il était mystique.
parce qu'il était mystique.
parce qu'il était mystique. Arasmus le Filipores, Myrtle et Charles,
Arasmus le Filipores, Myrtle et Charles,
Arasmus le Filipores, Myrtle et Charles, et nous avons eu l'occasion de leur rendre visite
et nous avons eu l'occasion de leur rendre visite
et nous avons eu l'occasion de leur rendre visite et de donner des conférences à Saint-Louis, à…
et de donner des conférences à Saint-Louis, à…
et de donner des conférences à Saint-Louis, à… comment s'appelle…  L'endroit où ils
comment s'appelle…  L'endroit où ils
comment s'appelle…  L'endroit où ils sont tous ?
sont tous ?
sont tous ? Où en étions-nous ?
Où en étions-nous ?
Où en étions-nous ? Oui. Oui, c'est ça. Nous avons donc eu l'
Oui. Oui, c'est ça. Nous avons donc eu l'
Oui. Oui, c'est ça. Nous avons donc eu l' occasion de voir les manuscrits originaux, et
occasion de voir les manuscrits originaux, et
occasion de voir les manuscrits originaux, et ils avaient une magnifique écriture. Une
ils avaient une magnifique écriture. Une
ils avaient une magnifique écriture. Une magnifique écriture. Charles Filmore
magnifique écriture. Charles Filmore
magnifique écriture. Charles Filmore avait une magnifique écriture. 515.
avait une magnifique écriture. 515.
avait une magnifique écriture. 515. Et nous avons eu cette chance. Ils nous ont emmenés dans
Et nous avons eu cette chance. Ils nous ont emmenés dans
Et nous avons eu cette chance. Ils nous ont emmenés dans la bibliothèque privée. Nous avons vu les
la bibliothèque privée. Nous avons vu les
la bibliothèque privée. Nous avons vu les manuscrits originaux et ils voulaient que nous les
manuscrits originaux et ils voulaient que nous les
manuscrits originaux et ils voulaient que nous les calibrions, et ils étaient tous
calibrions, et ils étaient tous
calibrions, et ils étaient tous extrêmement élevés. Les manuscrits originaux
extrêmement élevés. Les manuscrits originaux
extrêmement élevés. Les manuscrits originaux étaient extrêmement élevés, comme 900, mais
étaient extrêmement élevés, comme 900, mais
étaient extrêmement élevés, comme 900, mais maintenant, c'est autour de 500. Emmed Fox et
maintenant, c'est autour de 500. Emmed Fox et
maintenant, c'est autour de 500. Emmed Fox et bien sûr Mahatma Gandhi, qui a résisté à
bien sûr Mahatma Gandhi, qui a résisté à
bien sûr Mahatma Gandhi, qui a résisté à l'Empire britannique. Il y a un 90
l'Empire britannique. Il y a un 90
l'Empire britannique. Il y a un 90 livres, vous les appeliez «
de couleur
» à l'époque,
livres, vous les appeliez «
de couleur
» à l'époque,
livres, vous les appeliez «
de couleur
» à l'époque, 90B «
». Et il a fait reculer
90B «
de couleur
». Et il a fait reculer
90B «
de couleur
». Et il a fait reculer tout l'Empire britannique.
tout l'Empire britannique.
tout l'Empire britannique. Tout l'Empire britannique a reculé grâce à
Tout l'Empire britannique a reculé grâce à
Tout l'Empire britannique a reculé grâce à la spiritualité. Donc 760 ou quelque chose comme ça
la spiritualité. Donc 760 ou quelque chose comme ça
la spiritualité. Donc 760 ou quelque chose comme ça . Et si je me souviens bien, l'
. Et si je me souviens bien, l'
. Et si je me souviens bien, l' Empire britannique à l'époque était calibré à
Empire britannique à l'époque était calibré à
Empire britannique à l'époque était calibré à environ 195. Orgueil. Orgueil, souverain,
environ 195. Orgueil. Orgueil, souverain,
environ 195. Orgueil. Orgueil, souverain, probablement
probablement
probablement Joel Goldsmith,
Joel Goldsmith,
Joel Goldsmith, G. Manley Hall, Ernest Holmes,
G. Manley Hall, Ernest Holmes,
G. Manley Hall, Ernest Holmes, tous des noms préférés, n'est-ce pas ?
tous des noms préférés, n'est-ce pas ?
tous des noms préférés, n'est-ce pas ? Ernest  Holmes, Aldo Suxley, Jean-Paul
Ernest  Holmes, Aldo Suxley, Jean-Paul
Ernest  Holmes, Aldo Suxley, Jean-Paul II,
II,
Kasyampa, Karmapa,
Kasyampa, Karmapa, et plusieurs de ces personnes, je les ai
et plusieurs de ces personnes, je les ai
et plusieurs de ces personnes, je les ai rencontrées au fil des ans. Oui.
rencontrées au fil des ans. Oui.
rencontrées au fil des ans. Oui. Martin Luther,
Martin Luther,
Martin Luther, Matilda, Maharaj et M. Gadana,
Matilda, Maharaj et M. Gadana,
Matilda, Maharaj et M. Gadana, Ramana Maharshi. Ce sont tous des personnages contemporains,
Ramana Maharshi. Ce sont tous des personnages contemporains,
Ramana Maharshi. Ce sont tous des personnages contemporains, décédés dans les années 50, je
décédés dans les années 50, je
décédés dans les années 50, je crois. Ce sont donc des
crois. Ce sont donc des
crois. Ce sont donc des noms très célèbres. J'ai aussi eu l'occasion de connaître Mutananda
noms très célèbres. J'ai aussi eu l'occasion de connaître Mutananda
noms très célèbres. J'ai aussi eu l'occasion de connaître Mutananda . Donc, j'ai personnellement rencontré une demi-douzaine d'entre eux
. Donc, j'ai personnellement rencontré une demi-douzaine d'entre eux
. Donc, j'ai personnellement rencontré une demi-douzaine d'entre eux . Monroe. Robert
. Monroe. Robert
. Monroe. Robert Monroe a la voix la plus extraordinaire que j'aie jamais
Monroe a la voix la plus extraordinaire que j'aie jamais
Monroe a la voix la plus extraordinaire que j'aie jamais entendue. Robert Monroe a
entendue. Robert Monroe a
entendue. Robert Monroe a écrit « Voyages hors du corps ». Et quand
écrit « Voyages hors du corps ». Et quand
écrit « Voyages hors du corps ». Et quand on met des écouteurs, sa
on met des écouteurs, sa
on met des écouteurs, sa voix est d'une
voix est d'une
voix est d'une paix infinie. C'est une
paix infinie. C'est une
paix infinie. C'est une qualité mystérieuse.
qualité mystérieuse.
qualité mystérieuse. Et bien sûr, Monroe a vécu des
Et bien sûr, Monroe a vécu des
Et bien sûr, Monroe a vécu des aventures extraordinaires hors de son corps.
aventures extraordinaires hors de son corps.
aventures extraordinaires hors de son corps. Des aventures extraordinaires. Bon. Ça
Des aventures extraordinaires. Bon. Ça
Des aventures extraordinaires. Bon. Ça suffit. Quelle est la diapositive suivante
?
suffit. Quelle est la diapositive suivante
? D'accord. Oh, il y en a d'autres. D'accord.
D'accord. Oh, il y en a d'autres. D'accord.
D'accord. Oh, il y en a d'autres. D'accord. Bref, comme je  J'étais ravi d'avoir eu
Bref, comme je  J'étais ravi d'avoir eu
Bref, comme je  J'étais ravi d'avoir eu l'occasion de rencontrer plusieurs d'entre eux, et
l'occasion de rencontrer plusieurs d'entre eux, et
l'occasion de rencontrer plusieurs d'entre eux, et ils étaient encore en vie à l'époque. Le
ils étaient encore en vie à l'époque. Le
ils étaient encore en vie à l'époque. Le Père Peio, au niveau 585, est bien connu. Il
Père Peio, au niveau 585, est bien connu. Il
Père Peio, au niveau 585, est bien connu. Il était bien plus qu'un simple saint ; le niveau
était bien plus qu'un simple saint ; le niveau
était bien plus qu'un simple saint ; le niveau 570 est synonyme de sainteté. À partir du niveau
570 est synonyme de sainteté. À partir du niveau
570 est synonyme de sainteté. À partir du niveau 570, le Père Peio a vécu de nombreuses expériences de ce qu'on appelle la
570, le Père Peio a vécu de nombreuses expériences de ce qu'on appelle la
570, le Père Peio a vécu de nombreuses expériences de ce qu'on appelle la bilocation des cités, des
bilocation des cités, des
bilocation des cités, des guérisons spontanées, etc.
guérisons spontanées, etc.
guérisons spontanées, etc. Nous avons raconté l'histoire de Wang Po, l'
Nous avons raconté l'histoire de Wang Po, l'
absence d'attraction et d'aversion,
absence d'attraction et d'aversion, et comment cela peut mener au vide
et comment cela peut mener au vide
et comment cela peut mener au vide au niveau calibré 850.
au niveau calibré 850.
au niveau calibré 850. Cela provient de l'erreur consistant à
Cela provient de l'erreur consistant à
Cela provient de l'erreur consistant à nier l'amour comme un attachement. Voyez-vous, l'
nier l'amour comme un attachement. Voyez-vous, l'
nier l'amour comme un attachement. Voyez-vous, l' amour est une passion, un désir, un
amour est une passion, un désir, un
amour est une passion, un désir, un attachement. Vous allez le nier en tant que
attachement. Vous allez le nier en tant que
attachement. Vous allez le nier en tant que qualité spirituelle. Et si vous faites
qualité spirituelle. Et si vous faites
qualité spirituelle. Et si vous faites cela, vous atteindrez le niveau 850, qui
cela, vous atteindrez le niveau 850, qui
cela, vous atteindrez le niveau 850, qui est le vide infini, le vide infini
est le vide infini, le vide infini
est le vide infini, le vide infini du néant. C'est impressionnant
du néant. C'est impressionnant
du néant. C'est impressionnant et splendide, et
et splendide, et
et splendide, et très proche de l'état ultime. La
très proche de l'état ultime. La
très proche de l'état ultime. La seule différence, c'est qu'il n'y a pas d'amour.
seule différence, c'est qu'il n'y a pas d'amour.
seule différence, c'est qu'il n'y a pas d'amour. Paix infinie, tranquillité infinie.
Paix infinie, tranquillité infinie.
Paix infinie, tranquillité infinie. C'est un état très impressionnant et, euh, 850
C'est un état très impressionnant et, euh, 850
C'est un état très impressionnant et, euh, 850 est difficile à dépasser sans
est difficile à dépasser sans
est difficile à dépasser sans expérience préalable. Mais dans le banc de
expérience préalable. Mais dans le banc de
expérience préalable. Mais dans le banc de neige où j'ai ressenti la
neige où j'ai ressenti la
neige où j'ai ressenti la présence infinie de Dieu, le Soi avec
présence infinie de Dieu, le Soi avec
présence infinie de Dieu, le Soi avec un grand S, intemporel, éternel,
un grand S, intemporel, éternel,
un grand S, intemporel, éternel, il y avait le rayonnement de la divinité comme l'
il y avait le rayonnement de la divinité comme l'
amour le plus exquis, indescriptible et intemporel.
amour le plus exquis, indescriptible et intemporel. Et là, j'ai expérimenté toute l'
Et là, j'ai expérimenté toute l'
Et là, j'ai expérimenté toute l' éternité, la perpétuité de tout ce qui était
éternité, la perpétuité de tout ce qui était
éternité, la perpétuité de tout ce qui était et l'étendue de la divinité de l'
et l'étendue de la divinité de l'
et l'étendue de la divinité de l' amour divin. Donc, dans ce néant à
amour divin. Donc, dans ce néant à
amour divin. Donc, dans ce néant à 8h50, il y avait
8h50, il y avait
8h50, il y avait l'absence de ce qui avait été
l'absence de ce qui avait été
l'absence de ce qui avait été expérimenté dans le banc de neige. J'ai
expérimenté dans le banc de neige. J'ai
expérimenté dans le banc de neige. J'ai reconnu l'absence. Je l'ai reconnue
reconnu l'absence. Je l'ai reconnue
reconnu l'absence. Je l'ai reconnue et donc niée, mais c'est
et donc niée, mais c'est
et donc niée, mais c'est avec beaucoup de difficulté que je suis sorti
avec beaucoup de difficulté que je suis sorti
avec beaucoup de difficulté que je suis sorti du néant pour revenir à la réalité
du néant pour revenir à la réalité
du néant pour revenir à la réalité et que j'ai dû tout reconstruire
et que j'ai dû tout reconstruire
et que j'ai dû tout reconstruire . Cette
. Cette
. Cette fois, sans nier l'amour, car l'amour est
fois, sans nier l'amour, car l'amour est
fois, sans nier l'amour, car l'amour est l'une des qualités de la divinité.
l'une des qualités de la divinité.
l'une des qualités de la divinité. L'amour est un attachement entre moi et mon
L'amour est un attachement entre moi et mon
L'amour est un attachement entre moi et mon jouet, moi et mon enfant, moi et ma femme. Cela
jouet, moi et mon enfant, moi et ma femme. Cela
jouet, moi et mon enfant, moi et ma femme. Cela peut être un attachement entre moi et mon pays,
peut être un attachement entre moi et mon pays,
peut être un attachement entre moi et mon pays, peu importe. L'
peu importe. L'
peu importe. L' amour comme un sentiment impersonnel, non  Ce n'est pas un ceci
amour comme un sentiment impersonnel, non  Ce n'est pas un ceci
amour comme un sentiment impersonnel, non  Ce n'est pas un ceci et un entre un ceci et un cela, c'est une
et un entre un ceci et un cela, c'est une
et un entre un ceci et un cela, c'est une qualité de ce que l'on pourrait appeler l'
qualité de ce que l'on pourrait appeler l'
qualité de ce que l'on pourrait appeler l' environnement. C'est la qualité, et l'on
environnement. C'est la qualité, et l'on
environnement. C'est la qualité, et l'on ressent le rayonnement de cet amour. Et c'est
ressent le rayonnement de cet amour. Et c'est
ressent le rayonnement de cet amour. Et c'est l'état ultime. Bien.
l'état ultime. Bien.
l'état ultime. Bien. Nous avons parlé des papes, de
Nous avons parlé des papes, de
Nous avons parlé des papes, de Batinus, de Wang Poe, et de Robert Powell.
Batinus, de Wang Poe, et de Robert Powell.
Batinus, de Wang Poe, et de Robert Powell. Ce sont tous des noms très connus. Alors,
Ce sont tous des noms très connus. Alors,
Ce sont tous des noms très connus. Alors, quand on me demandait un maître, je
quand on me demandait un maître, je
quand on me demandait un maître, je répondais : « Mon Dieu, en voilà une centaine ! »  «
répondais : « Mon Dieu, en voilà une centaine ! »  «
répondais : « Mon Dieu, en voilà une centaine ! »  « Quel est votre problème ? »
Quel est votre problème ? »
Quel est votre problème ? » J'ai aussi eu l'occasion de rencontrer
J'ai aussi eu l'occasion de rencontrer
J'ai aussi eu l'occasion de rencontrer ces personnes. Du moins, je les ai rencontrées. C'était
ces personnes. Du moins, je les ai rencontrées. C'était
ces personnes. Du moins, je les ai rencontrées. C'était amusant. Chacune était différente. Socrate,
amusant. Chacune était différente. Socrate,
amusant. Chacune était différente. Socrate, malheureusement, était déjà mort.
Je vais le revoir
Je vais le revoir . Socrate et moi avons
. Socrate et moi avons
. Socrate et moi avons rendez-vous. Nous allons nous rencontrer au même
rendez-vous. Nous allons nous rencontrer au même
rendez-vous. Nous allons nous rencontrer au même endroit. Très bien. Alors, voici
endroit. Très bien. Alors, voici
endroit. Très bien. Alors, voici Mère Teresa, qui a récemment fait parler d'elle en
Mère Teresa, qui a récemment fait parler d'elle en
Mère Teresa, qui a récemment fait parler d'elle en raison de la
raison de la
raison de la documentation de ses écrits. Comme je l'ai
documentation de ses écrits. Comme je l'ai
documentation de ses écrits. Comme je l'ai dit, je ne suis pas d'accord avec la décision de
dit, je ne suis pas d'accord avec la décision de
dit, je ne suis pas d'accord avec la décision de l'Église catholique à ce sujet. D'un
l'Église catholique à ce sujet. D'un
l'Église catholique à ce sujet. D'un autre côté, Jésus-Christ a dit : « Père, m'as-tu
autre côté, Jésus-Christ a dit : « Père, m'as-tu
autre côté, Jésus-Christ a dit : « Père, m'as-tu abandonné ? » Donc, le
abandonné ? » Donc, le
abandonné ? » Donc, le doute et la foi, le fait que vous
doute et la foi, le fait que vous
doute et la foi, le fait que vous puissiez maintenir la foi malgré le doute. Très bien,
puissiez maintenir la foi malgré le doute. Très bien,
puissiez maintenir la foi malgré le doute. Très bien, je vais voir si je peux corriger
je vais voir si je peux corriger
je vais voir si je peux corriger les paroles de Jésus-Christ sur la croix.
les paroles de Jésus-Christ sur la croix.
les paroles de Jésus-Christ sur la croix. Très bien, j'ai la permission de poser cette question
Très bien, j'ai la permission de poser cette question
Très bien, j'ai la permission de poser cette question concernant ses paroles sur la
concernant ses paroles sur la
concernant ses paroles sur la croix : «
croix : «
croix : « Jésus-Christ, tu ne m'as pas
Jésus-Christ, tu ne m'as pas
Jésus-Christ, tu ne m'as pas abandonné. Résiste. » Par conséquent, la
abandonné. Résiste. » Par conséquent, la
abandonné. Résiste. » Par conséquent, la version du roi Jacques du
version du roi Jacques du
version du roi Jacques du Testament est erronée.
Testament est erronée.
Testament est erronée. Il n'a pas dit : « Mon Dieu, pourquoi m'as-tu
Il n'a pas dit : « Mon Dieu, pourquoi m'as-tu
Il n'a pas dit : « Mon Dieu, pourquoi m'as-tu abandonné ? »
Il était Jésus-Christ, la divinité.
Il était Jésus-Christ, la divinité. Incarné. Comment la
Incarné. Comment la
Incarné. Comment la divinité incarnée pourrait-elle dire : « Comment m'as-tu
divinité incarnée pourrait-elle dire : « Comment m'as-tu
divinité incarnée pourrait-elle dire : « Comment m'as-tu abandonné ? » Non, il a dit : « Tu ne m'as pas
abandonné ? » Non, il a dit : « Tu ne m'as pas
abandonné ? » Non, il a dit : « Tu ne m'as pas abandonné. »
abandonné. »
abandonné. » C'est pourquoi la survie de la lampe est
C'est pourquoi la survie de la lampe est
C'est pourquoi la survie de la lampe est extrêmement bien mieux calibrée que dans la
extrêmement bien mieux calibrée que dans la
extrêmement bien mieux calibrée que dans la version King James. C'est une erreur très grave
version King James. C'est une erreur très grave
version King James. C'est une erreur très grave . Si tu es la divinité incarnée,
. Si tu es la divinité incarnée,
. Si tu es la divinité incarnée, même une personne aussi évoluée que moi saurait qu'il ne faut pas
même une personne aussi évoluée que moi saurait qu'il ne faut pas
même une personne aussi évoluée que moi saurait qu'il ne faut pas dire une
dire une
dire une chose aussi stupide.
chose aussi stupide.
chose aussi stupide. Le fait que tu aies perdu le contact avec
Le fait que tu aies perdu le contact avec
Le fait que tu aies perdu le contact avec Dieu ne signifie pas que Dieu t'a abandonné
Dieu ne signifie pas que Dieu t'a abandonné
Dieu ne signifie pas que Dieu t'a abandonné . Je veux dire, Jésus-Christ était-il un imbécile
. Je veux dire, Jésus-Christ était-il un imbécile
. Je veux dire, Jésus-Christ était-il un imbécile ? Tu sais, le
? Tu sais, le
? Tu sais, le Christ tout-puissant est un «
Christ tout-puissant est un «
Christ tout-puissant est un « Il siège à la droite du
Il siège à la droite du
Il siège à la droite du Père et il intercède pour ton âme
Père et il intercède pour ton âme
Père et il intercède pour ton âme auprès du Père », et il dit : « Tu m'as
auprès du Père », et il dit : « Tu m'as
auprès du Père », et il dit : « Tu m'as abandonné. » C'est tellement stupide
abandonné. » C'est tellement stupide
abandonné. » C'est tellement stupide quand on lit ça. On se dit : « C'est
quand on lit ça. On se dit : « C'est
quand on lit ça. On se dit : « C'est idiot. »
Eh bien, la Bible dit la vérité.
Eh bien, la Bible dit la vérité. Elle dit : « Seigneur, tu ne m'as pas abandonné. »
Elle dit : « Seigneur, tu ne m'as pas abandonné. »
Elle dit : « Seigneur, tu ne m'as pas abandonné. » Malgré toutes ses épreuves, quand tout semblait
Malgré toutes ses épreuves, quand tout semblait
Malgré toutes ses épreuves, quand tout semblait perdu, la divinité a brillé
perdu, la divinité a brillé
perdu, la divinité a brillé en lui. Tu vois ? Oh mon Seigneur, tu ne m'as
en lui. Tu vois ? Oh mon Seigneur, tu ne m'as
en lui. Tu vois ? Oh mon Seigneur, tu ne m'as pas abandonné. D'accord. Quel
pas abandonné. D'accord. Quel
Quelle différence ! C'est énorme !
Quelle différence ! C'est énorme ! Bon. Euh, ça suffit.
Bon. Euh, ça suffit.
Bon. Euh, ça suffit. Mère Terresol. Euh,
Mère Terresol. Euh,
Mère Terresol. Euh, c'est une étude intéressante.
c'est une étude intéressante.
c'est une étude intéressante. Bref, Evelyn Underhill, Vivicananda,
Bref, Evelyn Underhill, Vivicananda,
Bref, Evelyn Underhill, Vivicananda, Alan Watts, la Fraternité Blanche est une
Alan Watts, la Fraternité Blanche est une
Alan Watts, la Fraternité Blanche est une source importante d'informations spirituelles
source importante d'informations spirituelles
source importante d'informations spirituelles que nous utilisons également. Excusez-moi, avons-nous terminé
que nous utilisons également. Excusez-moi, avons-nous terminé
que nous utilisons également. Excusez-moi, avons-nous terminé ?
?
? Trois minutes, et après
Trois minutes, et après
Trois minutes, et après ?
?
? Eh bien, nous avons une pause.
Eh bien, nous avons une pause.
Eh bien, nous avons une pause. Ensuite, les questions-réponses.
Ensuite, les questions-réponses.
Ensuite, les questions-réponses. Ai-je encore des diapositives à présenter ?
Ai-je encore des diapositives à présenter ?
Ai-je encore des diapositives à présenter ? Quoi ? Il y en a pas mal
Quoi ? Il y en a pas mal
Quoi ? Il y en a pas mal .
.
. Elle ment. Il ne
Elle ment. Il ne
Elle ment. Il ne dit la vérité que sous la menace.
dit la vérité que sous la menace.
dit la vérité que sous la menace. Dites la vérité.
Dites la vérité.
Dites la vérité. J'ai presque tout vu. Enfin
J'ai presque tout vu. Enfin
J'ai presque tout vu. Enfin , je n'allais pas tout faire.
Non, parce que le relativisme contre la réalité,
Non, parce que le relativisme contre la réalité, nous l'avons abordé récemment dans une
nous l'avons abordé récemment dans une
nous l'avons abordé récemment dans une conférence.
conférence.
conférence. Euh, c'est trop récent pour…
Bon, quand la cloche a sonné pour la
Bon, quand la cloche a sonné pour la récréation, vous l'avez sonnée.
récréation, vous l'avez sonnée.
récréation, vous l'avez sonnée. Très bien. Ce sont les
Très bien. Ce sont les
Très bien. Ce sont les niveaux calibrés des grands avatars
niveaux calibrés des grands avatars
niveaux calibrés des grands avatars et des grands… euh… Jean-Baptiste,
et des grands… euh… Jean-Baptiste,
et des grands… euh… Jean-Baptiste, Moïse…  Abraham, Saint Paul, Mahomet à un certain
Moïse…  Abraham, Saint Paul, Mahomet à un certain
Moïse…  Abraham, Saint Paul, Mahomet à un certain âge,
âge,
âge, puis il est tombé plus tard.
puis il est tombé plus tard.
puis il est tombé plus tard. Saint Paul, Saul de Tarse. Oui. D'accord. Encore un
Saint Paul, Saul de Tarse. Oui. D'accord. Encore un
Saint Paul, Saul de Tarse. Oui. D'accord. Encore un . Il nous reste une pièce.
. Il nous reste une pièce.
. Il nous reste une pièce. Hein ?
Hein ?
Hein ? Que voulez-vous ?
Oh, nous avons traité le dilemme humain très
Oh, nous avons traité le dilemme humain très récemment. Euh, oui.
récemment. Euh, oui.
récemment. Euh, oui. Quelqu'un parle là-bas,
Quelqu'un parle là-bas,
Quelqu'un parle là-bas, 72.
72.
72. Oh oh, nous les avons traités, je crois, n'est-ce pas ?
Oh oh, nous les avons traités, je crois, n'est-ce pas ?
Oh oh, nous les avons traités, je crois, n'est-ce pas ? Oui, nous avons traité les mantras. Non, nous
Oui, nous avons traité les mantras. Non, nous
Oui, nous avons traité les mantras. Non, nous n'avons pas traité le baptême, le bain dans le
n'avons pas traité le baptême, le bain dans le
n'avons pas traité le baptême, le bain dans le Gange,
Gange,
Gange, mais nous avons dit que tous les actes de dévotion sont
mais nous avons dit que tous les actes de dévotion sont
mais nous avons dit que tous les actes de dévotion sont autour de 540. La génuflexion, la
autour de 540. La génuflexion, la
autour de 540. La génuflexion, la règle d'or,
règle d'or,
règle d'or, euh, le japa, la prière de Jésus. Elle fait
euh, le japa, la prière de Jésus. Elle fait
euh, le japa, la prière de Jésus. Elle fait des choses dans mon dos et tu vas le regretter plus
des choses dans mon dos et tu vas le regretter plus
des choses dans mon dos et tu vas le regretter plus tard. S'agenouiller pour prier est
tard. S'agenouiller pour prier est
tard. S'agenouiller pour prier est 540.
540.
540. Nous avons dit que le Notre Père était 650. Om
Nous avons dit que le Notre Père était 650. Om
Nous avons dit que le Notre Père était 650. Om prononcé
faire tourner les moulins à prières 540. Les gens
faire tourner les moulins à prières 540. Les gens voient à quel point c'est ignorant de faire tourner une roue. Je
voient à quel point c'est ignorant de faire tourner une roue. Je
voient à quel point c'est ignorant de faire tourner une roue. Je veux dire, à quoi cela sert-il ? C'est à
veux dire, à quoi cela sert-il ? C'est à
veux dire, à quoi cela sert-il ? C'est à cause de l'intention.
Oh, oui. Le loup.
Oh, oui. Le loup. Oui.
Oui.
Oui. Le loup. Oui. Loup, loup.
Le loup. Oui. Loup, loup.
Le loup. Oui. Loup, loup. Ah.
Voilà l'essentiel
:
: discerner la vérité de l'essence, l'
discerner la vérité de l'essence, l'
discerner la vérité de l'essence, l' apparence, l'essence de l'apparence. Et
apparence, l'essence de l'apparence. Et
apparence, l'essence de l'apparence. Et maintenant, voyez-vous, une fois que vous avez cette image en tête – et
maintenant, voyez-vous, une fois que vous avez cette image en tête – et
maintenant, voyez-vous, une fois que vous avez cette image en tête – et j'aime cette technique car elle est non verbale –, une fois que
j'aime cette technique car elle est non verbale –, une fois que
j'aime cette technique car elle est non verbale –, une fois que vous l'avez comprise, c'est acquis.
vous l'avez comprise, c'est acquis.
vous l'avez comprise, c'est acquis. Et vous ne vous laisserez plus berner aussi facilement toute
Et vous ne vous laisserez plus berner aussi facilement toute
Et vous ne vous laisserez plus berner aussi facilement toute votre vie. Vous pourrez
votre vie. Vous pourrez
votre vie. Vous pourrez dire
: «
Oui, ça a l'air bien.
»  Ça a l'air
dire
: «
Oui, ça a l'air bien.
»  Ça a l'air
dire
: «
Oui, ça a l'air bien.
»  Ça a l'air bien.  Euh, mais quel est le but de tout ça ?
bien.  Euh, mais quel est le but de tout ça ?
bien.  Euh, mais quel est le but de tout ça ? Vous savez, euh, du coup, j'adore cette
Vous savez, euh, du coup, j'adore cette
Vous savez, euh, du coup, j'adore cette photo. Et euh, Sonia a découvert que c'est un
photo. Et euh, Sonia a découvert que c'est un
photo. Et euh, Sonia a découvert que c'est un super placard. Bon,
super placard. Bon,
super placard. Bon, on va faire une pause et on
on va faire une pause et on
on va faire une pause et on reprend ensuite. Il y aura une séance de questions-
reprend ensuite. Il y aura une séance de questions-
reprend ensuite. Il y aura une séance de questions- réponses. On accueille tout le monde et on
réponses. On accueille tout le monde et on
réponses. On accueille tout le monde et on répond à toutes les questions qu'on peut.
questions. Si vous voulez juste une
questions. Si vous voulez juste une dédicace, vous pouvez vous mettre de ce côté de
dédicace, vous pouvez vous mettre de ce côté de
dédicace, vous pouvez vous mettre de ce côté de la salle. On vous prendra en charge très
la salle. On vous prendra en charge très
la salle. On vous prendra en charge très rapidement.
Oui.
Oui. Merci. Si j'arrête de juger,
Merci. Si j'arrête de juger,
Merci. Si j'arrête de juger, hein ? Si j'arrête de juger
hein ? Si j'arrête de juger
hein ? Si j'arrête de juger , pouvez-vous
, pouvez-vous
, pouvez-vous arrêter ? Si j'arrête de juger, si
arrêter ? Si j'arrête de juger, si
arrêter ? Si j'arrête de juger, si j'arrête de prendre position, si j'arrête de donner mon avis, si j'arrête de résister, si je
j'arrête de prendre position, si j'arrête de donner mon avis, si j'arrête de résister, si je
ressens de l'amour et de la compassion pour les autres, si j'abandonne mes
ressens de l'amour et de la compassion pour les autres, si j'abandonne mes désirs, mes aversions et mes peurs
désirs, mes aversions et mes peurs
désirs, mes aversions et mes peurs de ma vie à l'amour et à la volonté de Dieu, est-ce que,
de ma vie à l'amour et à la volonté de Dieu, est-ce que,
de ma vie à l'amour et à la volonté de Dieu, est-ce que, après un certain temps,
après un certain temps,
après un certain temps, j'atteindrai l'illumination ?
j'atteindrai l'illumination ?
j'atteindrai l'illumination ? Oui, bien sûr. Et
Oui, bien sûr. Et
Oui, bien sûr. Et j'arrête d'être névrosé à propos de choses en
j'arrête d'être névrosé à propos de choses en
j'arrête d'être névrosé à propos de choses en dessous de 200
dessous de 200
dessous de 200 et j'arrête quoi ? De
et j'arrête quoi ? De
et j'arrête quoi ? De penser à
penser à
penser à être névrosé à propos de choses qui arrivent à
être névrosé à propos de choses qui arrivent à
être névrosé à propos de choses qui arrivent à propos de choses  En dessous de 200.
propos de choses  En dessous de 200.
propos de choses  En dessous de 200. Oui. Donc, vous constaterez qu'ils ne sont pas
Oui. Donc, vous constaterez qu'ils ne sont pas
Oui. Donc, vous constaterez qu'ils ne sont pas attirants. Vous n'éprouvez pas non plus d'
attirants. Vous n'éprouvez pas non plus d'
attirants. Vous n'éprouvez pas non plus d' aversion.
aversion.
aversion. Oui.
Oui.
Oui. Ce ne sont que diverses expressions de la
Ce ne sont que diverses expressions de la
Ce ne sont que diverses expressions de la possibilité
possibilité
possibilité et vous finissez par n'éprouver ni attirance
et vous finissez par n'éprouver ni attirance
et vous finissez par n'éprouver ni attirance ni aversion.
ni aversion.
ni aversion. Et je n'ai pas à en avoir peur.
Et je n'ai pas à en avoir peur.
Et je n'ai pas à en avoir peur. Quoi ? Vous n'avez pas à en avoir peur
Quoi ? Vous n'avez pas à en avoir peur
Quoi ? Vous n'avez pas à en avoir peur .
.
. Non. Pourquoi en auriez-vous peur ?
Non. Pourquoi en auriez-vous peur ?
Non. Pourquoi en auriez-vous peur ? D'accord.
D'accord.
D'accord. Oui.
Oui.
Oui. Non, vous n'êtes tout simplement pas attiré. Donc, l'
Non, vous n'êtes tout simplement pas attiré. Donc, l'
Non, vous n'êtes tout simplement pas attiré. Donc, l' idéal n'est ni l'attraction ni l'
idéal n'est ni l'attraction ni l'
idéal n'est ni l'attraction ni l' aversion.
aversion.
aversion. D'accord.
D'accord.
D'accord. Vous êtes simplement témoin du phénomène tel qu'il
Vous êtes simplement témoin du phénomène tel qu'il
Vous êtes simplement témoin du phénomène tel qu'il est et vous voyez qu'il est phénoménal.
est et vous voyez qu'il est phénoménal.
est et vous voyez qu'il est phénoménal. C'est un phénomène.
C'est un phénomène.
C'est un phénomène. D'accord. Oui. Ne vous inquiétez pas
D'accord. Oui. Ne vous inquiétez pas
. Ne vous inquiétez pas
. Ne vous inquiétez pas . L'amour de Dieu.
Euh oui.
Euh oui. Ma question porte sur le
Ma question porte sur le
Ma question porte sur le dépassement des 400 ou de l'intellect.
dépassement des 400 ou de l'intellect.
dépassement des 400 ou de l'intellect. Oui. Je pense avoir bien compris,
Oui. Je pense avoir bien compris,
Oui. Je pense avoir bien compris, euh, dans vos livres ou vos conférences, vous avez
euh, dans vos livres ou vos conférences, vous avez
euh, dans vos livres ou vos conférences, vous avez mentionné que pour transcender l'
mentionné que pour transcender l'
mentionné que pour transcender l' intellect, il faut
intellect, il faut
intellect, il faut comprendre la causalité ou la positionnalité, si
comprendre la causalité ou la positionnalité, si
comprendre la causalité ou la positionnalité, si j'ai bien compris.
j'ai bien compris.
j'ai bien compris. Pouvez-vous m'expliquer s'il y a
Pouvez-vous m'expliquer s'il y a
Pouvez-vous m'expliquer s'il y a autre chose que l'on puisse faire à part
autre chose que l'on puisse faire à part
autre chose que l'on puisse faire à part abandonner le  Le désir de transcender les années
abandonner le  Le désir de transcender les années
abandonner le  Le désir de transcender les années 400
400 peut-il y contribuer ? Eh bien, ce que
peut-il y contribuer ? Eh bien, ce que
peut-il y contribuer ? Eh bien, ce que je veux dire par là, c'est que les années 400 représentent la
je veux dire par là, c'est que les années 400 représentent la
je veux dire par là, c'est que les années 400 représentent la quantité d'énergie et d'attention que vous
quantité d'énergie et d'attention que vous
quantité d'énergie et d'attention que vous consacrez au linéarité, et plus particulièrement à la causalité. Le problème des années 400, c'est que
consacrez au linéarité, et plus particulièrement à la causalité. Le problème des années 400, c'est que
consacrez au linéarité, et plus particulièrement à la causalité. Le problème des années 400, c'est que vous vous laissez prendre au piège de la
vous vous laissez prendre au piège de la
vous vous laissez prendre au piège de la causalité, en
causalité, en
causalité, en partie à cause du langage.
partie à cause du langage.
partie à cause du langage. Vous cessez donc de parler et d'essayer de
Vous cessez donc de parler et d'essayer de
Vous cessez donc de parler et d'essayer de définir les choses en termes linéaires.
définir les choses en termes linéaires.
définir les choses en termes linéaires. Je vois le
Je vois le
Je vois le chien qui poursuit le lapin. Vous voyez, cela ne
chien qui poursuit le lapin. Vous voyez, cela ne
chien qui poursuit le lapin. Vous voyez, cela ne signifie ni bien ni mal, et je ne vois pas non plus que
signifie ni bien ni mal, et je ne vois pas non plus que
signifie ni bien ni mal, et je ne vois pas non plus que le lapin
le lapin
le lapin cause le chien. Je vois qu'ils
cause le chien. Je vois qu'ils
cause le chien. Je vois qu'ils expriment tous deux leur nature innée,
expriment tous deux leur nature innée,
expriment tous deux leur nature innée, sans aucune causalité. Le principal obstacle
sans aucune causalité. Le principal obstacle
sans aucune causalité. Le principal obstacle à la linéarité, c'est qu'elle ne définit pas le
à la linéarité, c'est qu'elle ne définit pas le
à la linéarité, c'est qu'elle ne définit pas le sens. Elle donne une définition, mais pas le
sens. Elle donne une définition, mais pas le
sens. Elle donne une définition, mais pas le sens.
sens.
sens. Et elle inclut presque toujours la
Et elle inclut presque toujours la
Et elle inclut presque toujours la causalité. C'est le cas en vertu de
causalité. C'est le cas en vertu de
causalité. C'est le cas en vertu de la structure du langage : sujet,
la structure du langage : sujet,
la structure du langage : sujet, prédicat, pas de pronom.
prédicat, pas de pronom.
prédicat, pas de pronom. La pensée infère toujours un sujet,
La pensée infère toujours un sujet,
La pensée infère toujours un sujet, un objet et un verbe transitif.
un objet et un verbe transitif.
un objet et un verbe transitif. Tandis que la spiritualité s'oriente davantage vers les
Tandis que la spiritualité s'oriente davantage vers les
Tandis que la spiritualité s'oriente davantage vers les verbes intransitifs.  L'être,
verbes intransitifs.  L'être,
verbes intransitifs.  L'être, l'essence.
Donc, pour se libérer de la
Donc, pour se libérer de la mentalisation, il faut arrêter d'
mentalisation, il faut arrêter d'
mentalisation, il faut arrêter d' essayer de le verbaliser
essayer de le verbaliser
essayer de le verbaliser mentalement. Moyen-Orient. Pour se libérer de cette
mentalement. Moyen-Orient. Pour se libérer de cette
mentalement. Moyen-Orient. Pour se libérer de cette pensée, il faut abandonner l'habitude
pensée, il faut abandonner l'habitude
pensée, il faut abandonner l'habitude de tout structurer constamment
de tout structurer constamment
de tout structurer constamment par le langage, car on
par le langage, car on
par le langage, car on réalise que le langage est tellement construit
réalise que le langage est tellement construit
réalise que le langage est tellement construit qu'il y a sujet, objet et
qu'il y a sujet, objet et
qu'il y a sujet, objet et verbe transitif. Oui. Il y a toujours un «
verbe transitif. Oui. Il y a toujours un «
verbe transitif. Oui. Il y a toujours un « moi » qui fait ça. Il y a toujours un Dieu qui
moi » qui fait ça. Il y a toujours un Dieu qui
moi » qui fait ça. Il y a toujours un Dieu qui crée l'univers quelque part dans le temps. Mais la
crée l'univers quelque part dans le temps. Mais la
crée l'univers quelque part dans le temps. Mais la création ne se fait pas ainsi
création ne se fait pas ainsi
création ne se fait pas ainsi .
.
. Je comprends cela intellectuellement,
Je comprends cela intellectuellement,
Je comprends cela intellectuellement, ayant lu le livre et
ayant lu le livre et
ayant lu le livre et vous ayant entendu parler. Votre conseil
vous ayant entendu parler. Votre conseil
vous ayant entendu parler. Votre conseil serait donc simplement de se laisser aller à partir de là
serait donc simplement de se laisser aller à partir de là
serait donc simplement de se laisser aller à partir de là .
.
Votre conseil serait donc de se laisser aller à partir de là,
car pour
car pour bien comprendre, il faut voir que c'est différent, n'est-ce pas ? Voyez cela comme
bien comprendre, il faut voir que c'est différent, n'est-ce pas ? Voyez cela comme
bien comprendre, il faut voir que c'est différent, n'est-ce pas ? Voyez cela comme une attraction,
une attraction,
une attraction, et examinez le bénéfice
et examinez le bénéfice
et examinez le bénéfice de cette
de cette
de cette attraction, puis lâchez prise. L'attraction,
attraction, puis lâchez prise. L'attraction,
attraction, puis lâchez prise. L'attraction, si vous y pensez
si vous y pensez
si vous y pensez et le verbalisez de manière linéaire,
et le verbalisez de manière linéaire,
et le verbalisez de manière linéaire, vous le savez maintenant. C'est la
vous le savez maintenant. C'est la
vous le savez maintenant. C'est la suffisance de l'ego qui pense tout
suffisance de l'ego qui pense tout
suffisance de l'ego qui pense tout savoir parce qu'il peut tout mettre dans un langage.
savoir parce qu'il peut tout mettre dans un langage.
Il n'est pas nécessaire de mettre des mots sur les
Il n'est pas nécessaire de mettre des mots sur les phénomènes du monde. On en est témoin.
C'est un soulagement de s'en rendre compte. Un ami
C'est un soulagement de s'en rendre compte. Un ami , que j'ai cité dans mon dernier
, que j'ai cité dans mon dernier
, que j'ai cité dans mon dernier livre, a dit : « Ce fut un soulagement et j'ai
livre, a dit : « Ce fut un soulagement et j'ai
livre, a dit : « Ce fut un soulagement et j'ai réalisé que je n'avais pas besoin d'avoir un
réalisé que je n'avais pas besoin d'avoir un
réalisé que je n'avais pas besoin d'avoir un avis sur tout. »
Docteur Hawkins, Susan, merci infiniment
Docteur Hawkins, Susan, merci infiniment pour vos enseignements. Je vous suis vraiment très
pour vos enseignements. Je vous suis vraiment très
pour vos enseignements. Je vous suis vraiment très reconnaissante. J'ai acheté cette
reconnaissante. J'ai acheté cette
reconnaissante. J'ai acheté cette croix à l'église de la Sainte-Croix
croix à l'église de la Sainte-Croix
croix à l'église de la Sainte-Croix hier. Si cela ne vous dérange pas, pourriez-
hier. Si cela ne vous dérange pas, pourriez-
hier. Si cela ne vous dérange pas, pourriez- vous la bénir, s'il vous plaît
vous la bénir, s'il vous plaît
vous la bénir, s'il vous plaît ?
?
? Vous l'avez achetée comme cadeau. Pourriez-vous la bénir
Vous l'avez achetée comme cadeau. Pourriez-vous la bénir
Vous l'avez achetée comme cadeau. Pourriez-vous la bénir pour lui ? Il l'a achetée à la chapelle
pour lui ? Il l'a achetée à la chapelle
pour lui ? Il l'a achetée à la chapelle de la Sainte-Croix.
de la Sainte-Croix.
de la Sainte-Croix. Ah, vous l'avez achetée à la chapelle de la
Ah, vous l'avez achetée à la chapelle de la
Ah, vous l'avez achetée à la chapelle de la Sainte-Croix. D'accord. Nous avons la permission de la
Sainte-Croix. D'accord. Nous avons la permission de la
Sainte-Croix. D'accord. Nous avons la permission de la bénir. Résistez. D'accord. Elle est bénie.
bénir. Résistez. D'accord. Elle est bénie.
bénir. Résistez. D'accord. Elle est bénie. Je vois son dessein divin et son
Je vois son dessein divin et son
Je vois son dessein divin et son origine divine.
origine divine.
origine divine. Oui.
Oui.
Oui. Merci. Et Docteur Hawkins, euh, concernant
Merci. Et Docteur Hawkins, euh, concernant
Merci. Et Docteur Hawkins, euh, concernant ma mère, je la trouve très
ma mère, je la trouve très
ma mère, je la trouve très autoritaire à cause de ma maladie. Je
autoritaire à cause de ma maladie. Je
autoritaire à cause de ma maladie. Je vis chez elle et je la trouve très
vis chez elle et je la trouve très
vis chez elle et je la trouve très autoritaire et critique, et j'aimerais…  Je l'
autoritaire et critique, et j'aimerais…  Je l'
autoritaire et critique, et j'aimerais…  Je l' aime, mais je ne vois pas comment me débarrasser
aime, mais je ne vois pas comment me débarrasser
aime, mais je ne vois pas comment me débarrasser de ce sentiment d'être contrôlé et de ses
de ce sentiment d'être contrôlé et de ses
de ce sentiment d'être contrôlé et de ses critiques.
critiques.
critiques. Dis-moi, quel âge a ta mère ? La
Dis-moi, quel âge a ta mère ? La
Dis-moi, quel âge a ta mère ? La mienne a probablement entre 63 et 65 ans. Et toi,
mienne a probablement entre 63 et 65 ans. Et toi,
mienne a probablement entre 63 et 65 ans. Et toi, quel âge as-tu ?
quel âge as-tu ?
quel âge as-tu ? J'ai 37 ans.
J'ai 37 ans.
J'ai 37 ans. Hein ?
Hein ?
Hein ? 37 ans !
37 ans !
37 ans ! Comment ta mère peut-elle te contrôler
Comment ta mère peut-elle te contrôler
Comment ta mère peut-elle te contrôler si tu as déjà 37 ans ?
si tu as déjà 37 ans ?
si tu as déjà 37 ans ? Euh… parce que moi, je vis chez mes
Euh… parce que moi, je vis chez mes
Euh… parce que moi, je vis chez mes parents.
D'accord. Donc, tu n'es pas vraiment
D'accord. Donc, tu n'es pas vraiment contrôlé. Tu te soumets juste pour
contrôlé. Tu te soumets juste pour
contrôlé. Tu te soumets juste pour obtenir ce que tu veux.
obtenir ce que tu veux.
obtenir ce que tu veux. Oui.
Mais il y a aussi le bénéfice émotionnel du
Mais il y a aussi le bénéfice émotionnel du confort d'être avec ta famille.
confort d'être avec ta famille.
confort d'être avec ta famille. Oui.
Oui.
Oui. Donc, le bénéfice émotionnel, c'est le
Donc, le bénéfice émotionnel, c'est le
Donc, le bénéfice émotionnel, c'est le confort d'être avec ta famille et de
confort d'être avec ta famille et de
confort d'être avec ta famille et de vivre avec des gens que tu connais. Oui.
vivre avec des gens que tu connais. Oui.
vivre avec des gens que tu connais. Oui. Le prix à payer, c'est de devoir faire plaisir à ta
Le prix à payer, c'est de devoir faire plaisir à ta
Le prix à payer, c'est de devoir faire plaisir à ta mère de temps en temps. Oui. Oh, ce n'est pas si
mère de temps en temps. Oui. Oh, ce n'est pas si
mère de temps en temps. Oui. Oh, ce n'est pas si mal. D'accord.
mal. D'accord.
mal. D'accord. Je me dis juste que tu es son
Je me dis juste que tu es son
Je me dis juste que tu es son fils. Elle veut ce qu'il y a de mieux pour toi et
fils. Elle veut ce qu'il y a de mieux pour toi et
fils. Elle veut ce qu'il y a de mieux pour toi et elle essaie de t'aider à traverser une
elle essaie de t'aider à traverser une
elle essaie de t'aider à traverser une période très difficile de ta vie.
période très difficile de ta vie.
période très difficile de ta vie. Oui.
Oui.
Oui. C'est peut-être une vieille folle…  Aussi.
Est-ce une vieille folle ?
Est-ce une vieille folle ? Non. Non. Non.
Non. Non. Non.
Non. Non. Non. Donc, ce n'est pas un grand atout. Qu'est-ce que
Donc, ce n'est pas un grand atout. Qu'est-ce que
Donc, ce n'est pas un grand atout. Qu'est-ce que c'est ?
c'est ?
c'est ? C'est sa photo. D'accord. D'accord. Merci
C'est sa photo. D'accord. D'accord. Merci
. Puis-je avoir une photo, s'il vous
. Puis-je avoir une photo, s'il vous plaît, avec vous et Susan ?
plaît, avec vous et Susan ?
plaît, avec vous et Susan ? Merci.
Merci.
Merci. Je n'ai pas entendu ce qu'il a dit.
Je n'ai pas entendu ce qu'il a dit.
Je n'ai pas entendu ce qu'il a dit. C'était une photo.
C'était une photo.
C'était une photo. Oh, photo.
Oh, photo.
Oh, photo. Photo. Photo.
Photo. Photo.
Photo. Photo. Ah, photo. Le grand dieu de la photographie.
Ah, photo. Le grand dieu de la photographie.
Ah, photo. Le grand dieu de la photographie. Waouh. À la photo. Et puis il y a les
mauvais appareils photo.
mauvais appareils photo. Waouh. À la photo.
Pourquoi ? Tellement laids qu'ils ont cassé l'appareil.
Pourquoi ? Tellement laids qu'ils ont cassé l'appareil. C'est la seule chose que je...
C'est la seule chose que je...
C'est la seule chose que je... Je n'ai pas de question, mais je suis très
Je n'ai pas de question, mais je suis très
Je n'ai pas de question, mais je suis très reconnaissant pour tout votre travail et je
reconnaissant pour tout votre travail et je
reconnaissant pour tout votre travail et je voulais juste un moment pour m'asseoir avec...
voulais juste un moment pour m'asseoir avec...
voulais juste un moment pour m'asseoir avec... D'accord. Merci beaucoup.
D'accord. Merci beaucoup.
D'accord. Merci beaucoup. Mettez ça là-bas juste une minute.
Mettez ça là-bas juste une minute.
Mettez ça là-bas juste une minute. Oh oui, en effet.
D'accord.
D'accord. Vous voulez que je fasse quelque chose ?
Vous voulez que je fasse quelque chose ?
Vous voulez que je fasse quelque chose ? Puis-je prendre une photo ?
Puis-je prendre une photo ?
Puis-je prendre une photo ? Oui.
Oui.
Oui. Alors, je vais me mettre en position.
Photographe officiel.
Photographe officiel. Il en faut des millions.
Oui. Eh bien
Oui. Eh bien , je voudrais vous remercier pour le travail
, je voudrais vous remercier pour le travail
, je voudrais vous remercier pour le travail que vous avez accompli et cela a tellement de
que vous avez accompli et cela a tellement de
que vous avez accompli et cela a tellement de sens pour moi et  Ça m'a vraiment aidé.
sens pour moi et  Ça m'a vraiment aidé.
sens pour moi et  Ça m'a vraiment aidé. Alors, je vous en suis reconnaissant. Ma question est la suivante :
Alors, je vous en suis reconnaissant. Ma question est la suivante :
si une personne a été
si une personne a été désagréable dans ce monde et qu'elle est décédée,
désagréable dans ce monde et qu'elle est décédée,
et que vous avez des pensées désagréables à son sujet
et que vous avez des pensées désagréables à son sujet parce que c'est ce dont vous vous souvenez, est-
parce que c'est ce dont vous vous souvenez, est-
parce que c'est ce dont vous vous souvenez, est- il utile de
il utile de
il utile de demander
demander
demander miséricorde pour elle ?
miséricorde pour elle ?
miséricorde pour elle ? Pour elle ou pour vous-même ? Une
Pour elle ou pour vous-même ? Une
Pour elle ou pour vous-même ? Une bonne personne qui a besoin de miséricorde. On dirait bien.
bonne personne qui a besoin de miséricorde. On dirait bien.
Mais cela peut-il être utile dans l'autre monde
Mais cela peut-il être utile dans l'autre monde aussi ?
aussi ?
aussi ? Dieu a-t-il besoin que vous fassiez cela ?
Dieu a-t-il besoin que vous fassiez cela ?
Dieu a-t-il besoin que vous fassiez cela ? Oui, je suppose que non. Hein ?
Oui, je suppose que non. Hein ?
Oui, je suppose que non. Hein ? Non, il n'a pas besoin que vous le lui rappeliez.
Non, il n'a pas besoin que vous le lui rappeliez.
Non, il n'a pas besoin que vous le lui rappeliez. Merci.
Merci.
Merci. Cependant, c'est une offrande altruiste positive
Cependant, c'est une offrande altruiste positive
Cependant, c'est une offrande altruiste positive de votre part, vous savez.
de votre part, vous savez.
de votre part, vous savez. Oui.
Je suis aussi rapide que mes perruques de veuve le permettent
Je suis aussi rapide que mes perruques de veuve le permettent .
Bonjour Dr Hawkins. Oui. Euh, je voulais
Bonjour Dr Hawkins. Oui. Euh, je voulais vous remercier beaucoup. Euh, votre travail
vous remercier beaucoup. Euh, votre travail
vous remercier beaucoup. Euh, votre travail a beaucoup compté pour moi.
a beaucoup compté pour moi.
a beaucoup compté pour moi. Ma question est : comment concilier
Ma question est : comment concilier
Ma question est : comment concilier les différences entre la
les différences entre la
les différences entre la religion traditionnelle, euh, en particulier le christianisme,
religion traditionnelle, euh, en particulier le christianisme,
religion traditionnelle, euh, en particulier le christianisme, et une vision plus ouverte et inclusive
et une vision plus ouverte et inclusive
et une vision plus ouverte et inclusive ?
?
? Vous n'avez pas à les concilier.
Euh, que
Euh, que demandez-vous ?  Comment peut-on réconcilier la mer
demandez-vous ?  Comment peut-on réconcilier la mer
demandez-vous ?  Comment peut-on réconcilier la mer et les montagnes ? On ne se donne même pas la peine de les
et les montagnes ? On ne se donne même pas la peine de les
et les montagnes ? On ne se donne même pas la peine de les réconcilier.
réconcilier.
réconcilier. Comment comprendre, par exemple, ce que
Comment comprendre, par exemple, ce que
Comment comprendre, par exemple, ce que Jésus dit : « Nul ne
Jésus dit : « Nul ne
Jésus dit : « Nul ne vient au Père que par moi » ?
vient au Père que par moi » ?
vient au Père que par moi » ? Comment le comprendre ?
Comment le comprendre ?
Comment le comprendre ? En croyant ce qu'il dit. Il est votre
En croyant ce qu'il dit. Il est votre
En croyant ce qu'il dit. Il est votre avocat auprès du Père. Ceux qui
avocat auprès du Père. Ceux qui
avocat auprès du Père. Ceux qui m'honorent, je serai leur avocat
m'honorent, je serai leur avocat
m'honorent, je serai leur avocat auprès du Père. Ceux qui me nient,
auprès du Père. Ceux qui me nient,
auprès du Père. Ceux qui me nient, je suis relevé de cette
je suis relevé de cette
je suis relevé de cette obligation. Je ne les représenterai pas
obligation. Je ne les représenterai pas
obligation. Je ne les représenterai pas auprès du Père.
auprès du Père.
auprès du Père. Par conséquent, je suis quelque peu perturbé par le
Par conséquent, je suis quelque peu perturbé par le
Par conséquent, je suis quelque peu perturbé par le relativisme qui envahit le christianisme et
relativisme qui envahit le christianisme et
relativisme qui envahit le christianisme et nie la divinité de Jésus-Christ,
nie la divinité de Jésus-Christ,
nie la divinité de Jésus-Christ, décidant de changer l'
décidant de changer l'
décidant de changer l' année de l'anonymat à l'avant notre ère
année de l'anonymat à l'avant notre ère
année de l'anonymat à l'avant notre ère ou à une autre sécularisation idiote, niant
ou à une autre sécularisation idiote, niant
ainsi
ainsi Jésus-Christ comme Seigneur et donc
Jésus-Christ comme Seigneur et donc
Jésus-Christ comme Seigneur et donc son obligation d'être votre
son obligation d'être votre
son obligation d'être votre avocat auprès du Père. Que des
avocat auprès du Père. Que des
avocat auprès du Père. Que des ministres et des personnes d'
ministres et des personnes d'
ministres et des personnes d' éducation spirituelle puissent même tomber dans un tel piège
éducation spirituelle puissent même tomber dans un tel piège
éducation spirituelle puissent même tomber dans un tel piège ridicule est assez
ridicule est assez
ridicule est assez choquant pour moi.
Ceux qui m'invoquent, je les représenterai
Ceux qui m'invoquent, je les représenterai auprès du Père. Krishna dit la même
auprès du Père. Krishna dit la même
auprès du Père. Krishna dit la même chose, le psaume 91 dit la même chose.
chose, le psaume 91 dit la même chose.
chose, le psaume 91 dit la même chose. Donc, pour moi, nier la divinité du Christ,
Donc, pour moi, nier la divinité du Christ,
Donc, pour moi, nier la divinité du Christ, je ne voudrais pas que vous en subissiez
je ne voudrais pas que vous en subissiez
je ne voudrais pas que vous en subissiez les conséquences, n'est-ce pas
les conséquences, n'est-ce pas
les conséquences, n'est-ce pas ?
?
? Vous arrivez là-bas et le Christ vous dit : « Débrouille-toi
Vous arrivez là-bas et le Christ vous dit : « Débrouille-toi
Vous arrivez là-bas et le Christ vous dit : « Débrouille-toi , mon petit. »
Vous m'envoyez balader, vous savez, allez vous faire voir
Vous m'envoyez balader, vous savez, allez vous faire voir . Débrouillez-vous tout
. Débrouillez-vous tout
. Débrouillez-vous tout seul, mon petit. Bonne
seul, mon petit. Bonne
seul, mon petit. Bonne chance. D'accord.
chance. D'accord.
Dans le bain du karma.
Dans le bain du karma. Bonne chance dans le bain du karma. Nagez
Bonne chance dans le bain du karma. Nagez
Bonne chance dans le bain du karma. Nagez bien entre les choux
bien entre les choux
bien entre les choux et les pommes de terre.
Merci beaucoup. J'apprécie. Merci
Merci beaucoup. J'apprécie. Merci .
.
. Merci, Susan. Bien
Nous avons déjà calibré cela. Donnez-moi une
Nous avons déjà calibré cela. Donnez-moi une seconde. Personne n'atteint le Père
seconde. Personne n'atteint le Père
seconde. Personne n'atteint le Père sans que je calibre à mille ou
sans que je calibre à mille ou
sans que je calibre à mille ou plus. Résistez.
plus. Résistez.
plus. Résistez. Par conséquent, ceux qui nient la divinité
Par conséquent, ceux qui nient la divinité
Par conséquent, ceux qui nient la divinité de Jésus-Christ le font à leurs propres
de Jésus-Christ le font à leurs propres
de Jésus-Christ le font à leurs propres risques.
risques.
risques. Vous pouvez y arriver seul. Bonne chance.
Vous pouvez y arriver seul. Bonne chance.
Vous pouvez y arriver seul. Bonne chance. Oui.
Oui.
Oui. Bonjour. Euh, vous parlez des livres,
Bonjour. Euh, vous parlez des livres,
Bonjour. Euh, vous parlez des livres, quand on les lit, que cela peut élever
quand on les lit, que cela peut élever
quand on les lit, que cela peut élever notre niveau de conscience. Oui. Et vous
notre niveau de conscience. Oui. Et vous
notre niveau de conscience. Oui. Et vous parlez aussi du mot audio à une
parlez aussi du mot audio à une
parlez aussi du mot audio à une certaine fréquence. Et puis
certaine fréquence. Et puis
certaine fréquence. Et puis vous parlez du toucher et d'être dans
vous parlez du toucher et d'être dans
vous parlez du toucher et d'être dans La présence d'un professeur.
La présence d'un professeur.
La présence d'un professeur. Oui.
Oui.
Oui. Euh,
Euh,
Euh, serait-ce une bonne idée d'être
serait-ce une bonne idée d'être
serait-ce une bonne idée d'être en présence du professeur
? Si on est
en présence du professeur
longtemps en sa présence et qu'on a beaucoup
longtemps en sa présence et qu'on a beaucoup de contact physique, est-ce que cela éveillerait la
de contact physique, est-ce que cela éveillerait la
de contact physique, est-ce que cela éveillerait la conscience d'un élève
?
conscience d'un élève
? Ou est-ce que ce serait le cas si on lisait beaucoup
?
Ou est-ce que ce serait le cas si on lisait beaucoup
? Quelle est la question
? Vous la
Quelle est la question
? Vous la compliquez. Quelle est la question
?
compliquez. Quelle est la question
? Euh,
Euh,
Euh, est-ce le nombre de fois où l'on est
est-ce le nombre de fois où l'on est
est-ce le nombre de fois où l'on est en contact
?
en contact
? Je n'ai jamais posé cette question.
Je n'ai jamais posé cette question.
Je n'ai jamais posé cette question. Non, je ne pense pas que ce soit la durée
Non, je ne pense pas que ce soit la durée
Non, je ne pense pas que ce soit la durée . Je pense que ça se passe en une fraction de
. Je pense que ça se passe en une fraction de
. Je pense que ça se passe en une fraction de seconde.
seconde.
seconde. D'accord.
D'accord.
D'accord. Donc, que ce soit
Donc, que ce soit
Donc, que ce soit audio ou visuel, c'est sans importance.
audio ou visuel, c'est sans importance.
audio ou visuel, c'est sans importance. Non, parce qu'il n'y a aucun témoignage selon
Non, parce qu'il n'y a aucun témoignage selon
Non, parce qu'il n'y a aucun témoignage selon lequel être l'élève de quelqu'un
lequel être l'élève de quelqu'un
lequel être l'élève de quelqu'un pendant de nombreuses années vous rende
pendant de nombreuses années vous rende
pendant de nombreuses années vous rende illuminé simplement grâce à ces
illuminé simplement grâce à ces
illuminé simplement grâce à ces années.
années.
années. Est-ce que sa question est de savoir si la
Est-ce que sa question est de savoir si la
Est-ce que sa question est de savoir si la présence physique du
présence physique du
présence physique du professeur fait une différence par rapport à l'audio et la
professeur fait une différence par rapport à l'audio et la
professeur fait une différence par rapport à l'audio et la vidéo du professeur
?
vidéo du professeur
? Il est préférable d'être en
Il est préférable d'être en
Il est préférable d'être en présence physique.
présence physique.
présence physique. Oui.
Oui.
Oui. Donc, ce serait une bonne idée de prendre l'avion pour les États-Unis
Donc, ce serait une bonne idée de prendre l'avion pour les États-Unis
Donc, ce serait une bonne idée de prendre l'avion pour les États-Unis et de venir  à beaucoup de conférences. Non, pas
et de venir  à beaucoup de conférences. Non, pas
et de venir  à beaucoup de conférences. Non, pas nécessairement la présence, une fois qu'ils sont là,
nécessairement la présence, une fois qu'ils sont là,
nécessairement la présence, une fois qu'ils sont là, ils reçoivent l'énergie. Donc ce n'est pas
ils reçoivent l'énergie. Donc ce n'est pas
par votre affirmation, n'est-ce pas ?
par votre affirmation, n'est-ce pas ? Et évidemment, si vous contemplez,
Et évidemment, si vous contemplez,
Et évidemment, si vous contemplez, cela se produit en une seconde, même
cela se produit en une seconde, même
cela se produit en une seconde, même lorsque vous êtes loin,
lorsque vous êtes loin,
lorsque vous êtes loin, cela se produit en une seconde, juste par la vertu
cela se produit en une seconde, juste par la vertu
cela se produit en une seconde, juste par la vertu de l'ascension, juste par accord, par votre
de l'ascension, juste par accord, par votre
de l'ascension, juste par accord, par votre accord, c'est déjà arrivé.
accord, c'est déjà arrivé.
accord, c'est déjà arrivé. Magnifique,
Magnifique,
Magnifique, merci.
merci.
merci. Je veux dire, il comprenait.
Je veux dire, il comprenait.
Je veux dire, il comprenait. Oui, je ne suis pas très doué pour
Oui, je ne suis pas très doué pour
Oui, je ne suis pas très doué pour poser des questions.
poser des questions.
poser des questions. Et cela dure de nombreuses vies.
Et cela dure de nombreuses vies.
Et cela dure de nombreuses vies. Combien de
Combien de
Combien de vies ?
vies ?
vies ? L'énergie dans laquelle je suis entré, c'était il y a... je ne
L'énergie dans laquelle je suis entré, c'était il y a... je ne
L'énergie dans laquelle je suis entré, c'était il y a... je ne sais pas. J'ai oublié combien de vies
sais pas. J'ai oublié combien de vies
sais pas. J'ai oublié combien de vies .
.
. Merci. Puis-je ?
et cela se produit automatiquement
et cela se produit automatiquement par votre ascension, par votre... D'
où viennent tous ces livres ?
où viennent tous ces livres ? Oh, de ça. Eh
Oh, de ça. Eh
Oh, de ça. Eh bien, vous me semblez familier.
Hé, vous n'êtes pas...
Hé, vous n'êtes pas... Je ne suis pas...
Je ne suis pas...
Je ne suis pas... Vous n'êtes pas nouveau.
Vous n'êtes pas nouveau.
Vous n'êtes pas nouveau. Dites-moi ce qui se passe.
Dites-moi ce qui se passe.
Dites-moi ce qui se passe. Je ne le suis pas. Oh, je pensais être tout
Je ne le suis pas. Oh, je pensais être tout
Je ne le suis pas. Oh, je pensais être tout nouveau. J'ai une chemise neuve.
nouveau. J'ai une chemise neuve.
nouveau. J'ai une chemise neuve. Non, tout le monde renaît chaque jour.
Non, tout le monde renaît chaque jour.
Non, tout le monde renaît chaque jour. Oui.
Oui.
Oui. D'accord, allons-y.  Avec ça.
D'accord, allons-y.  Avec ça.
D'accord, allons-y.  Avec ça. D'accord. Merveilleux.
D'accord. Merveilleux.
D'accord. Merveilleux. Est-ce que ça efface tout ce que j'ai fait
Est-ce que ça efface tout ce que j'ai fait
Est-ce que ça efface tout ce que j'ai fait avant, D ?
avant, D ?
avant, D ? C'est pardonné.
C'est pardonné.
C'est pardonné. Oh.
Eh bien,
Eh bien, ce n'est pas la première fois.
ce n'est pas la première fois.
ce n'est pas la première fois. Quoi ?
Quoi ?
Quoi ? Oui. Dis-moi ce qui se passe.
Oui. Dis-moi ce qui se passe.
Oui. Dis-moi ce qui se passe. Euh,
Euh,
Euh, comme tu le sais, ces derniers mois,
comme tu le sais, ces derniers mois,
comme tu le sais, ces derniers mois, j'ai dû être très impliqué dans
j'ai dû être très impliqué dans
j'ai dû être très impliqué dans le concret,
le concret,
le concret, ce qui, oui, a
ce qui, oui, a
été difficile, et j'ai récemment décidé de m'investir
été difficile, et j'ai récemment décidé de m'investir davantage
davantage
davantage dans les choses matérielles.
dans les choses matérielles.
dans les choses matérielles. Oui.
Oui.
Oui. Ma question est : est-il possible de
Ma question est : est-il possible de
Ma question est : est-il possible de déterminer
déterminer
déterminer si,
si,
si, en ce moment, il est dans mon intérêt
en ce moment, il est dans mon intérêt
en ce moment, il est dans mon intérêt de m'impliquer dans la construction, par
de m'impliquer dans la construction, par
de m'impliquer dans la construction, par exemple ?
exemple ?
exemple ? Oui. Poursuivre dans cette voie ? Eh
Oui. Poursuivre dans cette voie ? Eh
Oui. Poursuivre dans cette voie ? Eh bien, je ne sais pas. Voyons voir. Il faut
bien, je ne sais pas. Voyons voir. Il faut
bien, je ne sais pas. Voyons voir. Il faut poser la question. Oh, s'impliquer dans la
poser la question. Oh, s'impliquer dans la
poser la question. Oh, s'impliquer dans la construction ne serait pas nuisible à
construction ne serait pas nuisible à
construction ne serait pas nuisible à sa conscience spirituelle ou à cela ? Non, je ne
sa conscience spirituelle ou à cela ? Non, je ne
sa conscience spirituelle ou à cela ? Non, je ne pense pas. Pourquoi le serait-il ?
pense pas. Pourquoi le serait-il ?
pense pas. Pourquoi le serait-il ? Jésus était charpentier, n'est-ce pas ?
Jésus était charpentier, n'est-ce pas ?
Jésus était charpentier, n'est-ce pas ? Pardon ?
Pardon ?
Pardon ? Jésus était charpentier, n'est-ce pas ?
Jésus était charpentier, n'est-ce pas ?
Jésus était charpentier, n'est-ce pas ? Oui, il l'était.
Euh, eh bien, je comprends. Je
Euh, eh bien, je comprends. Je cherche de bons charpentiers. Si
cherche de bons charpentiers. Si
cherche de bons charpentiers. Si vous cherchez un peu de
vous cherchez un peu de
vous cherchez un peu de travail à temps partiel. Eh bien
travail à temps partiel. Eh bien
travail à temps partiel. Eh bien , oui. J'ai fait de la charpenterie pendant des années et des
, oui. J'ai fait de la charpenterie pendant des années et des
, oui. J'ai fait de la charpenterie pendant des années et des années.
années.
J'ai construit une grande roue à eau tout seul,
J'ai construit une grande roue à eau tout seul, vous savez.
vous savez.
vous savez. Ah bon ?
Ah bon ?
Ah bon ? Et j'ai fait faire une plaque dédiée au
Et j'ai fait faire une plaque dédiée au
Et j'ai fait faire une plaque dédiée au charpentier de Nazareth, vous savez.
charpentier de Nazareth, vous savez.
charpentier de Nazareth, vous savez. Toujours sur cette roue à eau. Oui. C'est
Toujours sur cette roue à eau. Oui. C'est
Toujours sur cette roue à eau. Oui. C'est ça ? C'était
ça ? C'était
ça ? C'était une cuirasse. Je suis d'accord. Il faudra que je
une cuirasse. Je suis d'accord. Il faudra que je
une cuirasse. Je suis d'accord. Il faudra que je vienne la voir. D'accord.
vienne la voir. D'accord.
Merci beaucoup.
Merci beaucoup. Une pièce
dédiée au charpentier de Nazareth
dédiée au charpentier de Nazareth en Galilée. Il y a cette plaque directement sur
en Galilée. Il y a cette plaque directement sur
en Galilée. Il y a cette plaque directement sur l'eau.
l'eau.
l'eau. C'est très... Oh
C'est très... Oh
C'est très... Oh , il y a probablement
, il y a probablement
, il y a probablement des décennies d'eau dessus.
des décennies d'eau dessus.
des décennies d'eau dessus. Oui. Ma question est : comment le
Oui. Ma question est : comment le
Oui. Ma question est : comment le monde devrait-il gérer Ben Laden et ceux qui
monde devrait-il gérer Ben Laden et ceux qui
monde devrait-il gérer Ben Laden et ceux qui lui ressemblent ?
lui ressemblent ?
lui ressemblent ? Quoi ?
Quoi ?
Quoi ? Comment le monde devrait-il gérer Ben
Comment le monde devrait-il gérer Ben
Comment le monde devrait-il gérer Ben Laden ?
Laden ?
Laden ? Le monde...
Le monde...
Le monde... Euh... ce n'est pas une question à laquelle on peut répondre.
Euh... ce n'est pas une question à laquelle on peut répondre.
Euh... ce n'est pas une question à laquelle on peut répondre. D'accord.
D'accord.
D'accord. Euh, tout d'abord, il ne gère pas. C'est comme ça
Euh, tout d'abord, il ne gère pas. C'est comme ça
Euh, tout d'abord, il ne gère pas. C'est comme ça avec lui.
avec lui.
avec lui. Et il représente, comme  Je dis que la
Et il représente, comme  Je dis que la
Et il représente, comme  Je dis que la civilisation, c'est comme des plaques tectoniques qui se
civilisation, c'est comme des plaques tectoniques qui se
civilisation, c'est comme des plaques tectoniques qui se déplacent l'une sur l'autre. D'accord
déplacent l'une sur l'autre. D'accord
déplacent l'une sur l'autre. D'accord .
.
. Et le livre «
Générations
» passe en revue
Et le livre «
Générations
» passe en revue
Et le livre «
Générations
» passe en revue les
les
changements périodiques de génération et leurs
changements périodiques de génération et leurs points de vue.
points de vue.
points de vue. Oui. La génération dans laquelle j'ai grandi
Oui. La génération dans laquelle j'ai grandi
Oui. La génération dans laquelle j'ai grandi considérerait la génération actuelle comme franchement
considérerait la génération actuelle comme franchement
considérerait la génération actuelle comme franchement satanique.
satanique.
satanique. Ma génération considère que tout ce que
Ma génération considère que tout ce que
Ma génération considère que tout ce que je regarde à la télévision
je regarde à la télévision
je regarde à la télévision est satanique
: séduction, manipulation,
est satanique
: séduction, manipulation, mensonges pour le gain,
mensonges pour le gain,
mensonges pour le gain, mensonges pour l'argent, séduction pour l'argent.
mensonges pour l'argent, séduction pour l'argent.
mensonges pour l'argent, séduction pour l'argent. C'est une litanie du satanique.
C'est une litanie du satanique.
C'est une litanie du satanique. C'est tout.
C'est tout.
C'est tout. Et puis il y a le politique, qui est
Et puis il y a le politique, qui est
Et puis il y a le politique, qui est plutôt luciférien que satanique.
plutôt luciférien que satanique.
plutôt luciférien que satanique. D'accord.
D'accord.
D'accord. Donc ma génération considère
Donc ma génération considère
Donc ma génération considère la vie publique
la vie publique
la vie publique comme à la fois satanique et luciférienne.
comme à la fois satanique et luciférienne.
comme à la fois satanique et luciférienne. Oui.
Oui.
Oui. Alors, que faire pour l'éviter
?
Alors, que faire pour l'éviter
? Eh bien, vous êtes un étudiant spirituel. D'accord
Eh bien, vous êtes un étudiant spirituel. D'accord
Eh bien, vous êtes un étudiant spirituel. D'accord .
.
. Merci. Donc, vous ne vous alignez pas
Merci. Donc, vous ne vous alignez pas
Merci. Donc, vous ne vous alignez pas sur ce que vous reconnaissez comme du
sur ce que vous reconnaissez comme du
sur ce que vous reconnaissez comme du mensonge. Vous voyez ce que je veux dire
?
mensonge. Vous voyez ce que je veux dire
? Alors, le New York Times publie un article
Alors, le New York Times publie un article
Alors, le New York Times publie un article important. Vous le calibrez.
important. Vous le calibrez.
important. Vous le calibrez. Oui.
Oui.
Oui. Et cela vous dit…  Si cela vous a
Et cela vous dit…  Si cela vous a
Et cela vous dit…  Si cela vous a attiré, sachez que ce n'est peut-être pas la bonne
attiré, sachez que ce n'est peut-être pas la bonne
attiré, sachez que ce n'est peut-être pas la bonne voie à suivre si vous êtes sur un chemin
voie à suivre si vous êtes sur un chemin
voie à suivre si vous êtes sur un chemin spirituel. Oui. D'accord.
spirituel. Oui. D'accord.
spirituel. Oui. D'accord. Merci. La
civilisation passe par des phases, n'est-ce pas
civilisation passe par des phases, n'est-ce pas ? L'
? L'
? L' humanité a été en guerre pendant 93 % du
humanité a été en guerre pendant 93 % du
humanité a été en guerre pendant 93 % du temps enregistré. 93 %.
temps enregistré. 93 %.
temps enregistré. 93 %. Les 7 % restants, il était trop pauvre, malade ou
Les 7 % restants, il était trop pauvre, malade ou
Les 7 % restants, il était trop pauvre, malade ou autre. La peste sévissait. Il ne
autre. La peste sévissait. Il ne
autre. La peste sévissait. Il ne pouvait pas se lever de son lit pour combattre.
Bonjour. Je suis étudiant en psychologie et je me spécialise en
Bonjour. Je suis étudiant en psychologie et je me spécialise en conseil. J'aimerais
conseil. J'aimerais
conseil. J'aimerais savoir comment aider les personnes dont le
savoir comment aider les personnes dont le
savoir comment aider les personnes dont le score est inférieur à 200.
score est inférieur à 200.
score est inférieur à 200. Comment aider qui ?
C'est très difficile.
C'est très difficile. Vous ne vous en soucieriez pas. Mais si vous
Vous ne vous en soucieriez pas. Mais si vous
Vous ne vous en soucieriez pas. Mais si vous voulez…
voulez…
voulez… Oui.
Oui.
Oui. Ils sont voués au mal et, à moins de
Ils sont voués au mal et, à moins de
Ils sont voués au mal et, à moins de toucher le fond et de vivre une
toucher le fond et de vivre une
toucher le fond et de vivre une transformation spirituelle, je ne voudrais franchement
transformation spirituelle, je ne voudrais franchement
transformation spirituelle, je ne voudrais franchement pas travailler avec eux.
Eh bien, vous tuez quelques personnes. Vous
Eh bien, vous tuez quelques personnes. Vous sortez et quelle est la première chose que
sortez et quelle est la première chose que
sortez et quelle est la première chose que vous faites ? Vous tuez quelqu'un.
vous faites ? Vous tuez quelqu'un.
vous faites ? Vous tuez quelqu'un. Que fait un pédophile le premier jour de sa
Que fait un pédophile le premier jour de sa
Que fait un pédophile le premier jour de sa sortie de prison ? Je vous le dis, en moins d'une heure,
sortie de prison ? Je vous le dis, en moins d'une heure,
sortie de prison ? Je vous le dis, en moins d'une heure, il est au plus près.  Parc. J'en soigne beaucoup
il est au plus près.  Parc. J'en soigne beaucoup
il est au plus près.  Parc. J'en soigne beaucoup . Que fait l'alcoolique qui n'a pas encore
. Que fait l'alcoolique qui n'a pas encore
. Que fait l'alcoolique qui n'a pas encore touché le fond ? En moins d'une heure,
touché le fond ? En moins d'une heure,
touché le fond ? En moins d'une heure, il est au bar le plus proche. Un
il est au bar le plus proche. Un
il est au bar le plus proche. Un maniaque meurtrier est déjà en train de repérer
maniaque meurtrier est déjà en train de repérer
maniaque meurtrier est déjà en train de repérer sa prochaine victime. Elle vous ressemble trait pour trait
sa prochaine victime. Elle vous ressemble trait pour trait
sa prochaine victime. Elle vous ressemble trait pour trait .
.
. Vous ne vous rendez pas compte que la prochaine victime
Vous ne vous rendez pas compte que la prochaine victime
Vous ne vous rendez pas compte que la prochaine victime vous ressemble ?
vous ressemble ?
vous ressemble ? Oui. Une
Oui. Une
Oui. Une jeune femme blonde célibataire. La
jeune femme blonde célibataire. La
jeune femme blonde célibataire. La meurtrière préférée de tous, n'est-ce pas ? Évitez simplement d'aller faire votre
meurtrière préférée de tous, n'est-ce pas ? Évitez simplement d'aller faire votre
meurtrière préférée de tous, n'est-ce pas ? Évitez simplement d'aller faire votre jogging à Central Park à minuit.
Euh, oui.
Euh, oui. Très bien. Donc, pour aider ces
Très bien. Donc, pour aider ces
Très bien. Donc, pour aider ces personnes, il faut les aider à toucher le fond.
personnes, il faut les aider à toucher le fond.
personnes, il faut les aider à toucher le fond. D'accord. D'après
D'accord. D'après
D'accord. D'après mon expérience spirituelle, à
mon expérience spirituelle, à
mon expérience spirituelle, à moins qu'elles ne touchent le fond, elles resteront
moins qu'elles ne touchent le fond, elles resteront
moins qu'elles ne touchent le fond, elles resteront passives et vous
passives et vous
passives et vous pomperont votre énergie. Elles vous
pomperont votre énergie. Elles vous
pomperont votre énergie. Elles vous pomperont votre énergie. Oui. Avec de la
pomperont votre énergie. Oui. Avec de la
pomperont votre énergie. Oui. Avec de la sympathie, de l'empathie, des histoires tristes. Et
sympathie, de l'empathie, des histoires tristes. Et
sympathie, de l'empathie, des histoires tristes. Et si vous ne cédez pas, il y aura
si vous ne cédez pas, il y aura
si vous ne cédez pas, il y aura une menace voilée.
une menace voilée.
une menace voilée. D'accord.
D'accord.
D'accord. Et vous devrez vivre avec cette peur.
Et vous devrez vivre avec cette peur.
Et vous devrez vivre avec cette peur. Et qu'est-ce que vous y gagnerez ?
Et qu'est-ce que vous y gagnerez ?
Et qu'est-ce que vous y gagnerez ? Quelqu'un qui, autrefois, mesurait une vie.  70 et
Quelqu'un qui, autrefois, mesurait une vie.  70 et
Quelqu'un qui, autrefois, mesurait une vie.  70 et maintenant ils calibrent à 75.
Vous savez, il y a tellement de
Vous savez, il y a tellement de gens dans le monde qui ont besoin d'
gens dans le monde qui ont besoin d'
gens dans le monde qui ont besoin d' aide, qui la veulent et qui y sont réceptifs. J'ai toujours l'impression que c'est de l'
aide, qui la veulent et qui y sont réceptifs. J'ai toujours l'impression que c'est de l'
aide, qui la veulent et qui y sont réceptifs. J'ai toujours l'impression que c'est de l' altruisme de tenter l'
altruisme de tenter l'
altruisme de tenter l' impossible.
impossible.
impossible. C'est de la naïveté.
C'est de la naïveté.
C'est de la naïveté. Bon,
Bon,
Bon, j'ai pratiqué pendant 50 ans et je ne
j'ai pratiqué pendant 50 ans et je ne
j'ai pratiqué pendant 50 ans et je ne veux pas m'occuper d'un cas comme celui-là.
veux pas m'occuper d'un cas comme celui-là.
veux pas m'occuper d'un cas comme celui-là. J'ai essayé et j'ai échoué. À moins
J'ai essayé et j'ai échoué. À moins
J'ai essayé et j'ai échoué. À moins qu'ils ne touchent le fond spontanément, laissez tomber
qu'ils ne touchent le fond spontanément, laissez tomber
qu'ils ne touchent le fond spontanément, laissez tomber . S'ils touchent le fond et veulent de l'
. S'ils touchent le fond et veulent de l'
. S'ils touchent le fond et veulent de l' aide, c'est différent. Et vous les amenez
aide, c'est différent. Et vous les amenez
aide, c'est différent. Et vous les amenez à un groupe de soutien ou quelque chose comme ça, parce qu'il
à un groupe de soutien ou quelque chose comme ça, parce qu'il
à un groupe de soutien ou quelque chose comme ça, parce qu'il faut toute l'énergie du groupe pour maintenir à
faut toute l'énergie du groupe pour maintenir à
faut toute l'énergie du groupe pour maintenir à flot une personne dont la vie a été
flot une personne dont la vie a été
flot une personne dont la vie a été consacrée au mal. Vous voyez ce que je veux
consacrée au mal. Vous voyez ce que je veux
consacrée au mal. Vous voyez ce que je veux dire ?
dire ?
dire ? Ouais. Quel est le taux de récidive parmi
Ouais. Quel est le taux de récidive parmi
Ouais. Quel est le taux de récidive parmi cette population ?
cette population ?
cette population ? 95 %.
95 %.
95 %. Ouais.
Ouais.
Ouais. En prison pour viol, après la libération,
En prison pour viol, après la libération,
En prison pour viol, après la libération, quelle est la probabilité de retourner en prison
quelle est la probabilité de retourner en prison
quelle est la probabilité de retourner en prison pour viol ?
pour viol ?
pour viol ? 90 %. Hum hum.
90 %. Hum hum.
90 %. Hum hum. À moins qu'il n'y ait une
À moins qu'il n'y ait une
À moins qu'il n'y ait une confrontation majeure qui les fasse s'arrêter
confrontation majeure qui les fasse s'arrêter
confrontation majeure qui les fasse s'arrêter et toucher le fond, n'est-ce pas ? Vous voyez toutes les
et toucher le fond, n'est-ce pas ? Vous voyez toutes les
et toucher le fond, n'est-ce pas ? Vous voyez toutes les stars d'Hollywood, vous savez, revenir en force
stars d'Hollywood, vous savez, revenir en force
stars d'Hollywood, vous savez, revenir en force Et d'un bout à l'autre de la scène, c'est ça ?
Et d'un bout à l'autre de la scène, c'est ça ?
Et d'un bout à l'autre de la scène, c'est ça ? Entre la cure de désintoxication et la sortie.
Je suppose que je suis assez novice. C'est mon
Je suppose que je suis assez novice. C'est mon premier séminaire et je n'ai lu qu'un seul
premier séminaire et je n'ai lu qu'un seul
premier séminaire et je n'ai lu qu'un seul de vos livres. Mais… pendant
de vos livres. Mais… pendant
de vos livres. Mais… pendant votre séminaire, il y a quelque chose qui m'a marqué à
votre séminaire, il y a quelque chose qui m'a marqué à
votre séminaire, il y a quelque chose qui m'a marqué à propos de l'incident du chameau.
propos de l'incident du chameau.
propos de l'incident du chameau. Euh…
Euh…
où… il faut payer 10 $ pour monter
où… il faut payer 10 $ pour monter sur le chameau et ensuite, quand on descend, il faut
sur le chameau et ensuite, quand on descend, il faut
sur le chameau et ensuite, quand on descend, il faut repayer 10 $. Donc… eh bien…
repayer 10 $. Donc… eh bien…
repayer 10 $. Donc… eh bien… je ne sais pas. Peut-être que je ne
je ne sais pas. Peut-être que je ne
je ne sais pas. Peut-être que je ne sais pas. Euh… pour moi, 10 $ ici aux
sais pas. Euh… pour moi, 10 $ ici aux
sais pas. Euh… pour moi, 10 $ ici aux États-Unis, ça paraît insignifiant pour les gens d'ici
États-Unis, ça paraît insignifiant pour les gens d'ici
États-Unis, ça paraît insignifiant pour les gens d'ici .
.
. Ce n'était pas insignifiant pour moi.
Ce n'était pas insignifiant pour moi.
Ce n'était pas insignifiant pour moi. Je n'étais pas millionnaire quand j'étais
Je n'étais pas millionnaire quand j'étais
Je n'étais pas millionnaire quand j'étais là-bas.
là-bas.
là-bas. J'ai gagné ma vie en donnant un
J'ai gagné ma vie en donnant un
J'ai gagné ma vie en donnant un cours.
cours.
cours. D'accord. Peut-être
D'accord. Peut-être
D'accord. Peut-être qu'en échange du cours, j'avais droit au
qu'en échange du cours, j'avais droit au
qu'en échange du cours, j'avais droit au transport gratuit aller-retour. Donc,
transport gratuit aller-retour. Donc,
transport gratuit aller-retour. Donc, 10 $, c'était une
10 $, c'était une
10 $, c'était une somme respectable.
somme respectable.
somme respectable. D'accord. Je suppose que… je ne sais pas.  Je ne
D'accord. Je suppose que… je ne sais pas.  Je ne
D'accord. Je suppose que… je ne sais pas.  Je ne sais peut-être pas très bien l'expliquer, mais
sais peut-être pas très bien l'expliquer, mais
sais peut-être pas très bien l'expliquer, mais j'avais l'impression que 10 dollars, pour moi, c'est une
j'avais l'impression que 10 dollars, pour moi, c'est une
j'avais l'impression que 10 dollars, pour moi, c'est une somme dérisoire en ce moment. Alors pourquoi ne pas
somme dérisoire en ce moment. Alors pourquoi ne pas
somme dérisoire en ce moment. Alors pourquoi ne pas leur donner 10 dollars ? Ça
leur donner 10 dollars ? Ça
leur donner 10 dollars ? Ça représenterait tellement plus pour eux, là-bas.
représenterait tellement plus pour eux, là-bas.
représenterait tellement plus pour eux, là-bas. Parce que je ne suis pas un organisme d'aide sociale
Parce que je ne suis pas un organisme d'aide sociale
Parce que je ne suis pas un organisme d'aide sociale et que j'ai un contrat.
et que j'ai un contrat.
et que j'ai un contrat. D'accord. Je suppose que
D'accord. Je suppose que
D'accord. Je suppose que je ne suis pas agent d'aide sociale. Vous savez,
je ne suis pas agent d'aide sociale. Vous savez,
je ne suis pas agent d'aide sociale. Vous savez, ce n'est pas mon rôle. D'accord
ce n'est pas mon rôle. D'accord
ce n'est pas mon rôle. D'accord , je suppose.
, je suppose.
, je suppose. Très bien. Et puis, une dernière question.
Très bien. Et puis, une dernière question.
Très bien. Et puis, une dernière question. Vous parlez exactement comme lui. Hé, riche
Vous parlez exactement comme lui. Hé, riche
Vous parlez exactement comme lui. Hé, riche Américain, vous pouvez vous le permettre, alors je peux vous l'
Américain, vous pouvez vous le permettre, alors je peux vous l'
Américain, vous pouvez vous le permettre, alors je peux vous l' extorquer en utilisant la pitié comme moyen de
extorquer en utilisant la pitié comme moyen de
extorquer en utilisant la pitié comme moyen de chantage. Vous n'allez pas
chantage. Vous n'allez pas
chantage. Vous n'allez pas me faire chanter avec la pitié, ma chérie. Parce que ça
me faire chanter avec la pitié, ma chérie. Parce que ça
me faire chanter avec la pitié, ma chérie. Parce que ça paraît ridicule.
paraît ridicule.
paraît ridicule. Non, je suis...
Non, je suis...
Non, je suis... Vous signez un contrat avec moi. C'est un
Vous signez un contrat avec moi. C'est un
Vous signez un contrat avec moi. C'est un contrat. Que j'aie de l'argent et que vous en ayez n'a
contrat. Que j'aie de l'argent et que vous en ayez n'a
contrat. Que j'aie de l'argent et que vous en ayez n'a rien à voir avec le
rien à voir avec le
rien à voir avec le contrat.
contrat.
contrat. Non, je dis juste que
Non, je dis juste que
Non, je dis juste que je comprends votre point de vue. Oui.
je comprends votre point de vue. Oui.
je comprends votre point de vue. Oui. Je ne dis pas que je suis juste
Je ne dis pas que je suis juste
Je ne dis pas que je suis juste riche Américain et que vous pouvez vous le permettre.
riche Américain et que vous pouvez vous le permettre.
riche Américain et que vous pouvez vous le permettre. Non, j'ai l'impression que c'est quelque chose que
Non, j'ai l'impression que c'est quelque chose que
Non, j'ai l'impression que c'est quelque chose que le  Le monde entier nous dit maintenant : «
le  Le monde entier nous dit maintenant : «
le  Le monde entier nous dit maintenant : « Américain riche, vous pouvez vous le permettre.
»
Américain riche, vous pouvez vous le permettre.
» J'ai l'impression que
J'ai l'impression que
J'ai l'impression que quand je reviens, on
quand je reviens, on
quand je reviens, on essaie de m'arnaquer, ce n'est
essaie de m'arnaquer, ce n'est
essaie de m'arnaquer, ce n'est pas honnête. Mais en même temps, cette
pas honnête. Mais en même temps, cette
pas honnête. Mais en même temps, cette somme d'argent me paraît insignifiante et
somme d'argent me paraît insignifiante et
somme d'argent me paraît insignifiante et pourrait être utile à d'autres. C'est ce que
pourrait être utile à d'autres. C'est ce que
pourrait être utile à d'autres. C'est ce que je veux dire. Mais
je veux dire. Mais
je veux dire. Mais d'un point de vue relativiste… Oui.
d'un point de vue relativiste… Oui.
d'un point de vue relativiste… Oui. Donc je ne sais pas.
Donc je ne sais pas.
Donc je ne sais pas. Je ne sais pas. Mais… une question
:
Je ne sais pas. Mais… une question
: tant que vous êtes heureux, avez-vous besoin d'être
tant que vous êtes heureux, avez-vous besoin d'être
tant que vous êtes heureux, avez-vous besoin d'être heureux de votre vie et de tout ce qui se passe
?
heureux de votre vie et de tout ce qui se passe
? Avez-vous besoin de rechercher l'
Avez-vous besoin de rechercher l'
Avez-vous besoin de rechercher l' illumination
?
illumination
? Non, personne n'en a besoin.
Non, personne n'en a besoin.
Non, personne n'en a besoin. D'accord.  .   D'accord
D'accord.  .   D'accord
D'accord.  .   D'accord .  Merci.
Bonjour.  Je voudrais juste avoir une
Bonjour.  Je voudrais juste avoir une photo.
photo.
photo. Je veux 10 dollars pour cette réponse.
Oh Seigneur.
Oh Seigneur. Oui.
Oui.
Oui. Attendez.  C'est un peu compliqué.  Oups
Attendez.  C'est un peu compliqué.  Oups
Attendez.  C'est un peu compliqué.  Oups .
Salut.  Enchanté de faire votre connaissance à tous les deux.
Salut.  Enchanté de faire votre connaissance à tous les deux. Euh,
Euh,
Euh, la question que j'avais posée a un peu changé
la question que j'avais posée a un peu changé
la question que j'avais posée a un peu changé parce que, euh, chaque fois que vous abordez un sujet
parce que, euh, chaque fois que vous abordez un sujet
parce que, euh, chaque fois que vous abordez un sujet , euh, que
, euh, que
, euh, que je lise vos livres ou que je
je lise vos livres ou que je
je lise vos livres ou que je regarde vos DVD,
regarde vos DVD,
regarde vos DVD, euh, c'est pour ça qu'on est en plein
euh, c'est pour ça qu'on est en plein
euh, c'est pour ça qu'on est en plein miracle.  Nous sommes étudiants là-bas.  Cela a
miracle.  Nous sommes étudiants là-bas.  Cela a
miracle.  Nous sommes étudiants là-bas.  Cela a été très utile.  Et nous irons à l'
été très utile.  Et nous irons à l'
été très utile.  Et nous irons à l' Institut Monroe le mois prochain.
Institut Monroe le mois prochain.
Institut Monroe le mois prochain. Alors, qu'est-ce que je vais gagner avec le
Alors, qu'est-ce que je vais gagner avec le
Alors, qu'est-ce que je vais gagner avec le Monroe ?  Oh, vous gagnerez, euh, vous savez, les
Monroe ?  Oh, vous gagnerez, euh, vous savez, les
Monroe ?  Oh, vous gagnerez, euh, vous savez, les capacités de la conscience humaine, entre autres
capacités de la conscience humaine, entre autres
capacités de la conscience humaine, entre autres .
.
. Euh, comment explorer d'autres domaines.
Euh, comment explorer d'autres domaines.
Euh, comment explorer d'autres domaines. Euh, comment atteindre différents états
Euh, comment atteindre différents états
Euh, comment atteindre différents états de conscience modifiés utiles, comme l'
de conscience modifiés utiles, comme l'
de conscience modifiés utiles, comme l' autohypnose ?
Avec l'autohypnose, on peut faire beaucoup
Avec l'autohypnose, on peut faire beaucoup de choses que les autres ne peuvent pas faire.  C'est
de choses que les autres ne peuvent pas faire.  C'est
de choses que les autres ne peuvent pas faire.  C'est parfois très utile d'un point de vue pragmatique.
parfois très utile d'un point de vue pragmatique.
parfois très utile d'un point de vue pragmatique. Ouais.  Ça en vaut vraiment la peine.
Ouais.  Ça en vaut vraiment la peine.
Ouais.  Ça en vaut vraiment la peine. Oh, je pensais que c'était éducatif.  Tu
Oh, je pensais que c'était éducatif.  Tu
Oh, je pensais que c'était éducatif.  Tu as passé huit à dix jours allongé sur le
as passé huit à dix jours allongé sur le
as passé huit à dix jours allongé sur le dos pendant que j'étais là.
dos pendant que j'étais là.
dos pendant que j'étais là. Ouais.  Je crois que ça fait six jours maintenant.  Voilà donc
Ouais.  Je crois que ça fait six jours maintenant.  Voilà donc
Ouais.  Je crois que ça fait six jours maintenant.  Voilà donc ce qui devrait se ressentir.
ce qui devrait se ressentir.
ce qui devrait se ressentir. Ouais.  Bref, vous savez,
Ouais.  Bref, vous savez,
Ouais.  Bref, vous savez, parce qu'à chaque fois que vous mentionnez quelque chose,
parce qu'à chaque fois que vous mentionnez quelque chose,
parce qu'à chaque fois que vous mentionnez quelque chose, je suppose que si je
je suppose que si je
je suppose que si je dois suivre vos enseignements et
dois suivre vos enseignements et
dois suivre vos enseignements et votre voie,
votre voie,
votre voie, ce n'est pas forcément nécessaire, n'est-ce
ce n'est pas forcément nécessaire, n'est-ce
ce n'est pas forcément nécessaire, n'est-ce pas ?  Mais cela vous forme à la
pas ?  Mais cela vous forme à la
pas ?  Mais cela vous forme à la compréhension de tous les états
compréhension de tous les états
compréhension de tous les états de conscience modifiés, d'autres niveaux de
de conscience modifiés, d'autres niveaux de
de conscience modifiés, d'autres niveaux de conscience et d'autres domaines.  Vous
conscience et d'autres domaines.  Vous
conscience et d'autres domaines.  Vous pouvez visiter d'autres domaines
pouvez visiter d'autres domaines
pouvez visiter d'autres domaines et euh ce n'est pas nécessaire de le faire, mais il y a
et euh ce n'est pas nécessaire de le faire, mais il y a
et euh ce n'est pas nécessaire de le faire, mais il y a beaucoup de choses que vous faites simplement pour
beaucoup de choses que vous faites simplement pour
beaucoup de choses que vous faites simplement pour leur
leur
leur intérêt éducatif, pas parce que c'est réellement
intérêt éducatif, pas parce que c'est réellement
intérêt éducatif, pas parce que c'est réellement nécessaire.
nécessaire.
nécessaire. D'accord?  Parce que j'essaie simplement de
D'accord?  Parce que j'essaie simplement de
D'accord?  Parce que j'essaie simplement de dépasser l'ego qui m'empêche de suivre le cours des miracles,
dépasser l'ego qui m'empêche de suivre le cours des miracles,
dépasser l'ego qui m'empêche de suivre le cours des miracles, car j'ai vraiment du mal à
car j'ai vraiment du mal à
car j'ai vraiment du mal à déchiffrer où mon ego me mène
déchiffrer où mon ego me mène
déchiffrer où mon ego me mène ou si je suis conduit quelque part.  Voilà
ou si je suis conduit quelque part.  Voilà
ou si je suis conduit quelque part.  Voilà pourquoi je continue à suivre… Eh
pourquoi je continue à suivre… Eh
pourquoi je continue à suivre… Eh bien, il suffit de l'ajouter à votre
bien, il suffit de l'ajouter à votre
bien, il suffit de l'ajouter à votre éducation spirituelle.  Vous savez, on explore
éducation spirituelle.  Vous savez, on explore
éducation spirituelle.  Vous savez, on explore plein de recoins et c'est
plein de recoins et c'est
une véritable aventure.   D'accord
une véritable aventure.   D'accord .  Excellent.  L'as-tu fait ?
.  Excellent.  L'as-tu fait ?
.  Excellent.  L'as-tu fait ? Oh d'accord.  Pourquoi ne viendrais-tu pas avec moi le
Oh d'accord.  Pourquoi ne viendrais-tu pas avec moi le
Oh d'accord.  Pourquoi ne viendrais-tu pas avec moi le mois prochain ?
mois prochain ?
mois prochain ? Je laisserai Carol te laisser partir.
Je laisserai Carol te laisser partir.
Je laisserai Carol te laisser partir. Tous
Tous
Tous leurs états de conscience constituent un
leurs états de conscience constituent un
leurs états de conscience constituent un champ entier en eux-mêmes.
champ entier en eux-mêmes.
champ entier en eux-mêmes. Euh, oui.
Euh, oui.
Euh, oui. Et certains passent leur vie entière,
Et certains passent leur vie entière,
Et certains passent leur vie entière, vous savez, à les examiner, à les étudier, à
vous savez, à les examiner, à les étudier, à
vous savez, à les examiner, à les étudier, à jouer avec.  Et au bout
jouer avec.  Et au bout
jouer avec.  Et au bout du compte, ce que vous savez, vous le savez, les
du compte, ce que vous savez, vous le savez, les
du compte, ce que vous savez, vous le savez, les trois états de conscience.   D'accord
trois états de conscience.   D'accord
trois états de conscience.   D'accord .
.
. Donc, il s'autolimite également.  Ouais.
Donc, il s'autolimite également.  Ouais.
Donc, il s'autolimite également.  Ouais. Excellent.  Excellent.  Puis-je avoir une
Excellent.  Excellent.  Puis-je avoir une
Excellent.  Excellent.  Puis-je avoir une photo ?
photo ?
photo ? Mais il est
Mais il est
Mais il est intéressant de quitter le corps.
intéressant de quitter le corps.
intéressant de quitter le corps. Ah oui,
Ah oui,
Ah oui, parce que la prise de conscience que vous n'êtes pas votre
parce que la prise de conscience que vous n'êtes pas votre
parce que la prise de conscience que vous n'êtes pas votre corps physique devient plutôt frappante
corps physique devient plutôt frappante
corps physique devient plutôt frappante .
.
. Eh bien, c'est ça qui
Eh bien, c'est ça qui
Eh bien, c'est ça qui devient passionnant : prendre ce que
devient passionnant : prendre ce que
devient passionnant : prendre ce que vous croyez à 99,9 %
vous croyez à 99,9 %
vous croyez à 99,9 % et le transformer en un fait connu avec un
et le transformer en un fait connu avec un
et le transformer en un fait connu avec un grand C, vous savez, pour
grand C, vous savez, pour
grand C, vous savez, pour aller plus loin, d'accord ?
aller plus loin, d'accord ?
aller plus loin, d'accord ? Donc, c'est euh, c'est intéressant.
Donc, c'est euh, c'est intéressant.
Donc, c'est euh, c'est intéressant. Euh, oui.
Euh, oui.
Euh, oui. Je pense que cela diminue la peur de la mort.
Je pense que cela diminue la peur de la mort.
Je pense que cela diminue la peur de la mort. Tu réalises que le corps va exploser
Tu réalises que le corps va exploser
Tu réalises que le corps va exploser et que tu ne seras même pas là.
et que tu ne seras même pas là.
et que tu ne seras même pas là. Vous savez, eh
Vous savez, eh
Vous savez, eh bien, c'est intéressant parce que je n'ai
bien, c'est intéressant parce que je n'ai
bien, c'est intéressant parce que je n'ai jamais eu peur de la mort.  J'ai fait mon
jamais eu peur de la mort.  J'ai fait mon
jamais eu peur de la mort.  J'ai fait mon service militaire et je n'ai jamais eu peur
service militaire et je n'ai jamais eu peur
service militaire et je n'ai jamais eu peur de la mort, mais j'ai la volonté de vivre.  J'ai
de la mort, mais j'ai la volonté de vivre.  J'ai
de la mort, mais j'ai la volonté de vivre.  J'ai un
un
un ego de survie qui dépasse tout.   En
ego de survie qui dépasse tout.   En
ego de survie qui dépasse tout.   En tout cas, c'est éducatif.   D'accord
tout cas, c'est éducatif.   D'accord
tout cas, c'est éducatif.   D'accord .
.
. Et vous entendrez, vous verrez ce que je veux dire
Et vous entendrez, vous verrez ce que je veux dire
Et vous entendrez, vous verrez ce que je veux dire par sa voix.  Il a une voix absolument étrange
par sa voix.  Il a une voix absolument étrange
par sa voix.  Il a une voix absolument étrange .
.
. Est-ce la même voix ?  Nous avons reçu les
Est-ce la même voix ?  Nous avons reçu les
Est-ce la même voix ?  Nous avons reçu les hémisphères.
hémisphères.
hémisphères. Je ne sais pas si ce sont les mêmes enregistrements,
Je ne sais pas si ce sont les mêmes enregistrements,
Je ne sais pas si ce sont les mêmes enregistrements, mais euh,
mais euh,
mais euh, vraiment,
vraiment,
vraiment, sa voix originale est douce.  plutôt
sa voix originale est douce.  plutôt
sa voix originale est douce.  plutôt unique.
unique.
unique. Celui-ci est unique.  Exactement comme ça.   D'accord
Celui-ci est unique.  Exactement comme ça.   D'accord
Celui-ci est unique.  Exactement comme ça.   D'accord .  D'accord.  Super.  Puis-
.  D'accord.  Super.  Puis-
.  D'accord.  Super.  Puis- je avoir une photo ?   D'accord
je avoir une photo ?   D'accord
je avoir une photo ?   D'accord .  Merci.