sommes
Nous pouvons tous nous asseoir.   Des
homophobes là-bas.  Les islamophobes là-bas
, les anti-Jésus au fond, les anti-
bouddhistes et autres hérétiques là-bas
.
n'est-ce pas ?
Phobe signifie peur.  Peur comme l'agorophobie
ou la clustia.
Combien de personnes ici ont déjà souffert de phobies ?
Oh là là.
Parfois, dans le travail spirituel, on
traverse une période de phobies.  J'en ai
vraiment souffert à New York.  Je ne pouvais pas traverser les
ponts, je ne pouvais pas prendre les
ascenseurs, je ne pouvais pas rester dans une pièce fermée.
Oh là là.
de rien.
quelque chose comme ça sans savoir que je dois en avoir peur
, vous voyez.
Eh bien, aujourd'hui, nous allons parler de Dieu
contre la science.  Dieu contre la science.  Il s'agit d'un
très vaste dialogue social.   Il y a
quelques mois, je crois en
novembre, le magazine Time avait en couverture le thème « Dieu contre la
science ».
Et c'était étrange parce que j'écris un
livre, vous savez, à ce sujet.  Et j'étais en train d'
écrire le chapitre sur Dieu contre la
science, et le temps a fait son apparition avec un phénomène appelé
de synchronicité.  Il y a un temps
pour tout, vous savez.  Ouais.
Aujourd'hui, nous allons essayer de
différencier et de résoudre le problème.
Nous allons essayer de résoudre le problème
du procès Scopes de
1926, et euh, ce problème n'a jamais vraiment été
résolu.  Problème jamais résolu.   Le dilemme entre
logique et science et foi en Dieu n'a
jamais été résolu.
Ce sujet a été abordé dans de nombreux livres.
Et euh, je suis donc heureux d'annoncer
qu'aujourd'hui nous allons résoudre ce problème.
.
Tous ces imbéciles n'arrêtent pas de s'en mêler alors que
la réponse est si simple.
sont nouveaux aujourd'hui ?
Oh là là !  Il y a toujours plus d'actualités que je ne le
pense.  Eh bien, c'est parce que nous devons
décider.  Devrions-nous commencer par les nouvelles
diapositives et passer ensuite aux anciennes, ou
devrions-nous simplement faire un rapide rappel des
notions de base
?
Que veulent-ils ?
Ils veulent les nouvelles diapositives.
Ils veulent se jeter à l'eau tout de suite !
Ils sont vraiment gâtés, n'est-ce pas ?
Vous tous, les gens gâtés.  D'accord.
Il est toutefois nécessaire de commencer par la première
diapositive.
.  Je ne peux pas m'en empêcher.
Si tu ne fais pas ce que tu es censé
faire, tu dois aller au coin.  Et
je ne veux pas rester dans un coin.  Non,
nous allons passer outre tout ce que
nous faisons habituellement,
mais j'ai juste besoin de la première diapositive, car sur la première
diapositive, vous voyez la résolution du
procès du singe de Scopes et la résolution
du débat entre Dieu et la science.
Euh,
comment comprendre tout ça ? C'est
flou, non ? Ou c'est moi ?
On dirait que la mise au point n'est pas tout à fait
correcte.   Doux et flou
.
Carte floue de la conscience.  Tout doux
Bon, je vais quand même vous révéler le secret
.
euh, sur cette carte de la conscience, que
tout le monde comprend aller de 1 à
1000, vous voyez euh, chacun de ces
niveaux a son propre paradigme de réalité.
C'est une réalité dont on peut être fier.  Ah, c'est de la colère
, du ressentiment, un désir de vengeance.  C'est le
désir, l'envie, le manque, euh,
Hollywood.  Euh, beaucoup de poitrines et de flashs,
et tout ça.
.  Et puis il y a tout le
domaine de la peur.  Chacun de ces
euh représente un domaine entier, pourrait-on dire, et la
plupart des gens sur la planète, probablement 85 %,
vivent à partir d'ici, 85 %.
Aux États-Unis,
55 % de la population vit sous le seuil de pauvreté,
et dans le monde,
environ 85 %.
paradigme de valeurs et de réalités,
c'est-à-dire ce qui est acceptable.
Ce sont des symboles de statut social.  Chacune de
ces choses est, en quelque sorte, son propre monde
.  Vous savez, dans les gros titres récents,
on voit des gens vivre dans un certain
monde.  Ce n'est pas que le monde ait tort.
C'est ainsi que fonctionne ce monde.
Et si vous voulez jouer au jeu de
ce monde, c'est comme ça qu'il faut y jouer.
Euh,
domaine différent.  Nous évoluons vers un état plus sain et
positif, et bien sûr, ce qui est important, ce sont les
changements physiologiques du cerveau.   Les
gens veulent savoir comment nous allons
résoudre le choc des civilisations.  Je n'en ai aucune
idée,
car une civilisation
vit ici en haut et l'autre en
bas.  Alors,
toujours aussi bonne
.  Nous arrivons donc au monde de la
raison dans les années 400.
Le monde de la logique et de la raison.  C’est
le paradigme de la réalité du
monde occidental.  Logique et raison.
Or, la religion avec laquelle nous sommes en
conflit affirme
qu'elle est contre la raison et ne veut pas que l'on
utilise la logique ou le raisonnement car cela
pourrait interférer avec la foi.
Je comprends
l'argument, mais il pose un
dilemme.   D'accord
.
Vous voyez, la raison et la logique se situent dans les années 400.
Cela a trait à la
compréhension intellectuelle, aux grands livres du
monde occidental.  Et ceci est le monde de la
science, un monde
dépourvu de logique, de raison, de preuves,
etc. C'est donc un domaine à part entière.  Le
niveau des 400
réalités spirituelles ne vous permet pas
vraiment de calibrer les vraies
réalités spirituelles avant d'atteindre les 400
et la plupart, et même formellement les
500.
Le monde de la science vit donc dans ce
domaine.  Il s'agit en fait d'un
paradigme différent de la réalité
et de la vie spirituelle à partir d'ici
.  Ce sont deux
paradigmes différents.
Vous ne pouvez pas mélanger les niveaux.  On ne peut pas mélanger les
niveaux de vérité.  Vous ne pouvez donc pas appliquer
les processus de ce niveau à ce
niveau-ci.  Vous ne pouvez pas non plus appliquer les processus
de ce niveau à ce niveau-ci.
Il existe une certaine idée selon laquelle si l'on
utilise la raison pour suivre la
vérité, la vérité finira par
nous indiquer le chemin à suivre.  Mais il faut s'en remettre à Dieu.  Mais c'est un
espoir illusoire si l'on ne connaît pas
les écrits de Hawkins.
Dieu par le biais de la raison et de la
calibration de la conscience par la logique.   D'accord
.  La raison de ce conflit apparent est donc qu'il existe
On ne peut donc ni prouver ni réfuter l'existence de Dieu à partir du
niveau des années 400.  C'est une forme de
grandiloquence intellectuelle
dont nous verrons quelques exemples plus tard.   Donc,
royaumes différents et on ne peut pas appliquer les règles de l'un à l'
autre.  On ne peut pas
résoudre les problèmes scientifiques avec l'amour et la
prière.  Droite?
Avez-vous essayé l'algèbre au primaire ?  Mon
Dieu, quelle est la réponse à cette question ?  42.
42.
ce niveau ne sont donc pas les mêmes que celles de ce
niveau.  Le problème de Dieu contre la
science est donc en réalité un problème de mélange de
paradigmes.  Mélanger les paradigmes.  Ce problème n'est pas
soluble au niveau où il est
présenté.  C'est insoluble.
Et puis il y a toutes sortes de gens
qui essaient de le faire et qui ont l'air tout aussi
stupides que ceux qui essaient de prouver le contraire
.
On ne peut pas prouver l'existence de Dieu.   Voyons voir
diapositives que nous allons voir aujourd'hui.  Euh,
voyons voir.  Euh, nous devons passer à
euh, voyons voir,
nous passerons aux
diapositives d'aujourd'hui.
Euh, on
parlait justement des 400.  Je ne
crois pas que nous ayons déjà présenté cette diapositive
.  Voici les plus grands
scientifiques de tous les temps.
Donc, dans le débat science contre religion ou
science contre Dieu, ces personnes
représentent la science.  Les grands noms de l'
histoire, d'Aristote à Sir Francis
Bacon en passant par David Bow.  David Bow était parmi
les plus hauts placés.  Il commence à explorer d'autres horizons et
ses écrits
tendent à faire de même.  Neils Boore,
Capernicus, Charles Darwin, qui est très
important dans cette discussion, est à 450.
Albert Einstein est à 499.
Sir Alexander Fleming, le découvreur de la
Et Fleming est en quelque sorte un de
mes compères, car la raison pour laquelle j'enseigne est la
même que celle pour laquelle Fleming ne
pouvait se reposer tant qu'il n'avait pas
convaincu quelqu'un de la valeur de la
pénicelline.
Une fois que vous avez découvert quelque chose de grande
valeur pour l'humanité ou que vous avez pris conscience de la
valeur de l'humanité, vous ne pouvez pas vraiment vous reposer
tant que vous n'avez pas diffusé le message.
Une fois que le monde a compris le message,
Fleming avait atteint son objectif.
Sigman Freud à 499
et ici nous avons Galilée à 485.
Il a fallu 400 ans pour
l'excuser.
fin des années 1980 qu’il fut finalement
pardonné d’avoir désobéi à l’
église envahissante.  Ce n'était pas pour ce qu'il enseignait, ce n'était
pas pour ce qu'il enseignait.  C'est
parce qu'il ne se souciait pas de la loi ecclésiastique
qui lui ordonnait de se taire.
Il n'arrêtait pas de bavarder.
Stephen Hawking, bien sûr, est toujours vivant
à 499 ans. Nous avons donc encore de véritables génies parmi nous
.
Helm Holtz, nous avons euh Hypocrates,
Thomas Hooksley,
euh Kekul, l'euh anneau,
Lord Kelvin, Kepler,
Malfas, James Maxwell, Sir Isaac Newton
499,
Sir Isaac Newton était bien sûr un
scientifique de haut niveau.  Nombre de grands
scientifiques de l'histoire étaient très
religieux dans leur vie personnelle.  Sir
Isaac Newton était très religieux.
Ainsi, plusieurs de ces grands scientifiques
étaient très religieux dans leur vie personnelle
.
Cependant, ils n'ont pas pu l'expliquer.  Ils ne
pouvaient pas expliquer comment
ils pouvaient être religieux malgré leur
édition scientifique.
Donc nous avons du blanc seml, nous avons Steinmets
tie dardan Pierre 450
sang vetinstein.  Voici donc les grands
noms qui représentent les années 400.
Ils représentent le Ve siècle par leur
production intellectuelle et leur travail.  Ils ont
transformé toute la société et ils ont établi les
fondements de la science.  Voici
la structure de base de la science, telle que
vous la voyez.  De là est née
toute la science restante.  Et pourtant,
nombre d'entre eux étaient extrêmement pieux dans
leur vie personnelle.  Oui.  D'accord.
Passons à la diapositive suivante.
Souvenez-vous de ce qu'ils étaient, au fait
.  D'accord.  Nous allons donc
comparer ces deux domaines.  Les grands
scientifiques de l'histoire, des années 400 jusqu'en
499.
d'entre eux, les grands génies de la science,
étaient pour Sir Isaac Newton en 499.
D'accord.   Voilà donc le
paradigme des années 400.  Cela
s'arrête à 499.
mais cela ne se manifestait pas dans leur
travail public, c'était dans leur
vie privée.   En ce qui concerne
les enseignements spirituels, il s'agit de
leur vie publique ; leur
vie professionnelle est identique à leur vie personnelle.
Vous connaissez donc cette liste.  C'est
dans le livre et j'ai tendance à le répéter dans les
livres que j'écris par la suite.
Pour que les gens n'aient pas à revenir en arrière
et à chercher dans un autre livre
la page recherchée.  Alors, quand cela s'avère pratique dans le
livre que j'écris actuellement, je répète simplement cela
et je dis simplement « répété » par commodité.
Mais ce sont là les grands noms que nous
connaissons à travers l'histoire.
Et vous verrez que certains se situent aux alentours de
400, mais la plupart se situent autour de
500.  Et les plus
grands sages sont vraiment dans le
700e siècle.  Les
grands avatars Jésus-Christ et Bouddha, euh,
James Allen, un nom que
tout le monde ne connaît pas.  Ce n'est
pas qu'il enseigne la non-dualité.  Nous avons ici
les grands noms de la spiritualité.
Arabindo, Annie Visant, Wallace Black
Elk, Bodhi Dharma, Jacob Bow, Richard Buck
,
Swami Buddhaandanda, Eric
Butterworth, un enseignant très connu,
Ramchandra, Confucius,
le Daly Lama actuel, le Daly
Lama et les papes ont tendance à être Daly
Lama ont tendance à se calibrer à peu près de la même manière.   Le
niveau de sainteté se situe autour de 570 et
le chef du Vatican a
généralement environ 570 ans, tout comme
le Daly Lama.
Dogen.  Nous avons bien Maître Echart qui a eu des
démêlés avec l'
Église catholique, n'est-ce pas ?  Parce qu'il était un
mystique.  Ainsi,
même ceux qui sont religieux ne sont
compatibles
avec la religion que jusqu'à un certain
point.  Et une fois que vous atteignez les années 700,
vous pourriez commencer à avoir des problèmes
avec les autorités ecclésiastiques,
car à partir des années 700, vous devenez un mystique.
Ainsi, au lieu de parler de doctrine ecclésiastique (ecclesia)
, on peut désormais commencer à parler de sa
propre connaissance intérieure.
En catholicisme ou en christianisme, on
appelle cela l'uniommystica.
Uniommystica
est le terme équivalent pour le
mystique.   Alors
que le petit moi se dissout dans le
moi avec un M majuscule, la
source de la connaissance commence à jaillir de l'
intérieur et constitue ce qu'on appelle le
parusha,
le maître de la connaissance au sein du
maître spirituel. Ainsi, le
maître spirituel ne parle plus en tant que personne,
mais à partir de la conscience ;
le maître parle donc d'une
conscience.
Le maître ne parle pas de
lui-même personnellement.
Le professeur ne
s'intéresse même pas à lui-même.
Le professeur est ennuyeux.
C'est pourquoi tu n'en parles jamais.  Que fait-
il?  Prend son petit-déjeuner.  Il fait une
sieste la nuit.  De quoi parler ?  Vous
savez,
Ils deviennent alors des mystiques.  Et les
plus hauts maîtres sont donc les mystiques qui, disons, atteignent l'
niveau 600,
un état de béatitude silencieuse. La plupart des
gens qui atteignent ce niveau le quittent, et 50 % d'entre eux le quittent
une fois qu'ils ont atteint cet état, car
l'invitation est ouverte, il n'y a plus de
but dans le monde physique.
Cependant, il peut y avoir un
accord karmique préalable et la personne
peut décider de continuer.  Il
siècles entiers où il n'y avait
pas une seule personne sur la planète
ayant un âge supérieur à 600 ans. Oui.  Pas un seul.
Ouais.  Depuis des décennies.
Donc, tout cela représente un
paradigme différent.
EMTT Fox, vous savez, Joel Goldsmith, tous
les noms connus, Manley Hall,
Huxley,
Carafa, que j'ai eu l'occasion de
rencontrer moi-même, et des personnes dont je ne peux pas
lire les noms ici, frère Laurent, bien
sûr, la prière de Jésus, tout le monde
connaît la courte prière de
frère Laurent
pour garder constamment l'amour de Dieu
dans son cœur.  C'est un rappel conscient, euh, de
sont 720 personnes récentes
sur la planète
Mud Kandanda que j'ai également eu la chance de
rencontrer, c'était une personne très divertissante et agréable à côtoyer. Donc,
la
seule raison de les mentionner est que je
voulais les comparer aux grands scientifiques.
Il est très évident qui ils sont, ce qu'ils
représentent et comment ils opèrent, et même s'ils
peuvent avoir personnellement une
compréhension spirituelle et être dévoués,
leur vie publique n'est
pas la même que celle de ces personnes.
Leur vie publique
reflétait ce qu'ils étaient devenus.  Alors,
quelle est la diapositive suivante
?
spirituels,
oh, ce sont juste plus de professeurs spirituels.   D'accord
.  Eh bien, c'est simplement parce que je voulais que
vous découvriez un large éventail de sciences à travers
les siècles.  Au fil des siècles, il s'agit d'
un paradigme de la réalité, tandis que les
personnes spirituelles ont un
paradigme différent.  Vous voyez, le scientifique est
censé être objectif et il traite des
spécificités du
domaine linéaire.   En matière de
spiritualité, à partir de 500 ans, on entre
dans le domaine non linéaire.  Ce n'est
plus linéaire.  Par conséquent, cela n'est
plus prouvable.
Ce n'est pas du domaine de la prouvabilité.
Pour appliquer les règles de la science,
qui concernent la logique de la
prouvabilité,
réalité spirituelle est liée au
contexte.  On ne peut pas prouver le contexte à partir du
contenu.  Toutes les tentatives de preuve dans un
sens ou dans l'autre sont donc féodales.  Ouais.
Parce que l'un est de l'
air et l'autre de l'eau, vous savez.   D'accord
.  Donc, le
pape, voici le pape de 570. Le dernier
pape était en 570. Père Pio en 585. Platinus
Paulo, dont nous avons parlé à plusieurs
reprises, euh, lorsque nous avons parlé du vide.
Euh,
voici donc les grands noms.  Vous les
reconnaissez tous parce que ce sont eux,
et voici mon ami Socrate,
euh, un vieux copain, et Socrate
m'a vraiment beaucoup aidé dans ma vie et continue
de l'être jusqu'à aujourd'hui.  Voici la
confrérie blanche.   D'accord
.  Nous le savons tous maintenant et
je l'ai inclus dans plusieurs livres
pour le répéter.  Vous constatez donc un contraste
entre deux paradigmes.  La linéarité
qui est la science.  Le linéaire,
documentable et prouvable.  La non-linéarité est
expérimentale.  Expérientiel,
non prouvable.  Cependant, grâce aux
recherches sur la conscience, cela est désormais
confirmable.
C'est confirmable, mais pas prouvable.  le
fait que quelque chose se calibre à 700 ou
Mahari ou quelque chose comme ça.  Nous savons ce que cela
signifie car nous l'avons utilisé comme un
altimètre.  Nous avons parcouru tellement d'endroits
avec l'altimètre que nous savons ce que
signifie 700.   C'est donc une
confirmation
et une preuve, mais ce n'est pas une
preuve logique.  Nous allons donc passer au
suivant.  Euh… qu'est-ce que ça veut
Je n'arrive pas du tout à le lire.
Voyons voir ce que ça dit.
Il est écrit « contre l'amour ».
voyons voir.  Disons que c'est ça l'amour.
Qu'est-ce que cela signifie ?  Passion et
attirance.
Euh,
non.  Ce n'est pas la bonne diapositive.  Nous n'en
voulons pas.
Lequel voulez-vous ?   Voyons voir
.
C'est le fonctionnement du cerveau.
Nous pourrions faire des fonctions cérébrales.  Concentrons-nous sur le
fonctionnement cérébral.  Examinez cela, et ensuite
ils auront terminé l'examen.  23 correspond à la
fonction cérébrale.  Je voulais simplement que les gens le
remarquent.   D'accord
Euh, parce que le travail spirituel, par votre
intention, votre alignement et votre
engagement, fait émerger l'
énergie condundalini.  Une énergie spirituelle qui
crée ensuite le cerveau éthérique et le
corps éthérique.  Cela se produit au
niveau de conscience 200. À partir du niveau 200,
le cerveau est dominé par les
instincts animaux.  C'est le monde de l'ego,
et c'est naturel car ils sont
dominés par lui.  Pensez en termes de
dominance, de fierté, de prise de pouvoir, euh,
du mâle alpha, de la meute de loups
territoriale.  Voilà donc les
gros titres du jour, n'est-ce pas ?  Le mâle alpha
à la tête d'un pays est toujours
très territorial.  Ils lancent des regards noirs et montrent les
dents à tous les autres.
Vous voyez donc que l'humanité est encore très au même
niveau que l'animal.  Pourquoi?
85 % de la population mondiale a un score
inférieur à 200. Le langage de
l'animal est compréhensible par la population.
Donc si je veux être un homme important dans un
pays moins évolué que celui-ci,
je dois parler d'
ennemis, d'hostilité, de vengeance, de me rapprocher des gens, de les
car c'est le langage
de la jungle.  Voilà donc le monde de
la jungle.  Tuer ou être tué,
territorialité,
défi entre mâles alpha, démonstration des
dents et grognements.
Ainsi, chaque soir, le journal télévisé hebdomadaire ou le
journal du soir ne parle que des grognements.
Ce Premier ministre a dit cela, ce
général a dit cela, ce dirigeant, ce
président de ce pays a dit cela.
Et ils vont tous
moi plus grand toi
moi atomique oh bomo.
Oh, l'atomique.  Oh,
détruisons le monde et alors notre sauveur
sera là.  Vous savez maintenant que le sauveur est
parti quand le monde a explosé, pas
quand il est sur le point d'arriver.  Le moment du
sauveur, c'est avant, pas après, mes amis.
Dans cette
culture, tout est à l'envers.   D'accord
un jeûne émotionnel.  Elle court-circuite
le cortex préfrontal, siège de la
raison chez l'homme, et entre directement dans sa
réaction émotionnelle.
Donc, pour moins de
200 personnes, tout dépend de
votre ressenti.  Vous savez, en fin de compte,
je me fiche de ce que les
autres pensent de quoi que ce soit.  Je veux dire, cela me dit qu'ils
veulent ressentir quelque chose à ce sujet
.  Dis-le à ta mère.
Je ne suis pas ta grand-mère.  Je veux dire, ce que vous en pensez
.  Qu'est-ce que ça peut me faire ce que tu en penses
?  Les sentiments sont vraiment
narcissiques, n'est-ce pas ?  Tu sais, tu
vas sur ton blog et tu déverses tout ce que
tu penses, puis tu parles de
liberté d'expression.  Eh bien, j'ai le droit de le dire, et alors
.  Personne ne s'en soucie.  Personne ne s'en soucie.  Personne ne se
soucie vraiment de ce que vous ressentez
.  Gardez vos sentiments pour
vous.   Ne
Voici ce que je ressens.
États-Unis
font la promotion du christianisme.
voie spirituelle.
parfois ils vont jusqu'à des extrêmes qui, pour
être honnête, sont vraiment effrayants.
Pour être tout à fait honnête, effrayant.  Oui.
Certaines choses sont impardonnables.  Il est
dit, vous savez, qu'ils explorent
ce domaine, les
Vous ne voulez absolument pas y aller, pour quelque raison que ce soit
.  Rien.  Rien.  Même votre
pire ennemi n'aurait pas envie d'y aller
.  Nulle part.  et ils jouent avec,
jouent avec.
Il est dit que certaines choses ne seront pas
pardonnées.  Donc euh, quand ils commencent à jouer
avec le mal à ce niveau-là, on s'aventure
en eaux troubles.  Vous pouvez être emporté
par le courant.  Déjà,
ça modifie la chimie de votre cerveau.  Vous pouvez
imaginer l'effet que cela aura sur votre chimie cérébrale
après avoir joué avec.  D'accord
.  Donc, au niveau de conscience 200, ce qui se
produit, c'est que l'
énergie condundalini commence à s'élever.  Elle commence à circuler vers le haut à
travers les systèmes énergétiques,
les chakras énergétiques.  Et bien sûr, la
science dirait probablement non.  Je suis sûr que la
science… Je n'ai jamais demandé à la science ce qu'elle
pensait de l'énergie Condolini parce que je ne
voulais pas entendre la réponse.
commence à modifier votre façon de traiter l'information,
maintenant vous traitez l'information.  Vous voyez, ces
gens-là n'ont pas un cerveau thérique.
Ils possèdent une conscience collective de groupe,
tout comme les animaux et
certains niveaux de l'humanité.
Euh, ils n'ont pas de cerveau athérique individuel
.
Au niveau 200, la dominance bascule de
l'autre côté du cerveau
; on parle alors de
cerveau éthérique, et l'information
circule très rapidement à travers ce
cerveau éthérique, via la conscience spirituelle, pour en ressortir
complètement différente.   D'accord
.  Donc, deux domaines différents, ils ont
raison, deux domaines différents qui
traitent les choses différemment et arrivent à des
conclusions différentes.
Chacun perçoit donc le monde
d'une manière différente.  Je le vis réellement
.  On ne peut donc pas reprocher aux gens la façon dont
ils vivent les choses.  Comment ils le
vivent.  C'est ainsi qu'ils le vivent
.
À moins d'être thérapeute, vous ne
voulez vraiment pas savoir comment ils le vivent
.
Je préfère qu'ils gardent ça pour eux.
si vous évaluez un certain niveau de
conscience, vous pouvez assez bien
prédire comment ils vont le percevoir.  Ainsi,
lorsque je vois que l'auteur aborde les thèmes de la
science et de Dieu, si vous connaissez son
niveau de maîtrise, vous pouvez
prédire avec une grande précision ce qui va être
dit.  C'est juste que la langue est un
peu différente d'une personne à l'autre.   Passons au
suivant.  Vous les avez
installés là ?
61.
Hein ?
61. Nous allons passer au cercle.
Nature de la divinité.
Ouais.  61 est un cercle.  Nature de la divinité.
Est-ce que c'est ce que j'ai
entouré ?
Oui.   D'accord
.  Entourez-le.  Je veux dire, non.  Mets-le là-haut
.
parler de la science contre Dieu, de la
science contre la divinité.
Euh, et nous avons vu ce que la science a calibré dans
les années 400 jusqu'à 499.
Freud, euh, Einstein, tous les grands
génies sont arrivés à peu près jusqu'à 499. Très
bien.  Et nous allons comparer cela
avec un niveau de conscience qui concerne
les modèles 600 et plus.
Mhm.
Et classiquement, le grand maître dans
certains domaines est appelé un arhot et l'arhot
se situe au niveau 8800.
Vous devenez l'observateur témoin au niveau 600.
Ainsi, l'observateur témoin est un
niveau très accessible dans lequel vous vous
renoncez constamment au désir de vivre des expériences.
Alors, abandonnez votre addiction à l'expérience.
C'est le moyen le plus court et le plus rapide
.  Le chemin le plus rapide vers l'illumination est
de renoncer à son désir et à son envie de
vivre des expériences.  Et vous permettez qu'elle
disparaisse à mesure qu'elle commence à
remonter.  Vous pouvez sentir l'énergie de l'
intérêt commencer à s'attacher à une
pensée et vous vous y abandonnez sur-le-champ.  Il faut
l'étouffer dans l'œuf.  Vous
atteindrez donc un point où vous ne
ressentirez plus d'expérience
et euh, ce sera un état de béatitude à partir
duquel euh, vous pourrez tout faire, y
compris partir d'ici.   L'expression «
contempler sa propre nature » est un
terme bouddhiste car le Bouddha n'aimait pas
utiliser le terme « Dieu » qu'il
jugeait trop trompeur.  Chacun
a sa propre opinion
sur Dieu.  Donc, si vous utilisez le terme Dieu,
ils vont chercher une
projection de leur propre définition,
et ce qui est ultime est
indéfinissable.  Certainement pas dans le cadre de concepts linéaires
.  Le Bouddha a donc jugé plus
sage de ne pas lui donner de nom et, euh,
si vous lâchez prise de tous vos
attachements, lâchez prise de vos attachements
et de vos aversions pour le domaine linéaire,
cessez de vous identifier à lui, vous entrerez
en présence de l'infini
non linéaire, de la nature de Bouddha, en
voyant votre propre nature.
En chemin, vous pourriez traverser le
vide.  Et les gens ont peur du vide.
Je leur dis de ne pas avoir peur du
vide du garçon car il n'y a rien là-bas.
boo.  Il n'y a pas de
croquemitaine là-bas.
Eh bien, je ne deviendrai plus rien.
Alors, quel est le problème avec ça ?
Tu veux devenir quelqu'un, n'est-ce pas ?
L'ego aspire à être quelque chose.
Par conséquent, l'ego a peur de devenir
néant.
Je veux devenir quelqu'un.  Je ne veux pas
être un inconnu, un rien.  Pourquoi ne
veux-tu pas être un rien ?  Qu'y a-t-il de mal à
n'être rien ?
Vous n'aurez absolument aucun problème.  Pas d'
impôts, rien.
Personne ne t'aurait cherché.
du néant.  Dès lors que l'on cesse de faire l'expérience de l'expérience,
et évident par soi-même.  Tout est complet,
total et évident par soi-même.
Et vous voyez les choses différemment.
Tout est tout, c'est tout ce que vous pouvez dire.
Et comment transcender le vide ?  Nous avons
déjà abordé ce sujet.  Le vide du
néant apparent n'est qu'un
néant apparent,
car
au-delà du néant se trouve l'amour infini
de Dieu.  Vous refusez donc vous aussi le vide,
et cette fois je le refuse également, l'ayant déjà expérimenté,
mais avec une
conscience différente : la divinité était
amour infini et elle faisait défaut.
Cette fois-ci, il y a donc eu le refus du
refus du vide nié, car celui-ci ne constitue
pas la réalité ultime.  La
réalité ultime rayonne d'un amour infini, exquis,
doux et infiniment puissant
qui en est l'essence.  Et là, vous
savez que vous y êtes.  Et à ce moment-là,
tout devient d'une beauté époustouflante.
Et l'éclat de toute
chose resplendit à travers l'éclat de la
divinité, car son essence,
l'essence de toute existence, est la
divinité elle-même.
Donc, l'unité dont nous parlons se situe dans la
réalité 850 en tant que conscience, qui est le
domaine de nos recherches.
La réalité, c'est la conscience.  Vous voyez, la
conscience elle-même manque encore de
conscience.  Il y a la conscience, et
puis il y a la conscience de ce qui se passe
dans la conscience.
Ce sont là les attributs de Dieu.
L'omniscience, l'omniprésence,
etc. Ce ne sont que des attributs de Dieu.
Ils ne sont pas ce que Dieu est.  Ce sont
des qualités qui relèvent de l'
apparence.  Alors, quand on examine
ces choses, c'est ainsi qu'on les appelle.
Ce sont là les conséquences automatiques de
la réalité de la divinité elle-même, qui est la
totalité.   D'accord
.  Nous arrivons donc maintenant aux grands
avatars.
Le Bouddha à 1000 ans, Jésus-Christ à 1000 ans,
Krishna à 1000 ans, et ensuite nous arrivons à la
divinité elle-même.
Dieu en tant que créateur, Dieu en tant que divinité…
et maintenant, nous avons affaire à un système qui se
calibre à l'infini.  Voilà donc les
paradigmes.  Vous voyez, le paradigme de la
science est linéaire et prouvable.  Il se situe dans les
années 400.  La réalité spirituelle est expérientielle
et radicalement subjective.
Radicalement subjectif.  Aujourd'hui, la science est
paranoïaque à l'égard de la subjectivité radicale
et ne sait plus vraiment si la
première personne
première personne subjective ce que les gens
disent je l'expérience de l'œil.  La
science ne pourrait donc en aucun cas valider la
réalité spirituelle, car toute
réalité spirituelle est le
témoignage du soi personnel.
Donc, les conférences sur la conscience
et celles
qui excluent le récit à la première personne se situent
toutes autour de 410 environ.  Ils sont
censés porter sur la science et la
spiritualité ou la science et la religion.
Ils ne peuvent absolument pas être au
niveau d'étalonnage 410. Donc, parce que
l'expérience est à partir de 500.  D'accord.
Nous allons donc passer au suivant.
D'accord, je pense que ça ira
une fois qu'on les aura reçus.
Euh, oui, ce sont juste les termes
utilisés pour le niveau 600.
Enfin, c'est ce que représente l'expérience
.  Euh, une paix infinie, un
silence intérieur profond.  Tout est immobile,
tout est
exquis.  Et c'est pourquoi c'est le bonheur, c'est le
silence
et c'est Satanada.  C'est total, c'est
complet et c'est non local.  Non local.   D'accord
.  Où allons-nous ?
Réalisation de soi.
Euh, la
réalisation de soi.
C'est ainsi que nous avons décidé de procéder ?
Eh bien,
je suppose que oui, n'est-ce pas ?  D'accord.
Ce que j'ai dit devait être vrai
cette réalisation de soi, alors le chemin
que nous empruntons vers Dieu à travers la
vérité… voyez-vous, la seule science de la
religion que je connaisse est celle que nous enseignons, n'est-ce pas
?  Il s'agit d'une
recherche sur la conscience, une science clinique, pas une
idée de l'endroit où nous nous trouvons.   La
réalisation de soi engendre alors la
compassion, l'intemporalité, l'essence, le soi
est Dieu imminent.  Et c'est
un don de grâce.  La grâce est difficile à
expliquer.
D'un point de vue logique, la grâce n'est ni
méritée, ni recherchée, ni
accomplie,
mais un don.  Ainsi, au niveau 600, on
perçoit
très clairement que l'état est celui
de la grâce.  Une grâce.   La
aura.  Et ceux qui ont été en état
de grâce
possèdent désormais dans leur aura l'énergie,
la fréquence et la vibration de cette
grâce.  Et c'est ce qu'on appelle la grâce du
professeur.  Non, ce n'est pas personnel.
On commence à percevoir la création comme un
déploiement, un déploiement, une émergence.
Vous voyez bien que rien n'est la cause de quoi que ce soit
.  Nous le répétons sans cesse
dans tous les cours car c'est un véritable
obstacle.  Rien n'est la cause de quoi que ce soit.
Ce qui se passe, c'est que tout a un
potentiel et que, dans des
conditions appropriées, ce potentiel devient une
réalité.  Vous assistez donc à l'
émergence d'un potentiel
lorsque les conditions sont
réunies.  Or, l'une des conditions
qui rendent les choses appropriées et
facilitent leur émergence est l'
énergie spirituelle elle-même.  Tant de choses restent
inactives et, à la minute près,
sous l'
influence de l'énergie spirituelle de Condolini,
des choses commencent à se manifester qui ne se
manifesteraient pas autrement.  Cela
tend donc à précipiter ce que le monde
appelle le miraculeux.
qualifie cela de miraculeux.
aux personnes dotées d'une conscience avancée.
Ce n'est pas miraculeux du tout.  C'est comme ça que les
choses se passent naturellement,
n'est-ce pas ?  Quand il fait chaud
et que le vent est favorable, l'oiseau prend son
envol.  Vous voyez,
mais il ne peut décoller que si la
direction du vent est telle.  Donc,
l'intention, le pouvoir de l'intention,
ce qui nous amène au
principe d'Heisenberg.  Le seul véritable point de convergence entre la
science et la réalité spirituelle, à mes yeux, est
le principe d'Heisenberg.
La découverte que l'intention fait basculer
la fonction d'onde du potentiel
au réel, de sorte que ce qui pourrait
être se manifeste maintenant tel qu'il est.  Cela rend
réalité ce qui pourrait exister dans des
conditions appropriées.  Jusqu'à présent, aucune
recherche n'a été menée sur la mesure de l'
influence du niveau de conscience de l'
observateur et de son effet sur l'
expérience.  Cependant, l'histoire nous apprend
que plus le niveau de
conscience
du champ est élevé, plus la probabilité
que le miracle se produise est grande.  La
création est donc un
déploiement évolutif éternel et sans fin.
Et
cela paraît mystique et improbable car
cela dépasse la simple relation de cause à effet.  Ainsi, ces
états de témoin peuvent être
atteints relativement facilement par la
contemplation et la méditation ; on peut
devenir sans effort véritablement l'
observateur-témoin.  Comment peut-on être à la fois
observateur et témoin ?  Vous abstiendrez-vous de
faire tout commentaire sur ce dont vous avez été
témoin ?
Tous les commentaires.  Votre avis n'intéresse personne
.  Vous n'êtes pas obligé de lui donner un
nom.  Vous n'avez pas besoin de le découvrir.
Vous n'êtes pas obligé de l'étiqueter.  Vous ne faites que
constater les faits sans rien faire.  C'est
une excellente discipline.  L'esprit a envie d'en faire
quelque chose.  Veut l'embellir
.  Veut réparer les choses.  Veut le faire passer pour
faux.  Il veut l'obtenir.  Il veut se venger
.  Veut la conquérir.
Veut s'accoupler avec elle.  Je dis mangez-le
.
Déposez-le sur votre compte bancaire.  Votez pour
.  Tu sais, fais quelque chose.  Ne restez pas
assis là.   Ne
quelque chose.  Organisez une marche de protestation.  D'accord,
je proteste.  J'organise une marche de protestation
contre les blogueurs.  Je suis blogophobe.
Euh ouais.   D'accord
.  Nous opposons les
paradigmes scientifiques du prouvable, du
logique, du définissable, du soi-disant linéaire,
qui se contente du contexte
spirituel.  Le contexte modifie alors
la fonction cérébrale.  Au-delà du niveau de conscience 200, certaines choses sont possibles
qui ne le sont pas en
dessous. Il est quasiment
impossible de considérer quelqu'un comme faisant
quelque chose d'innocent et de lui pardonner en
dessous du niveau 200, car en dessous de ce niveau, on le perçoit
comme un ennemi, on le hait et on a
envie de le tuer.  À partir de 200, on
commence à les plaindre, puis on se surprend à
prier pour eux et à
s'écarter de leur chemin.   D'après
.
Le chemin de la conscience lui-même,
car tous les entraînements, les
systèmes de croyances et tout le reste, que tentent-ils tous
de faire ?  Ils tentent tous de
vous amener à un certain niveau de
conscience.  Alors pourquoi ne pas le dire dès
le début et vous épargner
tous ces mantras et autres choses du genre ? Vous
savez, pourquoi ne pas faire ça ? Pourquoi ne pas foncer tout de
suite ?  Ainsi, lorsque vous dissipez
toute confusion, vous vous rendez compte que
vous ne faites en réalité qu'élever votre
niveau de conscience.  Vous demandez donc
ce qui le freine ?  Qu'est-ce qui le freine
?  Les pièces jointes.  L'un de ces
attachements réside dans le plaisir secret que nous
tirons des émotions, y compris les
négatives, et dans le plaisir secret que nous retirons
de l'expérience.
Considérez l'expérience comme si vous
m'écoutiez maintenant.  Vous vivez
les mots, vous vivez le
public, vous vivez le
décor, et cela se produit en soi
.  Maintenant, vous vous demandez : pourriez-vous lâcher prise et vous
contenter de vivre cette expérience
?
Alors votre esprit dit : « Oui, mais peut-être que
je ne le ressentirais pas alors. Ne t'en fais pas
Le moyen le plus rapide est de lâcher prise et de ne plus vouloir vivre d'
expérience.  Vous constaterez
que vous avez soif d'expériences.
En fait, ici, tout le monde est toxicomane.
Nous sommes tous accros.  Les accros à l'expérience.
Nous devons suivre les 12 étapes pour nous remettre
de la dépendance et retrouver une vie normale.  Nous allons
créer un nouveau groupe en 12 étapes.
de vivre des expériences.
C'est un fait.  La première étape consiste donc à avouer
que vous êtes accro à l'
expérience.
C'est là que tu trouves ton plaisir.
expérience de l'expérience d'être au
cirque.
Droite?  Nous pourrions vous placer dans un
environnement artificiel où vous vivriez l'expérience
du cirque sans même y être.
Comment appelle-t-on ça ?  Comment l'appelez-vous
?  Les ambiances.
Virtuel.  Oui.  D'accord.  Nous vous intégrerons au
virtuel.
Vous n'êtes pas obligé d'aller au cirque.  Vous
pouvez vivre toutes les sensations fortes, les rebondissements
et le plaisir sans même quitter
votre chaise.  Virtuel.
Vous voyez donc que si les expériences virtuelles
sont aussi bonnes que les expériences réelles, et ils le prétendent, il n'y a aucune
différence
:
vous n'êtes accro
à rien de ce qui se passe dans le monde virtuel.
Vous n'êtes soumis à
aucune influence extérieure.  Tu exécutes
une danse en solitaire, uniquement avec toi-même.  Une
danse en solo, l'addiction à vouloir vivre l'expérience
plus.  Vous en tirerez davantage de jus en n'ayant
pas envie de l'extraire et en n'essayant pas
de le faire.  Si vous ne faites rien d'autre que de vous laisser
aller, alors la grâce de Dieu
vous révélera tout sans effort.
Il n'est pas nécessaire de chercher, d'obtenir, de
gagner.  Il n'y a rien à expérimenter
car c'est au-delà de l'expérience,
car cela devient identité.  Votre seule
expérience est une dualité.  Il y a celui qui vit l'expérience,
et il y a ce qui
est vécu.  Il faut transcender cette dualité
.  Transcendé.
Il n'y a que ce qui est sans
division entre l'expérimentateur et l'
expérimentateur.   D'accord
.  La conscience est donc la
source de la vie.  La divinité est la
conscience omniprésente de cela.  La divinité est
inhérente à toute existence et à toute
vie.
Et la chose qu'il ne faut jamais
oublier, c'est que l'énergie vitale en elle-même n'est
pas destructive.  On ne peut pas
détruire la vie.  Cette peur n'apparaît qu'à
850. La peur du vide est la peur de
la perte si je ne vis rien.
Euh, alors je vais perdre la vie elle-même.
Il ne faut pas avoir peur de
renoncer à la vie, car seul le
éphémère.  La
vie elle-même est un attribut qui tire sa
source de la divinité elle-même.  Vous ne
pouvez donc pas perdre la vie.  Elle ne peut prendre que
différentes formes.  Peut seulement changer de forme.   D'accord
.  Nous passons donc au suivant.
Alors, lorsque vous vous heurtez à l'évitement, n'en ayez pas
peur, car vous ne pouvez pas
mourir de la manière dont votre esprit conçoit la
mort.  Où sommes-nous actuellement?
Nous sommes 84.
D'accord, allons-y, 84. D'accord.
Euh, et nous avons fait les exercices 43 et 44. Nous avons raisonné.   D'accord
.  Euh, vous devrez me pardonner, mais
euh…
divinité dont nous avons parlé. Nous en reparlerons à la
fin de l'année de la
création et de l'évolution, mais l'amour est l'
expression ultime de la divinité.
Quel que soit l'état dans lequel vous vous trouvez, il peut
être très beau, très silencieux, ou
sembler très vide.  L'essence
de l'amour est toujours présente, et par conséquent, se contenter de dire
que
cet état est indescriptible ne suffit pas
.  Par conséquent, les paradigmes de la
science et de la divinité sont totalement
différents.  Il n'existe pas de
vocabulaire commun.
Euh, c'est ineffable.  C'est non verbal
et ça vient de l'intérieur.  La divinité est
la source plutôt que la cause de l'
effet.
Et en abandonnant l'idée de cause,
dont nous parlons constamment dans toutes
les conférences, vous verrez que dans le monde de
l'ego, tout passe de l'
incomplet au complet.  Non, de l'incomplet
au complet, de l'incomplet
à l'imparfait, de l'imparfait au parfait.
Euh, ce n'est pas un poing parfait.
Maintenant, c'est un poing parfait.  Maintenant, c'est un
poing parfait.  C'est imparfait.  C'est
toujours imparfait.  Vous voyez ce que je veux
dire ?  Il
passe d'imparfait à complet.
Dans un état de conscience supérieur, on
perçoit que la réalité passe constamment
d'un état complet à un autre.  Cela passe de
parfait à parfait.
C'est une rose en demi-forme parfaite.
C'est un 3/4 parfait.
Ainsi, le monde de l'ego, le monde de la
science, verraient cela comme une
rose imparfaite.  C'est une rose imparfaite.  Nous devons la
contraindre à devenir une rose parfaite.
Dimension spirituelle.  Vous voyez que c'est
parfait à chaque instant.  Sa beauté n'est pas
différente.  Il faut donc atteindre un niveau supérieur
pour commencer à percevoir la
beauté intrinsèque de tout ce qui existe.
Tout est intrinsèquement beau.
Tout est intrinsèquement parfait.
Tout est intrinsèquement complet tel quel
.  En réalité, tout
passe de la perfection à la perfection, de l'
achèvement à l'achèvement.  Et la potentialité
s'active alors comme émergence dans
le contexte de l'intention spirituelle.
Nous savons donc que l'intention spirituelle est très
puissante.
Ce dont nous avons parlé dans tous ces cours n'est donc
pas vraiment un exploit intellectuel réalisable
.  Euh, c'est le déploiement de ce
potentiel qui est en vous.  Vous dites «
Seigneur, je suis moi-même », etc. Puis vous prenez du recul
et vous vous adressez à la divinité.  Et c'est donc
ce contexte qui donne toute son énergie au
miracle.  Ouais.
Alors, où sommes-nous allés ensuite ?
43 et 44. On les a faits,
et on a fait 91. Hein ?   D'accord
.  Nous passerons ensuite au nombre 100,
qui est le sujet du jour.
Nous avons mis en place le décor.  Je voulais
opposer deux paradigmes.  Une
dimension linéaire prouvable
et une dimension non linéaire
expérimentale non prouvable mais non prouvable, donc
appelée ineffable.   Les
réalités spirituelles se situent dans le monde des
champs énergétiques contextuels qui sont
non linéaires.  Le monde de la science est régi par ce
paradigme.
Alors quand on parle de Dieu contre la
science, on voit à quel point cette
phrase est absurde,
air ».  Je veux dire, ce sont deux
domaines différents, vous savez, deux
domaines différents.  Dieu contre la science.
Bon, nous allons donc extraire certains éléments
du dialogue actuel, et j'ai moi-même extrait un certain
nombre d'éléments de la
discussion du magazine Time, etc., pour
suivre leur évolution.  Euh, la
laïcité.  On dit donc que notre société
évolue vers la laïcité.   Le
sécularisme a 185 ans. D'abord, c'est
un -isme.  Être sceptique, c'est une chose.
C'est une autre chose de le vendre comme un grand
programme, un programme politique.  Laïcité.
Il est normal d'être religieux, mais le
religiosité exacerbée
devient désormais insupportable.  Il en va de même pour les
laïcs.
Si les laïcs veulent rester laïques, que Dieu
les bénisse.
sommet de tous les clochers de toutes
les églises.  Vous voyez, c'est ça la
laïcité.
Quel est ce fameux
collège où ils veulent retirer le
crucifix de la chapelle ?  Ça fait
70 ans ou 700 ans, je crois.
Guillaume et Marie.  Oui, la chapelle de
Guillaume et Marie va retirer la croix pour des raisons politiques
Ça paraît bizarre, non ?
Retirez la croix de la chapelle.  À quoi sert
une chapelle ?  Je ne sais pas.
Gymnastique.  Vous avez des cours de gym là-bas
?  Que fais-tu dans la vie, au juste
eux.  Nous ne voulons pas être contre eux
car chaque personne que vous
connaissez apparaît dans cette vie et
fait des choix
karmiques d'instant en instant.
C'est un monde de salut, où
les options karmiques vous permettent de progresser
ou de régresser selon vos choix.  Le terme « laïque » ne me
séduit pas car c'est un « -isme »
.  Ils essaient de me refiler quelque chose.
C'est comme le christianisme ou tout autre
type d'« -isme ».  S'ils essaient de
me contrôler et de me convertir à la
laïcité,
Nous savons ce qui est le mieux pour vous.  Qu'est-ce qui est le mieux
pour vous ?
Ainsi, dans le débat entre Dieu et la science,
on constate que le scientisme scientifique
est assez bien représenté.  Euh, dans les
citations et les articles, il est dit que les
scientifiques sont indignés et
scandalisés.
, s'il vous plaît.
scientisme », alors la science s'indigne
et s'emporte.
Outrés et indignés.  et ils s'en offusquent
et finissent par
écrire un livre à la Richard Dawkins.
Il s'est trompé d'une seule lettre.  Tant pis.
écrit un livre intitulé «
Pour en finir avec Dieu
»,
calibre 190.
Extrêmement arrogant.  Bref,
voici un homme qui écrit un livre sur l'
illusion.  Et cet homme-là s'imagine
que Dieu est une illusion.
livre intitulé « Pour en finir avec Dieu », mais c'est
son propre délire.  Il veut donc partager son
délire avec nous.
Merci de nous avoir fait part de votre illusion, Monsieur
Dawkins.
vu cette illusion divine.  Il s'imagine
que Dieu est une illusion.  C'est
hilarant.
sa réalité, il s'agit d'une illusion.
Aucune preuve n'est possible.  Si vous vivez dans un
monde où rien n'est réel à moins d'être
prouvable, démontrable et vérifiable,
et que vous ne pouvez ni le mesurer ni le peser
,
alors, selon son paradigme de la réalité,
Dieu serait une illusion.  C'est tout à fait
compréhensible comme conclusion,
car si c'était votre seul moyen de penser,
logique élémentaire, vous seriez pratiquement
coincé avec ça.   L'
antireligionisme et le scientisme sont en quelque sorte du
même acabit.
Ces valeurs se situent donc toutes autour de 180 ou 190. Ainsi,
chaque fois que vous voyez « séculaire ceci,
séculaire cela », vous savez qu'elles seront
inférieures à 200. Le
réductionnisme mécaniste, le
scepticisme naturel,
sont en quelque sorte évoqués de manière
légèrement négative.  Je pense qu'un enfant
élevé dans un environnement empreint d'amour et de
reconnaissance aura
tendance à être confiant plutôt que
sceptique.
Mon point faible, c'est ma naïveté,
et vous pourriez me vendre le pont de Brooklyn.   Voilà mon obsession : j'aurais eu
besoin de tuteurs pour
m'empêcher d'acheter le pont de Brooklyn.
Les gens veulent en faire don, et puis on
découvre qu'il y a des impôts à payer.  C'est pourquoi ils
veulent faire un don.   D'accord
religion en soi.
Donc, en réalité, il ne s'agit pas d'opposer la science à la
religion.  C'est un conflit entre deux religions,
car le scientisme n'est qu'une
religion comme une autre.  Pourquoi?  Parce que vous y croyez
comme à la
vérité ultime.  Ce en quoi vous placez votre foi comme
vérité ultime constitue votre
religion.  Vous venez de la religiosité.
S'il n'y a d'autres faits que l'approbation des
faits scientifiques, alors vous êtes désormais un
religieux, un religieux.   Le
quelqu'un qui a été élevé dans une certaine
méfiance.
Méfiance.  Le monde dans lequel je vivais était si
digne de confiance.  Je veux dire, vous savez,
tout le monde allait à l'église, tout le monde était
moral.  Euh, personne n'a triché.
Tout était en place.  Euh, pour être clair,
le voisin vous a rendu
votre tondeuse à gazon une fois qu'il n'en avait plus besoin
.  Il ne l'a ni volé ni vendu au
marché noir.  Il n'y avait donc aucune
raison de se méfier de qui que ce soit.
Je n'ai donc jamais envisagé de me méfier de
qui que ce soit.  C'était une idée novatrice.
Certaines personnes apprécient les brutes locales.   Ce n'est pas que
vous vous méfiiez d'eux.  C'est
juste que vous les connaissiez trop bien.
C'est que je me méfiais de lui, que je craignais qu'il soit
un tyran.  Je savais qu'il m'attendait au coin de la rue
.  C'est là que j'ai
pris des cours de boxe
et que j'ai appris à lui casser le
nez.  Et c'était la fin de cette histoire.   Il y a
scepticisme naturel, qui est en quelque sorte une façon
négative d'être au monde.
Ouais.   Le
réductionnisme mécaniste est une
façon de penser banale.  Et c'est sur ce
fondement que tous ces sceptiques se basent
: il s'agit de la soi
car notre vision est descendante, et
nous avons confirmé à maintes reprises que
toute la création, calibrée à l'
infini, est la conséquence de la divinité.
L'approche ascendante considère que nous sommes tous des
descendants de singes.  C'est ce
qu'ils appelaient le «
dessin de singe
» de Scopes,
que tout le
monde est devenu par suite d'une
évolution accidentelle.   Il ne s'agit pas d'une conception
accidentelle, mais d'une conception intelligente,
car ils n'aiment pas non plus ce terme
.   Il
ne s'agit pas d'une conception intelligente, mais plutôt d'une série d'imprévus survenus des
millions
et des milliards de fois, jusqu'à ce que
certaines choses finissent par fonctionner par hasard.
j'écris à ce sujet en ce moment même.  Je suis donc plutôt bien informé
sur le sujet.  Tu vois,
si tu ne vois pas l'intelligence, si tu
regardes, il y a la planète bleue.  Ça
passe de temps en temps sur la chaîne 8.  La
planète bleue, c'est avant tout la vie au
fond des mers.  C'est incroyablement
beau.  Des photographies d'une beauté incroyable
.  Mais voici donc ces
créatures incroyablement magnifiques.  Non
seulement elles sont incroyablement belles, magiques,
mystérieuses et merveilleuses,
mais d'un point de vue scientifique, elles sont tout simplement
hallucinantes.
Ils peuvent détecter les ondes électriques d'un point à un autre,
puis
illuminer de petites choses qui ressemblent à de la
nourriture pour quelqu'un d'autre.  Et c'est ça qui
vous a piégé.
Vous assistez donc à l'émergence de l'
intelligence.
Intelligence.  Et vous voyez
l'intelligence de la conception de toute
vie.
Si l'on considère la vie dans son ensemble, et en particulier les
grands films animaliers, le moyen le plus rapide de la
percevoir est de regarder un film comme La
Planète bleue.  On prend alors conscience de l'
intelligence incroyable, de la façon dont on peut
produire de l'électricité au fond de la
mer sous une telle pression, etc.
Pour moi, l'intelligence est donc aussi évolutive.
C'est à la fois évolutif
et inhérent au don de la vie lui-
même.   D'accord
.  On s'est donc occupé de ce
Dawkins
et on va le tabasser jusqu'à ce qu'il se débarrasse
de son délire.
Frappez-le.  Monsieur Dawkins, réveillez-vous.   Quoi
sympathie
et nous nous excusons.
Dès qu'il se sera excusé, nous nous
excuserons aussi.
notre ennemi. Je pense que nous ferions mieux de
le tuer. »  Vous ne trouvez pas ?   D'accord
.  Sans humour, on ne peut atteindre l'
illumination.  Du coup,
vous ne parvenez jamais à négocier les
virages serrés.  Pourquoi en avez-vous besoin ?  Car l'humour
s'inscrit dans un contexte plus large.  Dans un
contexte plus large, vous voyez que ce qui
est mesquin, étriqué et
petit, euh, vous savez, il faut le faire
avec humour.  Très bien, nous allons
faire une pause, puis nous
terminerons la présentation des
nouvelles diapositives ce matin.  Euh,
Dieu contre la science.
numéro 100 et vous
n'aviez pas tout à fait terminé.
Bon, on est à terre.  Je veux les terminer
avant midi.
Très bien,
nous nous arrêtons à 12h30, donc dans environ 45
minutes.
D'accord, très bien.  On terminera ça alors.   D'accord
Euh, voyons voir.
Avez-vous des questions jusqu'à présent
?  Quelqu'un
a des questions ?  Personne?
Tu as eu ton moment.  Bon,
maintenant, gardez le calme.
votre enfant.
La récréation est terminée.  Ferme tes lèvres.   D'accord
Euh, oui.  Eh bien, nous en sommes arrivés là, au même point que le
malheureux M. Dawkins
et le scientisme, le
scepticisme naturel.  Comme je le disais, je ne
crois pas que le scepticisme soit naturel chez
un être humain normal.
Au-delà de 200, c'est peu probable.  En dessous de 200, je
peux probablement le comprendre, car... Oh, je vois
pourquoi ils sont sceptiques.  Parce qu'ils cherchent à
vous nuire et
présument donc que vous cherchez à leur nuire. Je
comprends que c'est
une forme de défense de la négativité, car
leur façon de faire est de se demander si
nous avons la permission de faire cela.  Ce que
esprit que le pourcentage de
politiciens qui mentent et trompent continuellement et systématiquement dépasse les
85 % des politiciens,
nous n'avons pas précisé où
à l'autre bout du monde, plus de 95 %,
100 %,
99 %,
98 %,
95 %.
D'accord,
cela explique les informations du soir, n'est-ce pas
?
Voilà la raison d'être de l'ONU.  C'est
pourquoi l'ONU se calibre à 190. Personne n'est
là pour aider l'humanité.
Ils veulent aider leurs amis.  Hein?   D'accord
.  Donc, si nous comprenons bien, le
scepticisme naturel serait que
le sceptique se méfie des autres
parce qu'il n'est lui-même pas digne de
confiance.
Donc, si vous êtes digne de confiance, vous avez tendance à
croire tout le monde et à être un peu
naïf, je suppose.  Vous croyez que tout ce que les
autres disent est vrai, sauf
preuve du contraire.   Il
s'agit donc d'une approche ascendante,
caractéristique du scientisme actuel.
L'ego, dans sa vanité, est à 190, et une grande partie
de notre société, que l'on voit dans
les médias, à Hollywood et ailleurs, est
toujours calibrée à
190. C'est lié à la vanité du
narcissisme.
La vanité du narcissisme.   D'accord
.  L'athéisme se
calibre donc encore plus bas, à 165,
car il commet une erreur encore plus grave
.  Cela revient à dire que Dieu n'existe pas
.  Eh bien, si vous êtes honnête, vous pourriez
dire que vous êtes agnostique.
Être agnostique, c'est faire preuve de
plus d'intégrité intellectuelle.
Intellectuellement, on ne peut ni prouver
ni réfuter la réalité de la divinité.
Et tel était l'objectif de la
conférence de ce matin.  Il existe différents
paradigmes.  Par conséquent, du point de vue
de la logique, on ne peut prouver l'existence
de Dieu, mais on ne peut pas non plus la réfuter.
Ainsi, avec humilité, l'agnosticisme est plus
humble que l'athéisme.   Le
scepticisme lui-même se
calibre à 160. Le
scepticisme représente alors
le cynisme de ceux qui
raison de leur pensée.  Ils disent, et
bien sûr ils ridiculisent la foi, mais
propre scepticisme.
Et euh, il existe
cette personne est d'un égocentrisme démesuré
quant à sa propre capacité de réflexion,
mais sa pensée reste très banale
.  Et il pense dans le
domaine linéaire, le domaine non linéaire.  Pour le
sceptique, le domaine non linéaire n'a donc aucune
réalité.  Donc, quiconque croit en Dieu
est forcément un imbécile.  Et bien sûr,
paradoxalement, quiconque croit en la
foi est un idiot.  Et ils affirment cela avec une
grande
foi.
Avoir foi, c'est idiot.  Ouais.  Une
autre raison pour laquelle le scepticisme est si peu répandu est
qu'il s'agit d'une variante du nihilisme.   Le
nihilisme, c'est que rien n'a de sens.
Rien n'a de valeur et cela nie
la valeur de toute vie.   En quelque sorte, la
vision du
monde de Dawkins est liée au soi-disant gène de Dieu, un
livre célèbre de Dean Hammer ou Hammer.  Elle se
calibre également autour de 190. Il s'agit donc d'une
sorte de pseudo-science visant à
réfuter Dieu et l'hypothèse.
Cela est apparu suite aux témoignages de
nombreuses personnes ayant vécu des expériences de mort imminente, des
expériences de sortie de corps
ou une combinaison des deux, auxquelles il fallait
répondre.  Il s'agissait donc d'une
tentative pour répondre à la question de savoir pourquoi les
expériences de mort imminente
Et bien sûr, le
religieux y voit simplement, vous savez, la
confirmation répétée, dans
différentes circonstances, d'une
réalité ultime.
L'expérience de mort imminente est
profonde, profonde, permanente.
Profond et permanent.
Ils voulaient donc savoir ce qu'ils pouvaient faire à ce sujet
.  Ils ont donc émis l'
hypothèse
que, lorsqu'on est proche de la mort, le cerveau
crée cette expérience de mort imminente, qu'il s'agit d'
une anomalie génétique ou d'une bizarrerie
des circuits neurologiques.
, ils n'ont jamais trouvé de
gène divin.  Donc,
il est calibré à 190. Je pense qu'il devrait être
calibré plus bas, mais je lui donne environ
130.
scientisme.  Il n'y a rien de plus arrogant
et dogmatique que le
scientisme scientifique,
et les détracteurs sont probablement en
tête de liste.  Leur suffisance et leur vanité sont flagrantes
lorsqu'ils tentent de réfuter quelque chose en
mettant en place une expérience absurde
qui imite la réalité, et maintenant ils ont
imité la réalité.  Ils ont réfuté le
réel, ce qui est un non-sens.  Le fait qu'on
puisse imiter le réel, qu'on
puisse imiter un miracle, ne prouve pas qu'un
véritable miracle n'existe pas,
et euh… les miracles que je vis seraient de toute façon
impossibles à reproduire.   Il est
impossible de reproduire les
expériences que j'ai vécues.
Et euh, chaque jour apporte son lot
de miracles.
Nous allons maintenant aborder la science, et euh… nous allons bientôt froisser quelques
personnes.  Je déteste le
calme ambiant.
est calibrée à 135.
Des partisans du Big Bang mécontents parmi vous ?
Je ne voulais froisser personne,
mais le Big Bang, c'est-à-dire
le gène de Dieu, la source du Big Bang
de l'univers…  En d'autres termes, l'
univers est né d'une énergie, mais cela ne
nous dit pas d'où provient cette énergie
.  Le Big Bang n'a donc aucune
source, et c'est pourquoi
il n'est calibré qu'à 135.
L'idée que le réchauffement climatique d'origine humaine soit
faux.   Le
réchauffement climatique d'origine humaine
est une illusion.  Il le calibre.  concernant le
récent rapport présenté à l'ONU il y a
environ une semaine.  Le rapport est calibré
à 195. Alors, lorsque j'ai effectué ce calibrage pour la première fois il y a
quelques années, je me suis dit : « Eh bien, je sais que
la Terre se réchauffe. »
Euh,
mais la reprise ensuite, et c'est devenu
un « -isme », l'écologisme, le réchauffement climatique
d'origine humaine.  Ce n'est pas d'
origine humaine.  La
température cyclique de la planète est due à l'
activité magnétique de la surface du
soleil.  Cela n'avait rien à voir avec l'humanité.
Et les carottages effectués dans l'Arctique jusqu'à
10 000 ou 20 000 ans avant notre ère
montrent la concordance
réchauffement cyclique.
Donc, euh, si nous demandons, disons,
vous n'avez pas besoin de vous lever,
vous savez, si le
réchauffement cyclique est dû à la résistance de la Terre à l'
activité magnétique de surface du soleil.
Or, lorsqu'on constate une quelconque divergence
entre les systèmes de croyances populaires, y compris la
science
et la recherche sur la conscience, c'est
toujours cette dernière qui s'avère
exacte.  Nous n'avons jamais eu les choses dans l'
autre sens.  Nous n'avons jamais eu les choses dans l'
autre sens.  Et euh, la première
fois que nous avons abordé le sujet du réchauffement climatique,
nous n'avons évidemment pas compris les
causes de ce réchauffement.  Je vais vous révéler
le secret.  On appelle ça la surpopulation.
Non, je suis désolé.  Voilà la source de la
pollution.  Je suis désolé.  Quoi qu'il en soit, le
réchauffement climatique n'est pas dû à la pollution.
Cela est dû à l'activité magnétique cyclique de
la surface du soleil.  Et euh, la
pollution, c'est autre chose.
La plus grande erreur est donc de confondre les deux ;
autrement dit, la pollution humaine est
une chose, le réchauffement climatique en est une autre ; il n'y a
pas de lien de causalité entre eux.
La cause de la pollution sur Terre est la
surpopulation.
Des milliards de personnes, qui se multiplient
constamment, envoient toutes sortes de
choses.  Cela engendre donc de la pollution.  Mais la
pollution affecte la température de la Terre de
température de la Terre est affectée de 0,8 °
F.
D'accord.  Tout ce tapage concerne donc une
Le seul moyen de réduire la pollution
est de diminuer la population.
Arrêt.  Vous savez quoi?
sceptiques ici aujourd'hui.  J'étais préparé à affronter les
sceptiques.   Les
sceptiques.  Des sceptiques ?
Je pensais que quelqu'un pourrait le dénigrer
parce que, vous savez, c'est devenu un
mouvement tellement important.  Vous voyez, c'est devenu un «
-isme ».  C'est devenu un isme.  Se
politise dans l'idéologie.  Je vous donnerai les
références.  De toute façon, ça allait être enregistré sur une
cassette vidéo.  Économisez les gens qui m'envoient des
courriels.
Conservez votre adresse e-mail.
source de variation de température.  La
référence est l'article de J. Lair Lr et F. Bennett BN
ne TT intitulé «
It's the Sun
» paru dans
Environment and Climate News du 6 au 4
mai.
Une autre référence est «
Mailman
Uncertainties and Projections of Human
Caused Global Warming
» paru dans le Journal of
Science du 27 novembre 1997. Bref
, ce ne sont que des
références scientifiques, car sinon je reçois des
e-mails.  Des
courriels indignés.
un « isme », il est religieux et les gens
sont prêts à parader, à faire des sacrifices, à se
battre pour cela, à poursuivre
tout le monde en justice et à déclencher une guerre.   L'affirmation selon laquelle
le réchauffement climatique est d'origine humaine
est donc incorrecte.   La
théorie des univers parallèles est également
incorrecte.  Une étude récente, qui a fait
beaucoup parler d'elle dans le Journal
of Cardiology, s'intitule «
étude sur la guérison par la prière négative » et a obtenu un résultat de 190.
Paradoxalement, elle était financée par la
Fondation Templeton.  Ouais.  Euh, et le
défaut se situe au niveau de la configuration.   Il se
passe tellement de choses lorsque de grosses sommes d'argent
deviennent disponibles.   Le
tabagisme passif est un autre problème majeur.   Le
tabagisme passif ne cause aucune
maladie.  Je ne dis pas que
fumer est bon pour la santé, mais le
tabagisme passif, euh… parce que le seul moyen d'
obtenir une subvention, c'est qu'il provoque la mort subite du nourrisson.
Cela provoque du psoriasis.  Cela provoque tout
cela.  Et euh, la situation a
finalement atteint un tel point
qu'un tribunal fédéral a examiné toute la
documentation.   Le
tabagisme passif n'a absolument aucun
effet.  euh, sur le plan de la santé, dans une
mesure mesurable.  Ouais.  On construit donc ces « -ismes »
qui deviennent une religion, et l'
idéologie anti-tabac, le « -isme de la pollution » et le « -isme du réchauffement
climatique » deviennent de véritables
délires et la folie des foules.
La négation de la foi se calibre à 90.
Nier la réalité non linéaire, c'est-à-dire le
contexte, vous amène également à 90. Voilà donc la
difficulté du sceptique.  Le sceptique
nie la réalité, les réalités non linéaires
qui constituent le contexte.
Par conséquent,
ils se retrouvent avec une
sorte d'esprit bas de gamme, une sorte d'esprit
littéral où l'on ne perçoit que la
linéarité, mais où le sens leur échappe
contexte étant non linéaire, on ne peut le
mesurer.
Nous avons ici une comparaison intéressante
:
Watson et l'ADN.
Les recherches qu'il a menées et qui ont permis de découvrir
le secret de l'ADN étaient
calibrées autour de 440.
N'a-t-il pas reçu un prix Nobel ou
quelque chose comme ça ?  Ou il aurait dû l'être de toute façon.
Crick
était athée ?  Mais bref, la
source de la conscience,
euh, ou plutôt la source de la source de la
conscience, est neuronale, c'était en tout cas le sujet de ses
dernières recherches.  Ainsi, les
recherches antérieures sur l'ADN ont calibré 440 au
moment de sa mort ; il avait obtenu des subventions
pour certaines universités afin de prouver que la
conscience est un produit de l'
activité neuronale.  En d'autres termes, la vie et la
conscience naissent d'une
activité neuronale calibrée à 140 140. Et
il était athée, et bien sûr, il ne s'agissait que d'une
comme chercher le gène de Dieu.
Donc voilà le même homme : d'un côté, il est
scientifiquement intègre (440) ;
de l'autre, il essaie de prouver une
proposition selon
laquelle la conscience est le produit de l'
activité neuronale.  Voici donc la
théorie ascendante.  La théorie ascendante.   La
psychologie évolutionniste passe
à côté de cela.
Mais on est aussi tenté d'essayer de
tout expliquer en termes d'évolution darwinienne
.  La théorie de l'évolution de Darwin
se calibre à quatre 450.
Daniel Dette se tourne vers la
psychologie évolutionniste.
Il figurait dans le même numéro du
magazine Time, tout comme Collins, qui a
découvert le génome,
mais ils ont plus de 200 ans. Ils ne cherchaient donc pas à
réfuter quoi que ce soit.   Le
créationnisme
est une limitation.  C'est un 245
uh, ce qui signifie qu'il s'agit d'une limitation honnête,
mais que l'explication est insuffisante.
Cela contraste fortement.  Euh, Genesis
se calibre à 600 Genesis.
Au commencement était la lumière.  Et lorsque
nous expliquons l'évolution de l'
ego humain, nous disons toujours qu'il provient de la divinité.
De la divinité
surgit le créateur.  Dieu en tant que créateur.
La notion de divinité
signifie qu'elle n'est pas encore définie en termes de
créativité.
Ainsi, de la divinité émane le
potentiel infini du divin d'être tout ce qu'il
est, y compris
le créateur.
Être le créateur n'est donc pas seulement une
limitation, car Dieu est plus que
le simple créateur.  Il est la source même d'
où surgit un créateur.  La divinité est,
pourrait-on dire, la source de la divinité.
Genèse se situe en l'an 600. Malgré de
nombreux éléments qui ne
seraient pas scientifiquement
acceptables, l'idée principale est que de
la divinité est née la divinité
comme source de toute existence et
source de toute vie.  Hein?  C'est d'accord
.  Découverte de la présence de
Dieu.  Je ne sais pas ce que c'est.  Ça,
c'est un livre.  Eh bien, c'est vraiment très haut
.
aligné sur la conscience.  C'est parce que
cela est en accord avec la réalité, la
réalité confirmable et la vérité de la
conscience elle-même, qui est la
source d'où émerge la conscience spirituelle,
etc.  Elle serait donc naturellement
en accord avec la vérité absolue.
L'évolution de la conscience elle-même, cette
Francis Collins, dans ce même numéro du
magazine Time (je crois qu'il était à la tête du
projet Génome, n'est-ce pas ?), a écrit un
livre intitulé « Le langage de Dieu » vers l'an 400.
Il a donc essayé de combler le fossé entre
science et religion.   La théorie du
dessein intelligent le calibre,
et les créationnistes, les créationnistes littéraux, n'aiment pas le
dessein intelligent laisse le choix aux deux parties.  S'ils
veulent vraiment la paix, ils pourraient
accepter cela car
le mot Dieu n'y figure pas.  Mais la raison pour laquelle
les fondamentalistes n'aiment pas cela, c'est qu'ils
craignaient qu'avec la théorie du
dessein intelligent, Dieu puisse s'introduire
subrepticement.  C'est ce qui est écrit.  Dieu
pourrait se glisser par la porte de derrière.  Il se pourrait que
.
L'hypothétique.
Or, lors du procès Scopes, William Jennings
Bryant, vous vous souvenez, contre les États-Unis…
Bref, William Jennings Bryant avait un
score de 505.
Clarence Daryl, lui, avait un score de 450.
Clarence Daryl était un
sceptique scientifique, un homme très intelligent, et
William Jennings Bryant était un homme
de foi.
Tout cela était en réalité une mise en scène, le
procès Scopes était monté comme un
coup de publicité
par le fondateur de l'ACLU, en collaboration
avec la
ville où il s'est déroulé, donc tout cela n'était
pas du cinéma.  Donc,
dès le départ, c'était quelque peu
contaminé parce que c'était artificiel.
Cependant, chacun représentait
fidèlement ce qu'il défendait
.  William Jennings Bryan, au numéro 505,
incarnait assurément ce que signifie le numéro 505.
Clarence Daryl, à 450 ans, venait du monde
scientifique.  Cela venait du domaine scientifique.
il le souhaitait, il a eu recours à l'attaque ad hominem
.  Il a
succombé à l'attaque ad homonyme et, bien sûr, s'est moqué de
choses qui sont en
réalité des allégories dans la Bible.
mais le sens,
la signification et la cohérence de
la Bible restent inchangés.
Le fait que Jonas ait passé trois jours dans le
ventre d'une baleine n'a aucune incidence sur la
vérité de Jésus-Christ en tant que sauveur et
avatar.   Bref
mais cela représente deux
paradigmes différents.  Donc, le paradigme de Daryl, celui de la
science des années 400,
euh, nous l'avons passé en revue et vous pouvez voir pourquoi il
est bloqué là-dedans.  Et vous pouvez comprendre pourquoi
William Jennings Bryant, au numéro 505,
représente la réalité spirituelle.  Et donc, je n'ai jamais
pensé que les
problèmes s'étaient résolus grâce à la disparité
des paradigmes.
Saint Thomas d'Aquin, bien sûr, vers 570, a
écrit un excellent manuel
dans lequel il a essayé d'intégrer à la
fois la foi et la raison et a dit que la
foi sans la raison est déficiente et
vice versa.  Il constata que tous deux se
renforçaient mutuellement, démontrant que la foi se
fortifie lorsqu'on y ajoute une
compréhension intellectuelle approfondie, et vice
versa.   Donc,
Et Thomas d'Aquin est vraiment un rejeton de
Mme. Mais quand j'étais à l'
université jésuite à l'époque, j'étais athée
et euh, je martelais tous ces
arguments en faveur de l'existence de
Dieu.  Vous savez, premièrement, laissez-moi
tranquille.  Vous savez, première cause : ce qui
est éternel n'a pas de première cause, n'est-ce
pas ?
J'avais raison en tant qu'athée, n'est-ce pas ?
l'existence de Dieu,
tels que je les conçois actuellement, relèvent de l'
intellect, et que, par l'intellect, on ne
peut ni prouver ni réfuter l'existence de Dieu.
Je suis donc passé d'athée à
agnostique.
On ne peut ni prouver ni réfuter
l'existence de Dieu par l'
intellect.
L'évolution est la création qui se calibre à l'
infini.
Dieu est la source de la création et est
infini.  La difficulté que l'on rencontre avec
le domaine linéaire, c'est que les
gens ont tendance à penser en termes de
cause et d'effet.  Si vous raisonnez en termes
de cause à effet, alors vous voyez Dieu comme si
puis que vous vous en éloigniez.
considère tout à travers le
prisme newtonien de la cause et de l'effet.  La
difficulté que pose le texte des années 400, lorsqu'il aborde la question de
Dieu, est qu'il commence à considérer Dieu comme une
cause plutôt que comme une
source omniprésente.
Une cause se déroule d'ici à là sur une
échelle de temps.
Il s'agit de force.
Dieu en tant que source éternelle signifie que
l'évolution est continue et permanente,
car telle est la nature même de la divinité :
devenir toujours plus ce qu'elle
est dans toutes ses expressions.
La différence entre cause et source est donc cruciale
débattre de la
science et de la religion.
Dieu est la source intarissable et toujours présente.
Ce qui n'a pas de commencement n'a pas de
fin.   Il n'y a
donc pas de cause à l'univers,
pas de cause à l'existence.
Cependant, il existe une source toujours présente.
Nous comprenons tous la différence entre une
cause et une source.  Tout le monde a compris ?
La source est continue
et la cause apparaît et disparaît.  La cause est apparue
et a disparu.  Vous savez, la
cause est apparue et a disparu.   Le
numéro de novembre du magazine Time, intitulé « Dieu contre la science », a reçu la note de
410, ce qui
est tout à fait intègre
et a atteint son objectif
.  Carl Sagon, un nom assez connu, est
calibré à 200. Ce 200 n'a aucune importance
.  200 est une valeur plutôt
neutre.  La planète Terre est calibrée
à 200.
Le corps humain est calibré à 200. Ce n'est ni
bon ni mauvais.  C'est plutôt
agréable, d'une certaine façon, non ?
La planète et la Terre.  Ainsi, de la
poussière tu t'élèves, et à la poussière tu retournes.  À partir de
200, vous vous élevez, puis vous restez à 200 pendant un certain
temps, puis vous retournez à 200.
dans le domaine physique linéaire.  Ouais.   La
théologie elle-même, en tant que
discipline intellectuelle, se situe à 460.
C'est assez ariodite.  Nous avons vu les grands
livres du monde occidental.  Voici l'
éventail des grands livres du
monde occidental.  La théologie consiste donc à utiliser l'
esprit pour comprendre intellectuellement
la religion et la vérité spirituelle.
La psychologie évolutionniste, comme nous l'avons dit, en est à
210 et compte actuellement des auteurs populaires
.  Nous avons dit précédemment que la découverte de l'
ADN par Crick remontait à 460 ans, mais celle
sur laquelle il travaillait, la source de la conscience selon Crick,
est uniquement neuronale, date de 140 ans. Ainsi, une même
personne pouvait être l'auteur de quelque chose de
très anodin
en même temps que de quelque chose de très
heureux.
Le principe d'Heisenberg joue un rôle primordial
dans notre explication de la réalité spirituelle.
Il se calibre à 460.
Nous allons passer au suivant.  Le
principe d'Heisenberg est donc l'explication qui
voient pas que l'
intention consciente du
scientifique va déjà
limiter et caractériser le type de
résultats qu'il va obtenir avec la
dynamique non linéaire du champ attracteur, qui
Euh, nous avions dit que la théorie du Big Bang, à l'origine de l'univers,
était fausse.
Euh, Bofield est à 460. La théorie des trous noirs
, vous savez, la théorie des trous noirs de Stephen Hawking
a été révisée pour la dernière fois, je crois, en
2004, et se
calibre à 455. La
théorie scientifique du bootstrap, vous savez,
ce sont des avancées de la mécanique quantique
et de la théorie du chaos, toutes calibrées
autour de 455.
L'inconscient collectif.
L'inconscient collectif
a été découvert par Carl Young.  Et la
question est : est-ce une légende ?  Est-ce
légendaire ?  S'agit-il simplement d'un
concept psychologique ?   Ou alors,
l'inconscient collectif est-il une
réalité ?  D'un
point de vue scientifique, à 455, c'est une réalité.   C'est
égards, car il n'y a aucune explication à donner sur la
façon dont certaines personnes développent des maladies dont
elles n'ont jamais entendu parler.  Je suis en train de
terminer la révision d'un livre sur des
conférences que j'ai données autrefois sur la santé et la
guérison,
et il apparaît que les
gens ont tendance à manifester ce qu'ils ont
en tête ou ce qui leur a été suggéré
.  Mais les gens diront : « Je ne me souviens pas avoir
jamais cru à ça. »  Je n'aurais
jamais pensé que cela s'appliquerait à moi.  Alors,
comment pourrais-je euh le manifester en le gardant
à l'esprit ?  Et c'est de l'
inconscient collectif que vous l'avez tiré.  Tu l'as reçu
du collectif, pas de l'individu.
Un grand nombre de ces maladies sont contractées durant l'
enfance.  On l'entend à la
télé, notre mère le dit, et ça devient une
réalité dans notre esprit, puis plus tard, sous l'effet d'une
culpabilité inconsciente, on le manifeste.
Un système de croyances négatives, une
culpabilité inconsciente et des
prédispositions karmiques sont à l'origine de la maladie.  Il
faut donc essayer de les comprendre et de les défaire
tous.
Et bien sûr, c'est de là que vient
le terme syn, euh,
synergie, synesthésie,
hein,
synchronicité,
synchronicité, ouais, synchronicité. Alors, juste au moment où
j'écrivais le chapitre sur Dieu
contre la science, le magazine Time a sorti
un numéro intitulé « Dieu contre la science ».
C'était en novembre.  J'étais en train d'écrire ce
chapitre.  Voilà ce qu'est la synchronicité.
Euh, d'accord.
Euh, voyons voir.  Nous avons étudié la théorie des trous noirs
.  La conscience collective inconsciente
est une conséquence de l'
activité neuronale.  Il s'agit d'une
théorie ascendante.  Et bien sûr, cela calibre euh
négatif, tout comme les recherches de Crick à ce sujet
.  L'étalonnage de la conscience en tant que
technique et science se situe à 605.
La science de l'étalonnage de la conscience
est à
605. Cela signifie donc que vous avez pris le
non-linéaire
et l'avez rendu compréhensible par
définition.  Et bien sûr, en utilisant une
échelle de 1 à 1
000, vous l'avez rendue
accessible
au domaine linéaire.  Vous avez donc pris le
non-linéaire
et, grâce à un outil d'
étalonnage de la conscience, vous l'avez rendu
compréhensible pour le linéaire.  Ouais.
Vous avez en quelque sorte franchi un cap, du
moins d'un point de vue pragmatique.   L'
étalonnage de la conscience peut vous révéler
la vérité sur n'importe quoi, n'importe où dans le temps et n'importe où dans l'
espace.  Pourquoi donc?  Parce que
la réalité ultime, selon la
physique théorique avancée et la mécanique quantique,
montre qu'il n'y a pas de dimension
et que, dans un univers infini, il n'y a pas de
centre
.  Le partout est
donc identique au reste du monde,
est tout aussi important maintenant.
La raison pour laquelle les techniques de calibration de la conscience
que Sue et moi pratiquons constamment
fonctionnent, c'est que tout est
ici et maintenant, et que chaque instant est maintenant.
Est-ce compréhensible ?
Ce qui est sans dimension.  Il n'y a pas de
centre, n'est-ce pas ?  Tout est présenté comme de la
réfléchissez, vous finirez par comprendre que
partout, ce n'est pas le cas.  Chaque lieu est ici
et partout c'est maintenant.  Ce qui s'est passé il y a
10 000 ans
nous est accessible en ce moment même,
et cela s'est passé à l'autre bout de la
planète, et pourtant c'est accessible à nous ici même
.  Les détails de l'Égypte antique sont
aussi bien connus aujourd'hui qu'ils l'étaient à
l'époque où ils se sont produits.
Ce que les différentes personnes pensaient,
ce qu'elles faisaient, etc. Il est donc un peu
difficile pour les personnes coincées dans le
domaine linéaire, et surtout pour les sceptiques, de
comprendre comment le calibrage de la conscience
pourrait transcender le temps, la distance et l'
espace, transcender la linéarité, et aboutir à
une réponse
qui, dans leur paradigme, serait
inconnaissable.  Eh bien, impossible à savoir.
D'un autre côté, vous voyez à quelle vitesse
cela devient noble.  Au bout de combien de temps peut-on dire la
vérité sur quoi que ce soit ?
En un instant.
Dès que le rapport de l'ONU sur le
réchauffement climatique a été diffusé aux informations,
nous l'avons immédiatement fait.  Nous l'avions de temps en temps
.  Ça n'a rien coûté.  Nous n'avions pas besoin d'
aller nulle part.  Je n'ai pas eu besoin d'
acheter d'équipement.  Je n'ai pas eu à
investir d'argent.
Instantané, maintenant et gratuit.
Ouah.   C'est comme ça que ce
pénicelline.  J'ai la même raison d'être
ici.  Il a dit : « Waouh, regarde ce que tu peux
faire avec ça ! »  J'ai dit : « Regarde
ça. Tu peux tout savoir sur tout, tout de suite
. Ça ne prend pas une
seconde, c'est instantané.
Tu dois partager ça avec le monde. »   D'accord
.  Guérison à distance.
Une étude a été menée à ce sujet et euh, les résultats ont été
négatifs.  La divinité comme
source de l'univers est infiniment
vraie.
L'équation de Drake concerne
la probabilité que la vie existe sur d'autres
planètes de cette galaxie.
La probabilité de l'équation de Drake est d'
environ 350.
Euh, voici d'autres choses qui ne
vous empêcheront pas de dormir, mais
vous pourriez vous inquiéter de l'
affaiblissement des champs magnétiques terrestres.  Et oui,
c'est vrai.  Les voici.
Maintenant vous comprenez.  Maintenant, vous avez de quoi vous
inquiéter.   Les
champs magnétiques terrestres s'affaiblissent.  Oh là là
.
ses pôles magnétiques.
Qu'en pensez-vous ?  Que vas-
tu faire avec ta boussole ?
Le nord se déplace progressivement vers le
sud.  Et il existe des cartes intéressantes à ce sujet
.  Cela vacille.  C'est comme si le
pôle magnétique vacillait.  Les pôles
s'inversent donc lentement.
Réchauffement de la Terre dû à la pollution.  Nous avons posé
cette question dans différents
styles de langage.  Cela se produit toujours en raison des
cycles de surface magnétique.  Oui.  455.
E= MC².
Où ai-je déjà entendu ça ?
Calibré à 455. Vous voyez donc la puissance
de la preuve scientifique à 455 = mc^²
et il y a un monsieur qui était dans l'
Arizona régulier il y a environ un mois.  Il ne
cesse d'écrire des livres dénonçant la
théorie d'Einstein sous le nom de Hulum.
Il en est à son quatrième livre, ou
quelque chose comme ça, et il fait ça depuis des
décennies. Il
écrit sur tous les scientifiques qui entourent
l'empereur nu, ou
quelque chose comme ça, c'est comme ça qu'il appelle
Einstein.  Einstein est un imposteur, il
écrit plein de livres, il y a eu un gros
article dans le journal, il en est à
son quatrième livre ou quelque chose comme
ça, et il a calibré, enfin, son travail
calibre à 190.
Euh, donc je pensais que vous aimeriez savoir
que cela équivaut à MC², euh, ça passe le test
parce que moi, le sceptique qui doute, euh,
doute, doute d'Einstein.  Comment
explique-t-il Hiroshima et Nagasaki ?
C'est une question plutôt difficile.  Si la
théorie d'Einstein était incorrecte, comment
expliquer la bombe atomique ?  Vous savez, il me
semblait que cela mettrait fin
à son scepticisme.  Mais le scepticisme,
bien qu'il prétende raisonner, est en réalité
imperméable à la raison – c'est
siècle dernier.  Einstein n'a-t-il pas été désigné homme
du siècle ?  Je pense qu'il l'était.  Ouais.  Euh,
le gène divin dont nous parlions était négatif.   La
théorie du réchauffement climatique par les gaz à effet de serre revient sur le tapis, quelle que soit la formulation employée
.
En revanche, les mathématiques cardiaques, qui concernent les
fréquences,
sont correctes.  Le
principe d'incertitude d'Heisenberg lui-même se trouve à 460. La
théorie scientifique d'Homésis selon laquelle une
petite quantité d'une substance vous immunise
contre une grande quantité apparaît à 180. L'idée
que cet univers est holographique se trouve à
395.
Ce n'est pas vraiment un fait scientifique.  Cela
signifie donc que ce n'est
pas ce que vous êtes, mais la façon dont
vous le concevez.
La théorie de l'inflation concernant l'origine de
l'univers, la théorie post-Big Bang, stipule
que la Terre est en expansion à la
vitesse de la lumière, soit 450 km/s.
Passons donc à la suivante.
Nous aurons terminé cette partie
scientifique avant le déjeuner.  Je vous le dis, il ne nous reste que
cinq minutes.   Il me reste
cinq minutes.  Page un.  Page
deux.