Eh bien, gérer à la fois Dieu et la science en
Eh bien, gérer à la fois Dieu et la science en cinq minutes.
cinq minutes.
cinq minutes. Devons-nous nous arrêter dans 5 minutes ?
Devons-nous nous arrêter dans 5 minutes ?
Devons-nous nous arrêter dans 5 minutes ? Vous plaisantez ?
Je ferais mieux de ne pas leur dire ces choses-là.
Je ferais mieux de ne pas leur dire ces choses-là. Enlevez ça.
Voyons.  Nous le demanderons au nom du
Voyons.  Nous le demanderons au nom du public.  Vous pouvez l'éteindre maintenant.
public.  Vous pouvez l'éteindre maintenant.
public.  Vous pouvez l'éteindre maintenant. Euh, nous avons la possibilité de poser des questions
Euh, nous avons la possibilité de poser des questions
Euh, nous avons la possibilité de poser des questions sur Mars, n'est-ce pas ?  Euh, il y a des microbes
sur Mars, n'est-ce pas ?  Euh, il y a des microbes
sur Mars, n'est-ce pas ?  Euh, il y a des microbes résistants sur Mars,
résistants sur Mars,
résistants sur Mars, il y a eu de l'eau résistante sur Mars.   Il existe
il y a eu de l'eau résistante sur Mars.   Il existe
il y a eu de l'eau résistante sur Mars.   Il existe donc bel et bien de la vie sur Mars
donc bel et bien de la vie sur Mars
donc bel et bien de la vie sur Mars .
.
. Non. D'accord
Non. D'accord
Non. D'accord .  Il existe cependant des microbes sur Mars,
.  Il existe cependant des microbes sur Mars,
.  Il existe cependant des microbes sur Mars, mais ce ne sont pas des microbes vivants.
mais ce ne sont pas des microbes vivants.
mais ce ne sont pas des microbes vivants. C'est une sorte de paradoxe.
C'est une sorte de paradoxe.
C'est une sorte de paradoxe. Nous ne savons pas quelle question poser ni quelle
Nous ne savons pas quelle question poser ni quelle
Nous ne savons pas quelle question poser ni quelle réponse répondre.  Nous ne savons pas quelle est la bonne
réponse répondre.  Nous ne savons pas quelle est la bonne
réponse répondre.  Nous ne savons pas quelle est la bonne question à poser aux gens.   Eh
bien, moi, je vois la vie de façon
bien, moi, je vois la vie de façon linéaire.  La vie sur Mars existe sous une
linéaire.  La vie sur Mars existe sous une
linéaire.  La vie sur Mars existe sous une forme non linéaire.  Ah oui, sous forme non linéaire.   Par
forme non linéaire.  Ah oui, sous forme non linéaire.   Par
forme non linéaire.  Ah oui, sous forme non linéaire.   Par conséquent, la source d'une
conséquent, la source d'une
conséquent, la source d'une vie potentielle existe actuellement sur Mars.  Résister.
vie potentielle existe actuellement sur Mars.  Résister.
vie potentielle existe actuellement sur Mars.  Résister. Oh, le potentiel de vie existe
Oh, le potentiel de vie existe
Oh, le potentiel de vie existe partout dans l'univers.  Résister.  Ouah.
C'est drôle comme ces questions
C'est drôle comme ces questions surgissent d'elles-mêmes, hein ?  Sans réfléchir.   On
surgissent d'elles-mêmes, hein ?  Sans réfléchir.   On
surgissent d'elles-mêmes, hein ?  Sans réfléchir.   On finit par le pressentir.  Et
finit par le pressentir.  Et
finit par le pressentir.  Et puis, toute la matinée, nous pouvions
puis, toute la matinée, nous pouvions
puis, toute la matinée, nous pouvions continuer à jouer avec ça et voir
continuer à jouer avec ça et voir
continuer à jouer avec ça et voir où cela nous mènerait dans l'univers,
où cela nous mènerait dans l'univers,
où cela nous mènerait dans l'univers, quel genre de vie cela impliquerait et si les
quel genre de vie cela impliquerait et si les
quel genre de vie cela impliquerait et si les circonstances devaient être appropriées.  Ainsi,
circonstances devaient être appropriées.  Ainsi,
circonstances devaient être appropriées.  Ainsi, le champ énergétique potentiel de la
le champ énergétique potentiel de la
le champ énergétique potentiel de la radiance divine qui a resplendi
radiance divine qui a resplendi
radiance divine qui a resplendi dans la Genèse est la lumière de la création.  La
dans la Genèse est la lumière de la création.  La
dans la Genèse est la lumière de la création.  La lumière se répand sur l'
lumière se répand sur l'
lumière se répand sur l' univers entier.   De
univers entier.   De
univers entier.   De cette lumière naît l'existence, la
cette lumière naît l'existence, la
cette lumière naît l'existence, la vie.  Le potentiel de vie
vie.  Le potentiel de vie
vie.  Le potentiel de vie existe donc partout dans l'univers.
Le potentiel de vie est inhérent à l'
Le potentiel de vie est inhérent à l' univers lui-même.  Résistance.
univers lui-même.  Résistance.
univers lui-même.  Résistance. Ah !  Le potentiel de vie existe
Ah !  Le potentiel de vie existe
Ah !  Le potentiel de vie existe partout car il est un aspect de ce dont
partout car il est un aspect de ce dont
partout car il est un aspect de ce dont elle a été créée.  Le
elle a été créée.  Le
elle a été créée.  Le créateur, hein ?  Très intéressant.
créateur, hein ?  Très intéressant.
créateur, hein ?  Très intéressant. Très intéressant.  J'ai de l'amour.
Très intéressant.  J'ai de l'amour.
Très intéressant.  J'ai de l'amour. Certains envisagent d'envoyer des
Certains envisagent d'envoyer des
Certains envisagent d'envoyer des astronautes dans
astronautes dans
astronautes dans la galaxie la plus proche.  Ils estiment que cela
la galaxie la plus proche.  Ils estiment que cela
la galaxie la plus proche.  Ils estiment que cela prendra trois à quatre générations humaines.
prendra trois à quatre générations humaines.
prendra trois à quatre générations humaines. Ils vont donc élever des gens pour qu'ils
Ils vont donc élever des gens pour qu'ils
Ils vont donc élever des gens pour qu'ils vivent sur ces engins spatiaux qui filent à
vivent sur ces engins spatiaux qui filent à
vivent sur ces engins spatiaux qui filent à travers l'espace à la vitesse de la lumière.
travers l'espace à la vitesse de la lumière.
travers l'espace à la vitesse de la lumière. Et non pas leurs enfants, mais les enfants de leurs enfants
Et non pas leurs enfants, mais les enfants de leurs enfants
Et non pas leurs enfants, mais les enfants de leurs enfants .  Quand vous arriverez
.  Quand vous arriverez
.  Quand vous arriverez dans une autre galaxie, il ne vous restera plus que vos
dans une autre galaxie, il ne vous restera plus que vos
dans une autre galaxie, il ne vous restera plus que vos petits-enfants.
petits-enfants.
petits-enfants. Et l'idée est que nous voulons,
Et l'idée est que nous voulons,
Et l'idée est que nous voulons, euh, inoculer ou implanter la vie humaine dans des
euh, inoculer ou implanter la vie humaine dans des
euh, inoculer ou implanter la vie humaine dans des galaxies lointaines, de peur d'être les
galaxies lointaines, de peur d'être les
galaxies lointaines, de peur d'être les seuls.  Voilà ce que c'est que l'
seuls.  Voilà ce que c'est que l'
seuls.  Voilà ce que c'est que l' ego humain collectif !  Je pensais que ce serait rendre
ego humain collectif !  Je pensais que ce serait rendre
ego humain collectif !  Je pensais que ce serait rendre service à l'univers si l'humanité
service à l'univers si l'humanité
service à l'univers si l'humanité disparaissait.
disparaissait.
disparaissait. Je ne peux rien imaginer de plus terrible
Je ne peux rien imaginer de plus terrible
Je ne peux rien imaginer de plus terrible que d'exporter
une population, dont 85 % a moins de
une population, dont 85 % a moins de 200 ans, vers une autre petite planète innocente qui ne demande qu'à vivre tranquillement
200 ans, vers une autre petite planète innocente qui ne demande qu'à vivre tranquillement
.  Et voici ces
.  Et voici ces extraterrestres.  Oh mon Dieu.  Et ils vont
extraterrestres.  Oh mon Dieu.  Et ils vont
extraterrestres.  Oh mon Dieu.  Et ils vont emporter leurs blogs avec eux.
Nous allons conquérir cette galaxie au
Nous allons conquérir cette galaxie au nom de Dieu
et tuer tous ceux qui ne sont pas d'accord avec
et tuer tous ceux qui ne sont pas d'accord avec nous.
Alors, comment vais-je le 10 ?
Alors, comment vais-je le 10 ? Nous sommes parfaitement à l'heure.   D'accord
Nous sommes parfaitement à l'heure.   D'accord
Nous sommes parfaitement à l'heure.   D'accord .  Nous venons donc de découvrir
.  Nous venons donc de découvrir
.  Nous venons donc de découvrir quelque chose dont nous n'avions jamais eu connaissance
quelque chose dont nous n'avions jamais eu connaissance
quelque chose dont nous n'avions jamais eu connaissance .  que, de par la qualité de
.  que, de par la qualité de
.  que, de par la qualité de la source de toute existence, ce qui
la source de toute existence, ce qui
la source de toute existence, ce qui existe possède déjà tout ce qui est
existe possède déjà tout ce qui est
existe possède déjà tout ce qui est nécessaire à l'émergence de la vie et que, par
nécessaire à l'émergence de la vie et que, par
nécessaire à l'émergence de la vie et que, par conséquent, l'émergence effective dépendrait
conséquent, l'émergence effective dépendrait
conséquent, l'émergence effective dépendrait des conditions locales et des
des conditions locales et des
des conditions locales et des phénomènes évolutifs.  C'était donc une
phénomènes évolutifs.  C'était donc une
phénomènes évolutifs.  C'était donc une découverte amusante.  C'est donc ainsi que les
découverte amusante.  C'est donc ainsi que les
découverte amusante.  C'est donc ainsi que les choses sont découvertes que nous donnons des conférences.
choses sont découvertes que nous donnons des conférences.
choses sont découvertes que nous donnons des conférences. Soudain, l'idée vous vient de poser ceci, puis cela,
Soudain, l'idée vous vient de poser ceci, puis cela,
Soudain, l'idée vous vient de poser ceci, puis cela, et encore ceci
et encore ceci
et encore ceci .  Donc,
.  Donc,
.  Donc, euh, c'est une excellente technique d'enquête,
euh, c'est une excellente technique d'enquête,
euh, c'est une excellente technique d'enquête, mais on ne sait jamais où elle va
mais on ne sait jamais où elle va
mais on ne sait jamais où elle va mener et on n'obtient pas toujours la réponse
mener et on n'obtient pas toujours la réponse
mener et on n'obtient pas toujours la réponse souhaitée.  On n'obtient pas toujours la
souhaitée.  On n'obtient pas toujours la
souhaitée.  On n'obtient pas toujours la réponse que l'on souhaite.  La meilleure façon d'obtenir les
réponse que l'on souhaite.  La meilleure façon d'obtenir les
réponse que l'on souhaite.  La meilleure façon d'obtenir les bonnes réponses est donc de
bonnes réponses est donc de
bonnes réponses est donc de commencer par faire preuve d'intégrité et de dire : « Moi-même,
commencer par faire preuve d'intégrité et de dire : « Moi-même,
commencer par faire preuve d'intégrité et de dire : « Moi-même, Seigneur, je suis incapable de discerner la vérité. »
Seigneur, je suis incapable de discerner la vérité. »
Seigneur, je suis incapable de discerner la vérité. » Et ce que vous demandez en réalité, c'est la
Et ce que vous demandez en réalité, c'est la
Et ce que vous demandez en réalité, c'est la permission de Dieu pour que la vérité sur certaines
permission de Dieu pour que la vérité sur certaines
permission de Dieu pour que la vérité sur certaines choses soit révélée.  Et parfois,
choses soit révélée.  Et parfois,
choses soit révélée.  Et parfois, vous obtiendrez un non.  Et bien sûr, nous avons eu des refus
vous obtiendrez un non.  Et bien sûr, nous avons eu des refus
vous obtiendrez un non.  Et bien sûr, nous avons eu des refus ici en classe
ici en classe
ici en classe pour des raisons que j'ignore encore, car je n'ai
pour des raisons que j'ignore encore, car je n'ai
pour des raisons que j'ignore encore, car je n'ai jamais eu l'occasion de retourner
jamais eu l'occasion de retourner
jamais eu l'occasion de retourner lui demander pourquoi.  J'ai peur de demander.  Je ne
lui demander pourquoi.  J'ai peur de demander.  Je ne
lui demander pourquoi.  J'ai peur de demander.  Je ne vais pas lui demander pourquoi.  Je ne veux pas
vais pas lui demander pourquoi.  Je ne veux pas
vais pas lui demander pourquoi.  Je ne veux pas savoir.  Vous dites non.  C'est assez grand.  Ça me convient
savoir.  Vous dites non.  C'est assez grand.  Ça me convient
savoir.  Vous dites non.  C'est assez grand.  Ça me convient .  Dieu
.  Dieu
.  Dieu dit non.  Je le crois sur parole.   N'y
dit non.  Je le crois sur parole.   N'y
dit non.  Je le crois sur parole.   N'y allez pas.  Il dit de
allez pas.  Il dit de
allez pas.  Il dit de rester dans son propre jardin, là où l'on est en
rester dans son propre jardin, là où l'on est en
rester dans son propre jardin, là où l'on est en sécurité.
sécurité.
sécurité. Nous faisons donc preuve d'un peu de prudence et essayons d'
Nous faisons donc preuve d'un peu de prudence et essayons d'
Nous faisons donc preuve d'un peu de prudence et essayons d' utiliser avec sagesse
utiliser avec sagesse
utiliser avec sagesse une technique qui a tant de valeur.  Je
une technique qui a tant de valeur.  Je
une technique qui a tant de valeur.  Je dirais que tout le monde n'est pas doué pour ça.  Euh, c'est
dirais que tout le monde n'est pas doué pour ça.  Euh, c'est
dirais que tout le monde n'est pas doué pour ça.  Euh, c'est juste que certaines personnes sont douées et d'
juste que certaines personnes sont douées et d'
juste que certaines personnes sont douées et d' autres non.  Certains l'acquièrent avec l'
autres non.  Certains l'acquièrent avec l'
autres non.  Certains l'acquièrent avec l' expérience, d'autres… ne l'avaient pas et
expérience, d'autres… ne l'avaient pas et
expérience, d'autres… ne l'avaient pas et puis soudain ils découvrent qu'ils l'ont
puis soudain ils découvrent qu'ils l'ont
puis soudain ils découvrent qu'ils l'ont .  Euh, c'est une technique très utile,
.  Euh, c'est une technique très utile,
.  Euh, c'est une technique très utile, et euh, surtout si vous faites le
et euh, surtout si vous faites le
et euh, surtout si vous faites le genre de recherches que nous essayons de mener.
genre de recherches que nous essayons de mener.
genre de recherches que nous essayons de mener. Nous essayons de contourner tous les grands
Nous essayons de contourner tous les grands
Nous essayons de contourner tous les grands obstacles à l'illumination et à la
obstacles à l'illumination et à la
obstacles à l'illumination et à la réalité religieuse.  Nous essayons de
réalité religieuse.  Nous essayons de
réalité religieuse.  Nous essayons de contourner tous ces obstacles qui, au fil
contourner tous ces obstacles qui, au fil
contourner tous ces obstacles qui, au fil des siècles, ont empêché l'
des siècles, ont empêché l'
des siècles, ont empêché l' homme d'accéder à la
homme d'accéder à la
homme d'accéder à la vérité absolue par lui-même.  Il n'a donc pas besoin de
vérité absolue par lui-même.  Il n'a donc pas besoin de
vérité absolue par lui-même.  Il n'a donc pas besoin de s'appuyer sur l'histoire.  Mais même pour ceux qui souhaitent
s'appuyer sur l'histoire.  Mais même pour ceux qui souhaitent
s'appuyer sur l'histoire.  Mais même pour ceux qui souhaitent s'appuyer sur l'histoire, nous avons confirmé que la
s'appuyer sur l'histoire, nous avons confirmé que la
s'appuyer sur l'histoire, nous avons confirmé que la vérité spirituelle et religieuse issue de l'
vérité spirituelle et religieuse issue de l'
vérité spirituelle et religieuse issue de l' histoire est vérifiable et confirmable
histoire est vérifiable et confirmable
histoire est vérifiable et confirmable .
.
. Nous avons donc essayé d'adoucir l'ancienne
Nous avons donc essayé d'adoucir l'ancienne
Nous avons donc essayé d'adoucir l'ancienne voie tout en créant une
voie tout en créant une
voie tout en créant une nouvelle voie, et dans cette nouvelle voie, de
nouvelle voie, et dans cette nouvelle voie, de
nouvelle voie, et dans cette nouvelle voie, de confirmer ce qui était vrai dans les
confirmer ce qui était vrai dans les
confirmer ce qui était vrai dans les anciennes voies.  Vous voyez, n'est-ce pas ?  Ainsi, les
anciennes voies.  Vous voyez, n'est-ce pas ?  Ainsi, les
anciennes voies.  Vous voyez, n'est-ce pas ?  Ainsi, les enseignements du Bouddha ont été d'une grande valeur
enseignements du Bouddha ont été d'une grande valeur
enseignements du Bouddha ont été d'une grande valeur à travers les âges.  L'essai
à travers les âges.  L'essai
à travers les âges.  L'essai est encore plus compréhensible
est encore plus compréhensible
est encore plus compréhensible lorsqu'on utilise le
lorsqu'on utilise le
lorsqu'on utilise le calibrage de la conscience. Le type de recherche que nous menons le rend
calibrage de la conscience. Le type de recherche que nous menons le rend
calibrage de la conscience. Le type de recherche que nous menons le rend encore plus compréhensible
encore plus compréhensible
encore plus compréhensible dans les enseignements de Jésus-Christ, qui nous exhorte à
dans les enseignements de Jésus-Christ, qui nous exhorte à
dans les enseignements de Jésus-Christ, qui nous exhorte à leur pardonner car ils ne savent pas ce qu'ils
leur pardonner car ils ne savent pas ce qu'ils
leur pardonner car ils ne savent pas ce qu'ils font. Lorsque nous retraçons l'évolution
font. Lorsque nous retraçons l'évolution
font. Lorsque nous retraçons l'évolution de l'ego depuis le
de l'ego depuis le
de l'ego depuis le marécage primordial, les protozoaires, nous comprenons qu'il est
marécage primordial, les protozoaires, nous comprenons qu'il est
marécage primordial, les protozoaires, nous comprenons qu'il est essentiel à la vie d'
essentiel à la vie d'
essentiel à la vie d' expérimenter constamment ce qui l'entoure
expérimenter constamment ce qui l'entoure
expérimenter constamment ce qui l'entoure car elle manque d'énergie en elle-même.
car elle manque d'énergie en elle-même.
car elle manque d'énergie en elle-même. Nous avons vu dans notre propre esprit scientifique l'
Nous avons vu dans notre propre esprit scientifique l'
Nous avons vu dans notre propre esprit scientifique l' explication de l'innocence de tout ce qui
explication de l'innocence de tout ce qui
explication de l'innocence de tout ce qui existe.  Ainsi, lorsque le Christ dit de pardonner à
existe.  Ainsi, lorsque le Christ dit de pardonner à
existe.  Ainsi, lorsque le Christ dit de pardonner à cause de leur ignorance, nous constatons que
cause de leur ignorance, nous constatons que
cause de leur ignorance, nous constatons que leur ignorance découle d'un
leur ignorance découle d'un
phénomène évolutif biologique intrinsèque à la conscience elle-même.  Et par
phénomène évolutif biologique intrinsèque à la conscience elle-même.  Et par conséquent, nous n'avons pas à partir d'un
conséquent, nous n'avons pas à partir d'un
conséquent, nous n'avons pas à partir d'un pardon illusoire.  Je pense que bien
pardon illusoire.  Je pense que bien
pardon illusoire.  Je pense que bien souvent, les chrétiens se mettent la pression
souvent, les chrétiens se mettent la pression
souvent, les chrétiens se mettent la pression lorsqu'on essaie de comprendre comment la
lorsqu'on essaie de comprendre comment la
lorsqu'on essaie de comprendre comment la conscience est apparue.  Vous n'êtes pas obligé de
conscience est apparue.  Vous n'êtes pas obligé de
conscience est apparue.  Vous n'êtes pas obligé de mentir.  Vous n'êtes pas obligé d'être hypocrite.
mentir.  Vous n'êtes pas obligé d'être hypocrite.
mentir.  Vous n'êtes pas obligé d'être hypocrite. Vous pouvez être authentique.  Vous pouvez dire oui.   À
Vous pouvez être authentique.  Vous pouvez dire oui.   À
Vous pouvez être authentique.  Vous pouvez dire oui.   À l'instar de l'esprit d'un enfant, le petit
l'instar de l'esprit d'un enfant, le petit
l'instar de l'esprit d'un enfant, le petit ordinateur qui sommeille en chacun de nous achètera n'importe quel
ordinateur qui sommeille en chacun de nous achètera n'importe quel
ordinateur qui sommeille en chacun de nous achètera n'importe quel logiciel que vous y installerez.  Notre
logiciel que vous y installerez.  Notre
logiciel que vous y installerez.  Notre petit ego n'est donc rien d'autre que le
petit ego n'est donc rien d'autre que le
petit ego n'est donc rien d'autre que le logiciel intégré au matériel.  Et
logiciel intégré au matériel.  Et
logiciel intégré au matériel.  Et nous n'avions pas notre mot à dire, n'est-ce pas ?
nous n'avions pas notre mot à dire, n'est-ce pas ?
nous n'avions pas notre mot à dire, n'est-ce pas ? Vous n'avez pas eu l'occasion de dire « oui » à
Vous n'avez pas eu l'occasion de dire « oui » à
Vous n'avez pas eu l'occasion de dire « oui » à toutes les phrases qui vous ont été inculquées à la
toutes les phrases qui vous ont été inculquées à la
toutes les phrases qui vous ont été inculquées à la maternelle, à l'
maternelle, à l'
maternelle, à l' école ou sur les blogs, etc.  Ainsi,
école ou sur les blogs, etc.  Ainsi,
école ou sur les blogs, etc.  Ainsi, chacun demeure en lui-même
chacun demeure en lui-même
chacun demeure en lui-même intrinsèquement
intrinsèquement
intrinsèquement innocent.
innocent.
innocent. Alors, tous ces innocents vont faire une pause
Alors, tous ces innocents vont faire une pause
Alors, tous ces innocents vont faire une pause déjeuner et on se revoit après.
Nous allons passer à la dernière diapositive.   D'accord
Nous allons passer à la dernière diapositive.   D'accord .
.
. Ouais.
Ouais.
Ouais. Donc, pour en revenir à ce que je veux dire, je tiens simplement à réaffirmer
Donc, pour en revenir à ce que je veux dire, je tiens simplement à réaffirmer
Donc, pour en revenir à ce que je veux dire, je tiens simplement à réaffirmer que l'obligation incombe à l'enseignant envers ses
que l'obligation incombe à l'enseignant envers ses
que l'obligation incombe à l'enseignant envers ses élèves.
L'enseignement spirituel est une obligation pour
L'enseignement spirituel est une obligation pour l'enseignant de faire de son mieux,
l'enseignant de faire de son mieux,
l'enseignant de faire de son mieux, car il est responsable d'enseigner aux
car il est responsable d'enseigner aux
car il est responsable d'enseigner aux élèves.
élèves.
élèves. Je reçois des courriels de personnes qui se sont
Je reçois des courriels de personnes qui se sont
Je reçois des courriels de personnes qui se sont engagées auprès d'un gourou quelque part et
engagées auprès d'un gourou quelque part et
engagées auprès d'un gourou quelque part et qui veulent passer à autre chose, mais qui se sentent coupables d'être liées par cet engagement.
qui veulent passer à autre chose, mais qui se sentent coupables d'être liées par cet engagement.
qui veulent passer à autre chose, mais qui se sentent coupables d'être liées par cet engagement. Un
Un
Un professeur ne vous lie donc pas à lui.  Voyez-vous, un
professeur ne vous lie donc pas à lui.  Voyez-vous, un
professeur ne vous lie donc pas à lui.  Voyez-vous, un professeur vous libère d'eux.  Oui.
professeur vous libère d'eux.  Oui.
professeur vous libère d'eux.  Oui. Mais j'en ai reçu un cette semaine.  Elle a
Mais j'en ai reçu un cette semaine.  Elle a
Mais j'en ai reçu un cette semaine.  Elle a peur de quitter
peur de quitter
peur de quitter ce professeur, vous savez, et maintenant
ce professeur, vous savez, et maintenant
ce professeur, vous savez, et maintenant elle risque de perdre
elle risque de perdre
elle risque de perdre la valeur de son enseignement, etc. Donc,
la valeur de son enseignement, etc. Donc,
la valeur de son enseignement, etc. Donc, vous ne voulez pas d'un professeur qui
vous ne voulez pas d'un professeur qui
vous ne voulez pas d'un professeur qui vous retienne prisonnier.
vous retienne prisonnier.
vous retienne prisonnier. C'est une façon de faire la distinction.
C'est une façon de faire la distinction.
C'est une façon de faire la distinction. Très bien, reprenons ce
Très bien, reprenons ce
Très bien, reprenons ce guide spirituellement erroné vers l'illumination.
Guide politiquement incorrect vers les
Guide politiquement incorrect vers les Lumières.
Nous avons dit quelques non ce matin, alors
Nous avons dit quelques non ce matin, alors nous espérons nous remettre de ce choc.
nous espérons nous remettre de ce choc.
nous espérons nous remettre de ce choc. Oh, j'ai oublié mon pointeur.  Ah, voilà mon
Oh, j'ai oublié mon pointeur.  Ah, voilà mon
Oh, j'ai oublié mon pointeur.  Ah, voilà mon pointeur.  N'est-ce pas magique ?  Il suffit de le
pointeur.  N'est-ce pas magique ?  Il suffit de le
pointeur.  N'est-ce pas magique ?  Il suffit de le garder à l'esprit et cela apparaît.
garder à l'esprit et cela apparaît.
garder à l'esprit et cela apparaît. Bon sang !
Une facture salée.
Une facture salée. Ah,
Ah,
Ah, donc nous enquêtions sur certaines
donc nous enquêtions sur certaines
donc nous enquêtions sur certaines choses.  D'accord.  L'un des
choses.  D'accord.  L'un des
choses.  D'accord.  L'un des atouts de la
atouts de la
atouts de la recherche sur la conscience réside donc dans la possibilité d'étudier
recherche sur la conscience réside donc dans la possibilité d'étudier
recherche sur la conscience réside donc dans la possibilité d'étudier un protocole de recherche complet et d'en connaître
un protocole de recherche complet et d'en connaître
un protocole de recherche complet et d'en connaître le résultat avant même de commencer
le résultat avant même de commencer
le résultat avant même de commencer .  Les entreprises dépensent des
.  Les entreprises dépensent des
.  Les entreprises dépensent des sommes colossales en recherche, vraiment colossales.
sommes colossales en recherche, vraiment colossales.
sommes colossales en recherche, vraiment colossales. Et comme ce serait facile si quelqu'un
Et comme ce serait facile si quelqu'un
Et comme ce serait facile si quelqu'un soumettait une proposition de recherche et que vous disiez que tel ou tel
soumettait une proposition de recherche et que vous disiez que tel ou tel
soumettait une proposition de recherche et que vous disiez que tel ou tel expert a déclaré ceci ou cela, et que vous obteniez
expert a déclaré ceci ou cela, et que vous obteniez
expert a déclaré ceci ou cela, et que vous obteniez un bras faible, vous venez d'économiser
un bras faible, vous venez d'économiser
un bras faible, vous venez d'économiser 250 millions de dollars à cette entreprise,
250 millions de dollars à cette entreprise,
250 millions de dollars à cette entreprise, plus quelques années sur le marché.
plus quelques années sur le marché.
plus quelques années sur le marché. Vous voyez donc que toute la valeur de la science réside dans son
Vous voyez donc que toute la valeur de la science réside dans son
Vous voyez donc que toute la valeur de la science réside dans son utilisation comme guide.  Nous connaissons
utilisation comme guide.  Nous connaissons
utilisation comme guide.  Nous connaissons euh le résultat d'une recherche avant même qu'elle ne soit
euh le résultat d'une recherche avant même qu'elle ne soit
euh le résultat d'une recherche avant même qu'elle ne soit terminée.   Il
terminée.   Il
terminée.   Il vous suffit d'un plan de recherche, et
vous suffit d'un plan de recherche, et
vous suffit d'un plan de recherche, et vous affirmez que cela permet d'obtenir un résultat optimal, ce qui vous permettra d'
vous affirmez que cela permet d'obtenir un résultat optimal, ce qui vous permettra d'
vous affirmez que cela permet d'obtenir un résultat optimal, ce qui vous permettra d' économiser des millions de dollars, de temps, d'énergie, d'
économiser des millions de dollars, de temps, d'énergie, d'
économiser des millions de dollars, de temps, d'énergie, d' équipement, etc. Vous pouvez faire la même
équipement, etc. Vous pouvez faire la même
équipement, etc. Vous pouvez faire la même chose avec la publicité.  Cette publicité,
chose avec la publicité.  Cette publicité,
chose avec la publicité.  Cette publicité, vous saurez quel est son effet ?
vous saurez quel est son effet ?
vous saurez quel est son effet ? et ensuite, identifiez
et ensuite, identifiez
et ensuite, identifiez qui constitue votre marché cible.  On peut donc
qui constitue votre marché cible.  On peut donc
qui constitue votre marché cible.  On peut donc constater l'application de la
constater l'application de la
constater l'application de la recherche sur la conscience dans de nombreux
recherche sur la conscience dans de nombreux
recherche sur la conscience dans de nombreux domaines différents, et bien sûr en
domaines différents, et bien sûr en
domaines différents, et bien sûr en médecine et dans bien d'autres domaines.  En
médecine et dans bien d'autres domaines.  En
médecine et dans bien d'autres domaines.  En médecine, cela peut être extrêmement important.
médecine, cela peut être extrêmement important.
médecine, cela peut être extrêmement important. Vous savez que la
médecine a un niveau de
médecine a un niveau de calibration de 440. La médecine universitaire a un niveau de calibration de 440, tandis que la
calibration de 440. La médecine universitaire a un niveau de calibration de 440, tandis que la
médecine clinique universitaire a un niveau de 445.
médecine clinique universitaire a un niveau de 445. Oui, ces cinq points supplémentaires sont
Oui, ces cinq points supplémentaires sont
Oui, ces cinq points supplémentaires sont significatifs car on parle d'un
significatifs car on parle d'un
significatifs car on parle d'un logarithme en base 10. Ainsi, le nombre
logarithme en base 10. Ainsi, le nombre
logarithme en base 10. Ainsi, le nombre de patients qui guérissent avec
de patients qui guérissent avec
de patients qui guérissent avec une approche plus holistique est plus élevé qu'avec la
une approche plus holistique est plus élevé qu'avec la
une approche plus holistique est plus élevé qu'avec la médecine universitaire.  Et bien sûr, j'ai dirigé
médecine universitaire.  Et bien sûr, j'ai dirigé
médecine universitaire.  Et bien sûr, j'ai dirigé le plus grand cabinet de psychiatrie des
le plus grand cabinet de psychiatrie des
le plus grand cabinet de psychiatrie des États-Unis, dans l'est du pays, pendant 25
États-Unis, dans l'est du pays, pendant 25
États-Unis, dans l'est du pays, pendant 25 ans.  Nous avons donc vu tous les patients qui ont
ans.  Nous avons donc vu tous les patients qui ont
ans.  Nous avons donc vu tous les patients qui ont fait le tour des universités
fait le tour des universités
fait le tour des universités et ce que nous avons utilisé était une médecine plus innovante, euh… comment l'
et ce que nous avons utilisé était une médecine plus innovante, euh… comment l'
et ce que nous avons utilisé était une médecine plus innovante, euh… comment l' appeler déjà ?
appeler déjà ?
appeler déjà ? Comment appelle-t-on ce mot ?
Comment appelle-t-on ce mot ?
Comment appelle-t-on ce mot ? Médecine alternative, ou
Médecine alternative, ou
Médecine alternative, ou appelez ça comme vous voulez.
appelez ça comme vous voulez.
appelez ça comme vous voulez. Ça a un nom.  Quel que soit son nom.
.  Donc, concernant la médecine holistique, il est évident que les
.  Donc, concernant la médecine holistique, il est évident que les universitaires vont la dénigrer
universitaires vont la dénigrer
universitaires vont la dénigrer et vous dire : « L'
et vous dire : « L'
et vous dire : « L' acupuncture, c'est mieux. »  Oh, ce régime, vous
acupuncture, c'est mieux. »  Oh, ce régime, vous
acupuncture, c'est mieux. »  Oh, ce régime, vous savez, euh, mais le
savez, euh, mais le
savez, euh, mais le taux de guérison est beaucoup plus élevé en médecine clinique
taux de guérison est beaucoup plus élevé en médecine clinique
taux de guérison est beaucoup plus élevé en médecine clinique qu'en médecine académique.  Si la
qu'en médecine académique.  Si la
qu'en médecine académique.  Si la médecine universitaire les guérissait tous, je n'aurais plus
médecine universitaire les guérissait tous, je n'aurais plus
médecine universitaire les guérissait tous, je n'aurais plus aucun patient à voir.  La
aucun patient à voir.  La
aucun patient à voir.  La médecine clinique est donc plus… euh… le monde universitaire est
médecine clinique est donc plus… euh… le monde universitaire est
médecine clinique est donc plus… euh… le monde universitaire est plus innovant
plus innovant
plus innovant et nous tirons parti du
et nous tirons parti du
et nous tirons parti du principe d'Heisenberg.  Consultez le taux de guérison parmi les
principe d'Heisenberg.  Consultez le taux de guérison parmi les
principe d'Heisenberg.  Consultez le taux de guérison parmi les patients.  Je l'ai remarqué parce que j'avais l'habitude d'
patients.  Je l'ai remarqué parce que j'avais l'habitude d'
patients.  Je l'ai remarqué parce que j'avais l'habitude d' embaucher beaucoup de thérapeutes, de psychologues, de
embaucher beaucoup de thérapeutes, de psychologues, de
embaucher beaucoup de thérapeutes, de psychologues, de psychiatres, etc. Certaines personnes obtenaient des
psychiatres, etc. Certaines personnes obtenaient des
psychiatres, etc. Certaines personnes obtenaient des résultats extraordinaires avec des
résultats extraordinaires avec des
résultats extraordinaires avec des personnes vraiment impossibles, tandis que d'autres
personnes vraiment impossibles, tandis que d'autres
personnes vraiment impossibles, tandis que d'autres obtenaient systématiquement de mauvais résultats.  Et l'
obtenaient systématiquement de mauvais résultats.  Et l'
obtenaient systématiquement de mauvais résultats.  Et l' enquête a révélé que cela était lié au
enquête a révélé que cela était lié au
enquête a révélé que cela était lié au niveau de conscience du thérapeute,
niveau de conscience du thérapeute,
niveau de conscience du thérapeute, du médecin.  Voyez-vous, le docteur, le
du médecin.  Voyez-vous, le docteur, le
du médecin.  Voyez-vous, le docteur, le vrai, le vrai médecin clinicien,
vrai, le vrai médecin clinicien,
vrai, le vrai médecin clinicien, utilise tout parce que son
utilise tout parce que son
utilise tout parce que son dévouement est tourné vers la guérison du
dévouement est tourné vers la guérison du
dévouement est tourné vers la guérison du patient et non vers le service d'une quelconque
patient et non vers le service d'une quelconque
patient et non vers le service d'une quelconque doctrine scientifique.  Vous voyez donc la limite
doctrine scientifique.  Vous voyez donc la limite
doctrine scientifique.  Vous voyez donc la limite de la science : elle devient une doctrine.  Elle
de la science : elle devient une doctrine.  Elle
de la science : elle devient une doctrine.  Elle se religiose.  Tu vois?  Donc si vous
se religiose.  Tu vois?  Donc si vous
se religiose.  Tu vois?  Donc si vous dites « eh bien, vous êtes allé » vous voulez consulter un
dites « eh bien, vous êtes allé » vous voulez consulter un
dites « eh bien, vous êtes allé » vous voulez consulter un acupuncteur.  La personne consulte un
acupuncteur.  La personne consulte un
acupuncteur.  La personne consulte un acupuncteur.
Eh bien, j'ai déjà raconté l'histoire de mon ulcère
Eh bien, j'ai déjà raconté l'histoire de mon ulcère réfractaire qui a failli
réfractaire qui a failli
réfractaire qui a failli me tuer, qui a perforé le pancréas,
me tuer, qui a perforé le pancréas,
me tuer, qui a perforé le pancréas, etc., et que j'ai souffert pendant 25 ans. J'ai vu
etc., et que j'ai souffert pendant 25 ans. J'ai vu
etc., et que j'ai souffert pendant 25 ans. J'ai vu tout le système médical clinique, je veux dire le système
tout le système médical clinique, je veux dire le système
tout le système médical clinique, je veux dire le système médical universitaire, vous voyez.  Puis j'ai entendu dire que l'
médical universitaire, vous voyez.  Puis j'ai entendu dire que l'
médical universitaire, vous voyez.  Puis j'ai entendu dire que l' acupuncture commençait à arriver en
acupuncture commençait à arriver en
acupuncture commençait à arriver en Amérique.  Débuté à Washington DC.  Et
Amérique.  Débuté à Washington DC.  Et
Amérique.  Débuté à Washington DC.  Et j'ai déjà raconté cette histoire.  Je suis allé voir, j'ai pris l'avion
j'ai déjà raconté cette histoire.  Je suis allé voir, j'ai pris l'avion
j'ai déjà raconté cette histoire.  Je suis allé voir, j'ai pris l'avion depuis New York.  J'ai vu
depuis New York.  J'ai vu
depuis New York.  J'ai vu ce vieux Chinois.  Il ne parlait pas
ce vieux Chinois.  Il ne parlait pas
ce vieux Chinois.  Il ne parlait pas anglais.  Et euh, je me souviens quand il m'a
anglais.  Et euh, je me souviens quand il m'a
anglais.  Et euh, je me souviens quand il m'a planté une aiguille dans le poignet.  Je
planté une aiguille dans le poignet.  Je
planté une aiguille dans le poignet.  Je croyais que l'acupuncture était indolore.
croyais que l'acupuncture était indolore.
croyais que l'acupuncture était indolore. J'ai crié et il a dit : « Ho ho ho, mauvais
J'ai crié et il a dit : « Ho ho ho, mauvais
J'ai crié et il a dit : « Ho ho ho, mauvais ultra, hein ?
Ho ho ho, mauvais ultra. »
Ho ho ho, mauvais ultra. » Son diagnostic. Il connaissait le diagnostic
Son diagnostic. Il connaissait le diagnostic
Son diagnostic. Il connaissait le diagnostic dès la première aiguille et dès le troisième
dès la première aiguille et dès le troisième
dès la première aiguille et dès le troisième traitement, et c'est la vérité de
traitement, et c'est la vérité de
traitement, et c'est la vérité de Dieu. Je n'ai eu aucune récidive d'
Dieu. Je n'ai eu aucune récidive d'
Dieu. Je n'ai eu aucune récidive d' ulcère duodénal chronique récidivant, et ce grâce à un
ulcère duodénal chronique récidivant, et ce grâce à un
ulcère duodénal chronique récidivant, et ce grâce à un traitement d'acupuncture.
traitement d'acupuncture.
traitement d'acupuncture. Alors,
Alors,
Alors, je vais vous dire maintenant que le Dr Cullen et moi
je vais vous dire maintenant que le Dr Cullen et moi
je vais vous dire maintenant que le Dr Cullen et moi discutions au déjeuner de ces
discutions au déjeuner de ces
discutions au déjeuner de ces traitements alternatifs qui fonctionnent toujours chez
traitements alternatifs qui fonctionnent toujours chez
traitements alternatifs qui fonctionnent toujours chez un certain pourcentage de personnes. Donc, si
un certain pourcentage de personnes. Donc, si
un certain pourcentage de personnes. Donc, si nous mettons en place un test clinique,
nous mettons en place un test clinique,
nous mettons en place un test clinique, vous savez, 100 patients sous un traitement et 100
vous savez, 100 patients sous un traitement et 100
vous savez, 100 patients sous un traitement et 100 patients sous un autre,
patients sous un autre,
patients sous un autre, les 100 patients sous médecine alternative n'obtiendront
les 100 patients sous médecine alternative n'obtiendront
les 100 patients sous médecine alternative n'obtiendront probablement pas statistiquement autant de succès
probablement pas statistiquement autant de succès
probablement pas statistiquement autant de succès .
Mais disons que si vous avez
Mais disons que si vous avez 100 personnes sous médecine alternative,
100 personnes sous médecine alternative,
100 personnes sous médecine alternative, disons acupuncture,
disons acupuncture,
disons acupuncture, disons que 22 %
disons que 22 %
disons que 22 % sont guéries et disons avec des
sont guéries et disons avec des
sont guéries et disons avec des antiacides et des antispasmodiques chroniques,
antiacides et des antispasmodiques chroniques,
antiacides et des antispasmodiques chroniques, 47 %. Il semble qu'un traitement soit meilleur que
47 %. Il semble qu'un traitement soit meilleur que
47 %. Il semble qu'un traitement soit meilleur que l'autre, mais je vais vous dire où  L'
l'autre, mais je vais vous dire où  L'
l'autre, mais je vais vous dire où  L' erreur, et nous en discutions
erreur, et nous en discutions
erreur, et nous en discutions à midi, est la suivante :
à midi, est la suivante :
à midi, est la suivante : dans un groupe, il existe
dans un groupe, il existe
dans un groupe, il existe un sous-groupe où le
un sous-groupe où le
un sous-groupe où le taux de guérison pour ce traitement est de 100 %.
taux de guérison pour ce traitement est de 100 %.
taux de guérison pour ce traitement est de 100 %. Sur 100 personnes souffrant d'un ulcère,
Sur 100 personnes souffrant d'un ulcère,
Sur 100 personnes souffrant d'un ulcère, disons 27 %, si vous savez qui sont ces 27 %, vous les
disons 27 %, si vous savez qui sont ces 27 %, vous les
disons 27 %, si vous savez qui sont ces 27 %, vous les sélectionnez et les traitez par
sélectionnez et les traitez par
sélectionnez et les traitez par acupuncture. Vous obtenez alors un taux de guérison de 100 %
acupuncture. Vous obtenez alors un taux de guérison de 100 %
acupuncture. Vous obtenez alors un taux de guérison de 100 % pour les ulcères duodénaux grâce à l'acupuncture, à condition de
pour les ulcères duodénaux grâce à l'acupuncture, à condition de
pour les ulcères duodénaux grâce à l'acupuncture, à condition de savoir comment les identifier.
savoir comment les identifier.
savoir comment les identifier. Calbach et moi avons découvert cela. Grâce à
Calbach et moi avons découvert cela. Grâce à
Calbach et moi avons découvert cela. Grâce à notre technique de diagnostic, nous
notre technique de diagnostic, nous
notre technique de diagnostic, nous pouvons présélectionner les personnes susceptibles de
pouvons présélectionner les personnes susceptibles de
pouvons présélectionner les personnes susceptibles de répondre à tel ou tel traitement. Nous sélectionnons donc
répondre à tel ou tel traitement. Nous sélectionnons donc
répondre à tel ou tel traitement. Nous sélectionnons donc les personnes qui répondent positivement. Pour certaines, le taux de guérison est de
les personnes qui répondent positivement. Pour certaines, le taux de guérison est de
les personnes qui répondent positivement. Pour certaines, le taux de guérison est de 100 %.
100 %.
100 %. Oui. Pour certaines personnes, il suffit de
Oui. Pour certaines personnes, il suffit de
Oui. Pour certaines personnes, il suffit de supprimer le blé et le gluten de leur
supprimer le blé et le gluten de leur
supprimer le blé et le gluten de leur alimentation et leur schizophrénie disparaît. Cela s'est produit à maintes reprises.
alimentation et leur schizophrénie disparaît. Cela s'est produit à maintes reprises.
alimentation et leur schizophrénie disparaît. Cela s'est produit à maintes reprises. Mais
Mais
Mais qui sont ces personnes ? Les
qui sont ces personnes ? Les
qui sont ces personnes ? Les statistiques sont trompeuses. Quand on dit que
statistiques sont trompeuses. Quand on dit que
statistiques sont trompeuses. Quand on dit que seulement 10 % des personnes
seulement 10 % des personnes
seulement 10 % des personnes guérissent, parmi ces 10 %, il y a des personnes qui guérissent.  Le
guérissent, parmi ces 10 %, il y a des personnes qui guérissent.  Le
guérissent, parmi ces 10 %, il y a des personnes qui guérissent.  Le taux était de 100 %. Vous comprenez ce que
taux était de 100 %. Vous comprenez ce que
taux était de 100 %. Vous comprenez ce que je veux dire ? Oui. Un autre
je veux dire ? Oui. Un autre
je veux dire ? Oui. Un autre outil de diagnostic permet donc de
outil de diagnostic permet donc de
outil de diagnostic permet donc de discerner, au sein d'un sous-groupe de patients, qui
discerner, au sein d'un sous-groupe de patients, qui
discerner, au sein d'un sous-groupe de patients, qui répondra à quel traitement et obtiendra un
répondra à quel traitement et obtiendra un
répondra à quel traitement et obtiendra un taux de guérison très élevé. Bien sûr, en
taux de guérison très élevé. Bien sûr, en
taux de guérison très élevé. Bien sûr, en médecine alternative, nous utilisons tout. L'
médecine alternative, nous utilisons tout. L'
médecine alternative, nous utilisons tout. L' intention du médecin compte. Voyez-vous, on passe
intention du médecin compte. Voyez-vous, on passe
intention du médecin compte. Voyez-vous, on passe de
de
de médecin universitaire à
médecin universitaire à
médecin universitaire à clinicien, puis, aux alentours de 500,
clinicien, puis, aux alentours de 500,
clinicien, puis, aux alentours de 500, on devient guérisseur. Certains
on devient guérisseur. Certains
on devient guérisseur. Certains médecins, dont le niveau énergétique se situe autour de 500,
médecins, dont le niveau énergétique se situe autour de 500,
médecins, dont le niveau énergétique se situe autour de 500, ont un taux de guérison encore plus élevé que les autres,
ont un taux de guérison encore plus élevé que les autres,
ont un taux de guérison encore plus élevé que les autres, car l'énergie qu'ils dégagent est une
car l'énergie qu'ils dégagent est une
car l'énergie qu'ils dégagent est une énergie de guérison dans les 500.
énergie de guérison dans les 500.
énergie de guérison dans les 500. Un médecin calibré à 520 aura donc
Un médecin calibré à 520 aura donc
Un médecin calibré à 520 aura donc un taux de guérison plus élevé que
un taux de guérison plus élevé que
un taux de guérison plus élevé que ceux à 440. Vous comprenez ? Ce qu'il
ceux à 440. Vous comprenez ? Ce qu'il
ceux à 440. Vous comprenez ? Ce qu'il vous faut, c'est un médecin
vous faut, c'est un médecin
vous faut, c'est un médecin spirituellement engagé,
spirituellement engagé,
spirituellement engagé, orienté spirituellement et dévoué à la
orienté spirituellement et dévoué à la
orienté spirituellement et dévoué à la guérison de ses patients, et non à son
guérison de ses patients, et non à son
guérison de ses patients, et non à son propre ego. Je me souviens d'avoir pris cette
propre ego. Je me souviens d'avoir pris cette
propre ego. Je me souviens d'avoir pris cette décision : le patient était assis là. Allais-
décision : le patient était assis là. Allais-
décision : le patient était assis là. Allais- je utiliser une méthode non traditionnelle pour le
je utiliser une méthode non traditionnelle pour le
je utiliser une méthode non traditionnelle pour le guérir ou  Allais-je suivre l'avis de
guérir ou  Allais-je suivre l'avis de
guérir ou  Allais-je suivre l'avis de mes collègues et éviter d'être
mes collègues et éviter d'être
mes collègues et éviter d'être ridiculisé ? À cet instant précis, je me suis souvenu que lors de ma prestation de serment comme
ridiculisé ? À cet instant précis, je me suis souvenu que lors de ma prestation de serment comme
médecin, j'avais promis devant Dieu d'utiliser mes
médecin, j'avais promis devant Dieu d'utiliser mes compétences au service des patients, et
compétences au service des patients, et
compétences au service des patients, et non de chercher la popularité auprès de mes
non de chercher la popularité auprès de mes
non de chercher la popularité auprès de mes confrères. C'est donc à ce moment-là que j'ai pris ma
confrères. C'est donc à ce moment-là que j'ai pris ma
confrères. C'est donc à ce moment-là que j'ai pris ma décision. L'
décision. L'
décision. L' intention joue donc un rôle primordial,
intention joue donc un rôle primordial,
intention joue donc un rôle primordial, et par conséquent, le principe d'Heisenberg, bien qu'important
et par conséquent, le principe d'Heisenberg, bien qu'important
dans l'application des sciences, et
dans l'application des sciences, et notamment des sciences cliniques, est crucial.
notamment des sciences cliniques, est crucial.
Nous nous intéressions à des phénomènes étranges comme la
Nous nous intéressions à des phénomènes étranges comme la résonance morphique, les
résonance morphique, les
résonance morphique, les champs morphogénétiques, qui correspondent en
champs morphogénétiques, qui correspondent en
champs morphogénétiques, qui correspondent en quelque sorte à ce que l'on imagine, et qui
quelque sorte à ce que l'on imagine, et qui
quelque sorte à ce que l'on imagine, et qui tendent à se matérialiser. La théorie M,
tendent à se matérialiser. La théorie M,
tendent à se matérialiser. La théorie M, anciennement connue sous le nom de théorie des cordes (un point
anciennement connue sous le nom de théorie des cordes (un point
anciennement connue sous le nom de théorie des cordes (un point discutable en science), est
discutable en science), est
discutable en science), est calibrée à 460.
calibrée à 460.
calibrée à 460. L'existence de multiples univers est, quant à elle,
L'existence de multiples univers est, quant à elle,
L'existence de multiples univers est, quant à elle, considérée comme vraie. Le
considérée comme vraie. Le
considérée comme vraie. Le principe de causalité newtonienne, que nous avons évoqué, les
principe de causalité newtonienne, que nous avons évoqué, les
principe de causalité newtonienne, que nous avons évoqué, les principes de Sir Isaac Newton sont calibrés à
principes de Sir Isaac Newton sont calibrés à
principes de Sir Isaac Newton sont calibrés à 60, et c'est précisément le cœur de la
60, et c'est précisément le cœur de la
60, et c'est précisément le cœur de la science qui appréhende tout en termes
science qui appréhende tout en termes
science qui appréhende tout en termes de causalité linéaire et de
de causalité linéaire et de
de causalité linéaire et de dynamique non linéaire.  À 460, la
dynamique non linéaire.  À 460, la
dynamique non linéaire.  À 460, la prière augmente la guérison.
prière augmente la guérison.
prière augmente la guérison. Euh, la réaction nucléaire… la
Euh, la réaction nucléaire… la
Euh, la réaction nucléaire… la réalité de la réaction nucléaire est
réalité de la réaction nucléaire est
réalité de la réaction nucléaire est neutre à 200, elle n'est ni bonne ni mauvaise. La
neutre à 200, elle n'est ni bonne ni mauvaise. La
neutre à 200, elle n'est ni bonne ni mauvaise. La réaction nucléaire n'est ni bonne ni mauvaise
réaction nucléaire n'est ni bonne ni mauvaise
réaction nucléaire n'est ni bonne ni mauvaise . Comme le corps et la Terre, elle se
. Comme le corps et la Terre, elle se
. Comme le corps et la Terre, elle se calibre à 200, ce qui n'est ni bon
calibre à 200, ce qui n'est ni bon
calibre à 200, ce qui n'est ni bon ni mauvais. Donc, ce n'est pas l'
ni mauvais. Donc, ce n'est pas l'
ni mauvais. Donc, ce n'est pas l' efficacité nucléaire en elle-même qui compte, mais ce que vous en faites. La
efficacité nucléaire en elle-même qui compte, mais ce que vous en faites. La
efficacité nucléaire en elle-même qui compte, mais ce que vous en faites. La théorie de l'efficacité nucléaire elle-même se situe à
théorie de l'efficacité nucléaire elle-même se situe à
théorie de l'efficacité nucléaire elle-même se situe à 455. Hein ?
455. Hein ?
455. Hein ? Nous avons abordé les organismes sur Mars, la
Nous avons abordé les organismes sur Mars, la
Nous avons abordé les organismes sur Mars, la théorie des univers parallèles, la cohérence quantique, la
théorie des univers parallèles, la cohérence quantique, la
théorie des univers parallèles, la cohérence quantique, la gravité quantique. Hein ? Est-ce la dernière
gravité quantique. Hein ? Est-ce la dernière
gravité quantique. Hein ? Est-ce la dernière diapositive ?
diapositive ?
diapositive ? Non.
Non.
Non. Oui.
Oui.
Oui. Sommes-nous à 203 ou 204 ?
Sommes-nous à 203 ou 204 ?
Sommes-nous à 203 ou 204 ? 2024.
2024.
2024. C'est la deuxième page de la théorie scientifique. Est-ce
C'est la deuxième page de la théorie scientifique. Est-ce
C'est la deuxième page de la théorie scientifique. Est-ce la dernière ?
la dernière ?
la dernière ? C'est la dernière. D'accord
C'est la dernière. D'accord
C'est la dernière. D'accord . Merci. Je veux juste
. Merci. Je veux juste
. Merci. Je veux juste m'assurer que nous avons couvert tous les points
m'assurer que nous avons couvert tous les points
m'assurer que nous avons couvert tous les points mentionnés. Non. Euh, d'accord. La
mentionnés. Non. Euh, d'accord. La
mentionnés. Non. Euh, d'accord. La mécanique quantique. Nous en avons discuté à plusieurs
mécanique quantique. Nous en avons discuté à plusieurs
mécanique quantique. Nous en avons discuté à plusieurs reprises dans le cadre du déchiquetage ou des équations. L'
reprises dans le cadre du déchiquetage ou des équations. L'
reprises dans le cadre du déchiquetage ou des équations. L' expérience spirituelle de la matrice est la
expérience spirituelle de la matrice est la
expérience spirituelle de la matrice est la conséquence de l'activité neuronale. Nous l'avons
conséquence de l'activité neuronale. Nous l'avons
conséquence de l'activité neuronale. Nous l'avons vérifié dans de nombreux cas différents.  Les voies. Euh,
vérifié dans de nombreux cas différents.  Les voies. Euh,
vérifié dans de nombreux cas différents.  Les voies. Euh, la recherche sur les cellules souches à 245. Je ne me souviens plus exactement
la recherche sur les cellules souches à 245. Je ne me souviens plus exactement
. Bref, la physique des particules subatomiques
. Bref, la physique des particules subatomiques à 455. La télékinésie
à 455. La télékinésie
à 455. La télékinésie est réelle. On peut
est réelle. On peut
téléporter des états quantiques d'
téléporter des états quantiques d' électrons et d'ions par la conscience, ce qui est
électrons et d'ions par la conscience, ce qui est
électrons et d'ions par la conscience, ce qui est calibré à 400. On peut
calibré à 400. On peut
calibré à 400. On peut transporter des objets par la seule intention. Le
transporter des objets par la seule intention. Le
transporter des objets par la seule intention. Le programme spatial américain est calibré
programme spatial américain est calibré
programme spatial américain est calibré à 400, phénomène et processus à 450. On
à 400, phénomène et processus à 450. On
à 400, phénomène et processus à 450. On voit donc l'application de la
voit donc l'application de la
voit donc l'application de la recherche sur la conscience à la science. Bien sûr,
recherche sur la conscience à la science. Bien sûr,
recherche sur la conscience à la science. Bien sûr, nous nous intéressons surtout à son
nous nous intéressons surtout à son
nous nous intéressons surtout à son application à la réalité spirituelle, à la
application à la réalité spirituelle, à la
application à la réalité spirituelle, à la confirmation de la vérité spirituelle, à la
confirmation de la vérité spirituelle, à la
confirmation de la vérité spirituelle, à la confirmation de la validité de certains
confirmation de la validité de certains
confirmation de la validité de certains chemins, concepts, enseignants et
chemins, concepts, enseignants et
chemins, concepts, enseignants et enseignements au fil du
enseignements au fil du
enseignements au fil du temps. Mais vous voyez, son
temps. Mais vous voyez, son
temps. Mais vous voyez, son application est universelle et touche de nombreux domaines de la vie.
application est universelle et touche de nombreux domaines de la vie.
application est universelle et touche de nombreux domaines de la vie. Combien de personnes ici utilisent réellement
Combien de personnes ici utilisent réellement
Combien de personnes ici utilisent réellement le bras avec une
le bras avec une
le bras avec une fréquence quelconque
? C'est juste une
fréquence quelconque
? C'est juste une question pratique. Vous voyez ce que je veux dire
? Et quand on
question pratique. Vous voyez ce que je veux dire
? Et quand on arrive à un embranchement, on se dit qu'il vaudrait
arrive à un embranchement, on se dit qu'il vaudrait
arrive à un embranchement, on se dit qu'il vaudrait mieux prendre un côté ou l'autre
mieux prendre un côté ou l'autre
mieux prendre un côté ou l'autre .
.
. On s'habitue souvent à l'utiliser de
On s'habitue souvent à l'utiliser de
On s'habitue souvent à l'utiliser de manière très pratique pour résoudre des problèmes très simples
manière très pratique pour résoudre des problèmes très simples
manière très pratique pour résoudre des problèmes très simples . Or, ce matin, comme je l'ai dit,
. Or, ce matin, comme je l'ai dit,
. Or, ce matin, comme je l'ai dit, nous avons abordé des points qui ne correspondent pas
nous avons abordé des points qui ne correspondent pas
nous avons abordé des points qui ne correspondent pas aux
aux
aux théories scientifiques actuellement popularisées politiquement.
théories scientifiques actuellement popularisées politiquement.
théories scientifiques actuellement popularisées politiquement. Mais la
Mais la
Mais la vérité nous importe plus que la
vérité nous importe plus que la
vérité nous importe plus que la popularité.
popularité.
popularité. Alors, maintenant, je voudrais savoir si
Alors, maintenant, je voudrais savoir si
Alors, maintenant, je voudrais savoir si vous avez des questions. Nous ferons des
vous avez des questions. Nous ferons des
vous avez des questions. Nous ferons des questions-réponses
questions-réponses
questions-réponses individuelles plus tard, mais concernant tout sujet d'
individuelles plus tard, mais concernant tout sujet d'
individuelles plus tard, mais concernant tout sujet d' intérêt général dont nous avons
intérêt général dont nous avons
intérêt général dont nous avons parlé ce matin, je tiens à clarifier un point
:
parlé ce matin, je tiens à clarifier un point
: quelqu'un souhaite-t-il des précisions
? Avez-
quelqu'un souhaite-t-il des précisions
vous mentionné plus tôt que la
vous mentionné plus tôt que la petite substance injectée,
petite substance injectée,
petite substance injectée, comme une inoculation, n'était pas efficace
?
comme une inoculation, n'était pas efficace
? Cette théorie s'est avérée fausse. Est-ce que cela
Cette théorie s'est avérée fausse. Est-ce que cela
Cette théorie s'est avérée fausse. Est-ce que cela correspond à l'homéopathie
?
Non, ce n'est pas de l'homéopathie. Je pense que
Non, ce n'est pas de l'homéopathie. Je pense que le concept est utilisé. L'
le concept est utilisé. L'
le concept est utilisé. L' hormèse de base, c'est ce dont vous parliez
hormèse de base, c'est ce dont vous parliez
hormèse de base, c'est ce dont vous parliez . L'hormèse ne s'équilibre pas, c'est
. L'hormèse ne s'équilibre pas, c'est
. L'hormèse ne s'équilibre pas, c'est faux. Assurons-nous d'être bien d'
faux. Assurons-nous d'être bien d'
faux. Assurons-nous d'être bien d' accord. L'
accord. L'
accord. L' hormèse est…  C'est faux. L'
hormèse est…  C'est faux. L'
hormèse est…  C'est faux. L' hormèse
hormèse
hormèse est une théorie, vous savez, et cette théorie
est une théorie, vous savez, et cette théorie
est une théorie, vous savez, et cette théorie est erronée. Ce qui se passe
est erronée. Ce qui se passe
est erronée. Ce qui se passe cliniquement, bien sûr, est
cliniquement, bien sûr, est
cliniquement, bien sûr, est impliqué dans de nombreuses choses. De nombreux éléments
impliqué dans de nombreuses choses. De nombreux éléments
impliqué dans de nombreuses choses. De nombreux éléments tendent à potentialiser la réalité
tendent à potentialiser la réalité
tendent à potentialiser la réalité d'une potentialité,
d'une potentialité,
d'une potentialité, l'intention du
l'intention du
l'intention du praticien. Il existe donc de nombreuses pratiques
praticien. Il existe donc de nombreuses pratiques
praticien. Il existe donc de nombreuses pratiques qui, si vous les abordez de manière académique et
qui, si vous les abordez de manière académique et
qui, si vous les abordez de manière académique et scientifique, ne sont pas
scientifique, ne sont pas
scientifique, ne sont pas validées. Pourtant, entre les mains
validées. Pourtant, entre les mains
validées. Pourtant, entre les mains de ce praticien et avec ce patient, on
de ce praticien et avec ce patient, on
de ce praticien et avec ce patient, on obtient une guérison. Donc, comme je l'ai dit, on ne peut pas
obtient une guérison. Donc, comme je l'ai dit, on ne peut pas
obtient une guérison. Donc, comme je l'ai dit, on ne peut pas généraliser à partir d'un cas particulier d'
généraliser à partir d'un cas particulier d'
généraliser à partir d'un cas particulier d' hormèse, car cette théorie est considérée comme
hormèse, car cette théorie est considérée comme
hormèse, car cette théorie est considérée comme fausse.
fausse.
fausse. Je n'y crois pas, je ne suis pas convaincu. J'ai
Je n'y crois pas, je ne suis pas convaincu. J'ai
Je n'y crois pas, je ne suis pas convaincu. J'ai simplement sorti l'hormèse de mon chapeau
simplement sorti l'hormèse de mon chapeau
simplement sorti l'hormèse de mon chapeau lorsque nous examinions les
lorsque nous examinions les
lorsque nous examinions les théories scientifiques. Oui. Oui.
théories scientifiques. Oui. Oui.
théories scientifiques. Oui. Oui. De plus, sur la diapositive précédente, la
De plus, sur la diapositive précédente, la
De plus, sur la diapositive précédente, la guérison à distance était considérée comme fausse. Reprenons
guérison à distance était considérée comme fausse. Reprenons
guérison à distance était considérée comme fausse. Reprenons . La
. La
. La prière.
prière.
prière. Oui.
Oui.
Oui. Eh bien, la guérison à distance est une technique très spécifique
Eh bien, la guérison à distance est une technique très spécifique
Eh bien, la guérison à distance est une technique très spécifique . Voyez-vous, souvent, elle se fait
. Voyez-vous, souvent, elle se fait
. Voyez-vous, souvent, elle se fait par courrier, elle est payante et elle se fait
par courrier, elle est payante et elle se fait
par courrier, elle est payante et elle se fait sur Internet. Donc, elle ne
sur Internet. Donc, elle ne
sur Internet. Donc, elle ne vous guérit pas pendant une heure au
vous guérit pas pendant une heure au
vous guérit pas pendant une heure au lieu de…  Donc je ne sais pas ce qu'ils appellent la
lieu de…  Donc je ne sais pas ce qu'ils appellent la
lieu de…  Donc je ne sais pas ce qu'ils appellent la guérison à distance. Ça pourrait être une question d'
guérison à distance. Ça pourrait être une question d'
guérison à distance. Ça pourrait être une question d' intention. Il demandait si c'était la
intention. Il demandait si c'était la
intention. Il demandait si c'était la même chose que la prière. Ce sont deux
même chose que la prière. Ce sont deux
même chose que la prière. Ce sont deux choses différentes.
choses différentes.
choses différentes. Oui. Deux choses différentes. La
Oui. Deux choses différentes. La
Oui. Deux choses différentes. La guérison à distance donne du pouvoir au
guérison à distance donne du pouvoir au
guérison à distance donne du pouvoir au guérisseur. Vous voyez, comprendre que la guérison à distance est une
guérisseur. Vous voyez, comprendre que la guérison à distance est une
guérisseur. Vous voyez, comprendre que la guérison à distance est une fausse résistance. Oui.
fausse résistance. Oui.
fausse résistance. Oui. Parce qu'elle donne du pouvoir au
Parce qu'elle donne du pouvoir au
Parce qu'elle donne du pouvoir au guérisseur et c'est pourquoi ils la vendent et
guérisseur et c'est pourquoi ils la vendent et
guérisseur et c'est pourquoi ils la vendent et vous manipulent avec.
vous manipulent avec.
vous manipulent avec. Prier pour les autres, c'est
Prier pour les autres, c'est
Prier pour les autres, c'est différent. Prier pour les autres, c'est
différent. Prier pour les autres, c'est
différent. Prier pour les autres, c'est différent parce que
différent parce que
différent parce que vous ne dites pas que c'est votre
vous ne dites pas que c'est votre
vous ne dites pas que c'est votre pouvoir de guérisseur, vous savez. Et quoi qu'il arrive
pouvoir de guérisseur, vous savez. Et quoi qu'il arrive
pouvoir de guérisseur, vous savez. Et quoi qu'il arrive dans le monde, il y a toujours
dans le monde, il y a toujours
dans le monde, il y a toujours quelqu'un qui en profite. Vous
quelqu'un qui en profite. Vous
quelqu'un qui en profite. Vous pouvez le voir sur Internet. Oui.
pouvez le voir sur Internet. Oui.
pouvez le voir sur Internet. Oui. Personne ne va vous guérir pendant
Personne ne va vous guérir pendant
Personne ne va vous guérir pendant une heure. Il y a des gens qui
une heure. Il y a des gens qui
une heure. Il y a des gens qui vous éclaireront pendant une heure, eux aussi.
vous éclaireront pendant une heure, eux aussi.
vous éclaireront pendant une heure, eux aussi. Ils vous calibreront toutes les heures et
Ils vous calibreront toutes les heures et
Ils vous calibreront toutes les heures et vous garantiront une augmentation de 90
vous garantiront une augmentation de 90
vous garantiront une augmentation de 90 points par jour.  850 $ et vous pouvez avoir une
points par jour.  850 $ et vous pouvez avoir une
points par jour.  850 $ et vous pouvez avoir une lampe en six semaines. C'est écrit noir sur blanc. C'est écrit noir sur blanc
lampe en six semaines. C'est écrit noir sur blanc. C'est écrit noir sur blanc
lampe en six semaines. C'est écrit noir sur blanc. C'est écrit noir sur blanc sur Internet.
sur Internet.
sur Internet. Ouais, c'est John.
Je fais ça gratuitement. Bref,
Je fais ça gratuitement. Bref, combien ça coûte ? Ça ne coûte
combien ça coûte ? Ça ne coûte
combien ça coûte ? Ça ne coûte rien. Vous voyez ? Ouais.
rien. Vous voyez ? Ouais.
rien. Vous voyez ? Ouais. Quelqu'un avait… Ouais.
Quelqu'un avait… Ouais.
Quelqu'un avait… Ouais. Vous aviez deux diapositives différentes sur les
Vous aviez deux diapositives différentes sur les
Vous aviez deux diapositives différentes sur les univers. L'une parlait d'univers parallèles, ce qui
univers. L'une parlait d'univers parallèles, ce qui
univers. L'une parlait d'univers parallèles, ce qui est faux. L'autre parlait d'
est faux. L'autre parlait d'
est faux. L'autre parlait d' univers multiples, ce qui est vrai. Je ne connais pas
univers multiples, ce qui est vrai. Je ne connais pas
univers multiples, ce qui est vrai. Je ne connais pas la différence.
la différence.
la différence. Enfin, parallèle signifie comme un jumeau
Enfin, parallèle signifie comme un jumeau
Enfin, parallèle signifie comme un jumeau de celui-ci, vous savez, un jumeau, mais il existe des
de celui-ci, vous savez, un jumeau, mais il existe des
de celui-ci, vous savez, un jumeau, mais il existe des univers multiples. Oui. Et c'est assez
univers multiples. Oui. Et c'est assez
univers multiples. Oui. Et c'est assez évident d'après les mathématiques
évident d'après les mathématiques
évident d'après les mathématiques de l'univers et la théorie des probabilités.
de l'univers et la théorie des probabilités.
de l'univers et la théorie des probabilités. On peut supposer qu'il existe un
On peut supposer qu'il existe un
On peut supposer qu'il existe un nombre infini d'univers. Je dirais même
nombre infini d'univers. Je dirais même
nombre infini d'univers. Je dirais même qu'il est proche de l'infini.
qu'il est proche de l'infini.
qu'il est proche de l'infini. Les univers apparaissent continuellement.
Les univers apparaissent continuellement.
Les univers apparaissent continuellement. Par conséquent, leur nombre potentiel est
Par conséquent, leur nombre potentiel est
Par conséquent, leur nombre potentiel est infini. Des
infini. Des
infini. Des univers infinis… Voyez, l'univers
univers infinis… Voyez, l'univers
univers infinis… Voyez, l'univers est en expansion à la vitesse de la lumière dans
est en expansion à la vitesse de la lumière dans
est en expansion à la vitesse de la lumière dans toutes les directions et il est en expansion infinie.
toutes les directions et il est en expansion infinie.
toutes les directions et il est en expansion infinie. Donc, statistiquement, la
Donc, statistiquement, la
Donc, statistiquement, la probabilité qu'il existe d'autres
probabilité qu'il existe d'autres
probabilité qu'il existe d'autres univers est très élevée. Et puis il y a cette
univers est très élevée. Et puis il y a cette
univers est très élevée. Et puis il y a cette équation que j'ai calibrée. C'est quoi déjà ?
équation que j'ai calibrée. C'est quoi déjà ?
équation que j'ai calibrée. C'est quoi déjà ? 410. Euh, il y a une équation précise.
410. Euh, il y a une équation précise.
410. Euh, il y a une équation précise. La probabilité est de 1 sur 10
000. J'ai oublié comment on obtient ce résultat
La probabilité est de 1 sur 10
000. J'ai oublié comment on obtient ce résultat dans la Voie lactée. Oui.
dans la Voie lactée. Oui.
dans la Voie lactée. Oui. Dans la Voie lactée, dans notre système solaire, il y a
Dans la Voie lactée, dans notre système solaire, il y a
Dans la Voie lactée, dans notre système solaire, il y a 10
000 autres
000 autres civilisations identiques à la nôtre.
civilisations identiques à la nôtre.
civilisations identiques à la nôtre. Selon cette formule, et si je me
Selon cette formule, et si je me
Selon cette formule, et si je me souviens bien, cette formule est
souviens bien, cette formule est
souviens bien, cette formule est calibrée à 410. C'est une formule très connue
calibrée à 410. C'est une formule très connue
calibrée à 410. C'est une formule très connue . J'ai oublié son nom
. J'ai oublié son nom
. J'ai oublié son nom . L'
. L'
. L' équation de Drake.
équation de Drake.
équation de Drake. Oui. L'équation de Drake. Oui. La
Oui. L'équation de Drake. Oui. La
Oui. L'équation de Drake. Oui. La probabilité qu'il existe une vie
probabilité qu'il existe une vie
probabilité qu'il existe une vie similaire à la nôtre sur d'autres planètes de la
similaire à la nôtre sur d'autres planètes de la
similaire à la nôtre sur d'autres planètes de la Voie lactée est de
Voie lactée est de
Voie lactée est de 10
000, selon cette
000, selon cette équation directe. Et cette équation directe
équation directe. Et cette équation directe
équation directe. Et cette équation directe est supérieure à 200. Donc, il y a une certaine
est supérieure à 200. Donc, il y a une certaine
est supérieure à 200. Donc, il y a une certaine probabilité que ce soit vrai.
probabilité que ce soit vrai.
probabilité que ce soit vrai. Enfin, ça ne va pas changer votre vie,
Enfin, ça ne va pas changer votre vie,
Enfin, ça ne va pas changer votre vie, vous savez, et on ne va pas avoir du mal à
vous savez, et on ne va pas avoir du mal à
vous savez, et on ne va pas avoir du mal à dormir demain matin à
dormir demain matin à
dormir demain matin à cause de ça.
Euh, je voulais juste une question d'ordre général concernant
Euh, je voulais juste une question d'ordre général concernant le travail à faire après,
le travail à faire après,
le travail à faire après, quand on répond aux questions.  et les réponses. Les gens
quand on répond aux questions.  et les réponses. Les gens
quand on répond aux questions.  et les réponses. Les gens sont assez personnels sur les sujets, mais je
sont assez personnels sur les sujets, mais je
sont assez personnels sur les sujets, mais je pensais que cela avait un rapport avec la
pensais que cela avait un rapport avec la
pensais que cela avait un rapport avec la conférence elle-même. Oui.
conférence elle-même. Oui.
conférence elle-même. Oui. La recherche sur les cellules souches, calibrée à 245, se trouve
La recherche sur les cellules souches, calibrée à 245, se trouve
La recherche sur les cellules souches, calibrée à 245, se trouve dans le corps à 200. Est-ce pour cela qu'il y a
dans le corps à 200. Est-ce pour cela qu'il y a
dans le corps à 200. Est-ce pour cela qu'il y a cette relation ?
cette relation ?
cette relation ? Je n'y ai pas réfléchi ni même
Je n'y ai pas réfléchi ni même
Je n'y ai pas réfléchi ni même examiné cela. Beaucoup de gens en font tout un
examiné cela. Beaucoup de gens en font tout un
examiné cela. Beaucoup de gens en font tout un plat et je n'y ai jamais vraiment prêté attention
plat et je n'y ai jamais vraiment prêté attention
plat et je n'y ai jamais vraiment prêté attention .
.
. Quand on a posé la question, vous savez, dans le
Quand on a posé la question, vous savez, dans le
Quand on a posé la question, vous savez, dans le résumé, c'est ce qui est ressorti. La
résumé, c'est ce qui est ressorti. La
résumé, c'est ce qui est ressorti. La recherche sur les cellules souches, eh bien, il y a
recherche sur les cellules souches, eh bien, il y a
recherche sur les cellules souches, eh bien, il y a un certain nombre de concepts
un certain nombre de concepts
un certain nombre de concepts impliqués. Vous savez,
impliqués. Vous savez,
impliqués. Vous savez, l'esprit n'entre dans l'embryon
l'esprit n'entre dans l'embryon
l'esprit n'entre dans l'embryon qu'au troisième mois.
qu'au troisième mois.
qu'au troisième mois. Donc, apparemment, ces trois mois ne concernent que l'aspect
Donc, apparemment, ces trois mois ne concernent que l'aspect
Donc, apparemment, ces trois mois ne concernent que l'aspect physique, une chose biologique animale. Ce n'est pas
physique, une chose biologique animale. Ce n'est pas
physique, une chose biologique animale. Ce n'est pas vraiment comme l'humanité avant que l'
vraiment comme l'humanité avant que l'
vraiment comme l'humanité avant que l' esprit n'entre dans le troisième mois.
esprit n'entre dans le troisième mois.
esprit n'entre dans le troisième mois. Il pourrait donc certainement y avoir une explication à la
Il pourrait donc certainement y avoir une explication à la
variation des calibrations, selon que les cellules souches
variation des calibrations, selon que les cellules souches sont prélevées avant ou après le troisième mois,
sont prélevées avant ou après le troisième mois,
sont prélevées avant ou après le troisième mois, quelque chose comme ça. Ce n'est pas un domaine
quelque chose comme ça. Ce n'est pas un domaine
quelque chose comme ça. Ce n'est pas un domaine que je maîtrise beaucoup. De plus, en tant que
que je maîtrise beaucoup. De plus, en tant que
médecin, la décision concernant la ligne par rapport au poids a dû
médecin, la décision concernant la ligne par rapport au poids a dû créer cette
créer cette
créer cette notion arbitraire de trimestres.  Cela
notion arbitraire de trimestres.  Cela
notion arbitraire de trimestres.  Cela semble corroborer cette idée de l'arrivée de l'
semble corroborer cette idée de l'arrivée de l'
semble corroborer cette idée de l'arrivée de l' esprit dans les trois mois. Y avait-il une part de
esprit dans les trois mois. Y avait-il une part de
esprit dans les trois mois. Y avait-il une part de vérité dans la
vérité dans la
vérité dans la division arbitraire d'une grossesse en
division arbitraire d'une grossesse en
division arbitraire d'une grossesse en trimestres
?
trimestres
? Non, en médecine traditionnelle, on
Non, en médecine traditionnelle, on
Non, en médecine traditionnelle, on parle plutôt de
parle plutôt de
parle plutôt de trimestres,
trimestres,
trimestres, et certaines choses sont appropriées
et certaines choses sont appropriées
et certaines choses sont appropriées pour chaque trimestre. On a découvert cette division par hasard, à
pour chaque trimestre. On a découvert cette division par hasard, à
pour chaque trimestre. On a découvert cette division par hasard, à cause de la
cause de la
cause de la culpabilité liée à l'avortement, etc. Donc, si
culpabilité liée à l'avortement, etc. Donc, si
culpabilité liée à l'avortement, etc. Donc, si on interrompt une grossesse de moins de trois mois, il ne s'agit que d'un phénomène
on interrompt une grossesse de moins de trois mois, il ne s'agit que d'un phénomène
on interrompt une grossesse de moins de trois mois, il ne s'agit que d'un phénomène physique. Ce n'est pas
physique. Ce n'est pas
physique. Ce n'est pas encore un être humain. Bien sûr, il
encore un être humain. Bien sûr, il
encore un être humain. Bien sûr, il a un potentiel humain, mais
a un potentiel humain, mais
a un potentiel humain, mais il n'y a pas encore d'esprit humain
il n'y a pas encore d'esprit humain
il n'y a pas encore d'esprit humain en lui. Ce n'est
en lui. Ce n'est
en lui. Ce n'est qu'un embryon. Et c'est ce que nous avons constaté lors de nos
qu'un embryon. Et c'est ce que nous avons constaté lors de nos
qu'un embryon. Et c'est ce que nous avons constaté lors de nos recherches. Comme je l'ai dit, je n'ai pas d'avis tranché sur la question. Je ne
recherches. Comme je l'ai dit, je n'ai pas d'avis tranché sur la question. Je ne
recherches. Comme je l'ai dit, je n'ai pas d'avis tranché sur la question. Je ne connais pas l'autre opinion. Personnellement
connais pas l'autre opinion. Personnellement
connais pas l'autre opinion. Personnellement , je ne me sens pas justifié
, je ne me sens pas justifié
, je ne me sens pas justifié de prendre une vie humaine une fois qu'elle existe en tant que telle
de prendre une vie humaine une fois qu'elle existe en tant que telle
de prendre une vie humaine une fois qu'elle existe en tant que telle . Je ne le ferais pas moi-
. Je ne le ferais pas moi-
. Je ne le ferais pas moi- même. Et le serment d'allégeance que j'ai
même. Et le serment d'allégeance que j'ai
même. Et le serment d'allégeance que j'ai prêté est de ne pas…  La détruire. Donc,
prêté est de ne pas…  La détruire. Donc,
prêté est de ne pas…  La détruire. Donc, selon ma propre déontologie médicale, je ne pourrais pas le
selon ma propre déontologie médicale, je ne pourrais pas le
selon ma propre déontologie médicale, je ne pourrais pas le faire, malgré le
faire, malgré le
faire, malgré le problème sociologique que rencontre cette dame. Un
problème sociologique que rencontre cette dame. Un
problème sociologique que rencontre cette dame. Un problème sociologique est un
problème sociologique est un
problème sociologique est un problème sociologique qui doit être résolu sociologiquement,
problème sociologique qui doit être résolu sociologiquement,
problème sociologique qui doit être résolu sociologiquement, dans son propre contexte. Je
dans son propre contexte. Je
dans son propre contexte. Je trouve la distinction
trouve la distinction
trouve la distinction entre contexte et
entre contexte et
entre contexte et contenu très confuse. Y a-t-il
contenu très confuse. Y a-t-il
contenu très confuse. Y a-t-il un moyen de
un moyen de
un moyen de mieux comprendre
mieux comprendre
mieux comprendre cela ? Le
cela ? Le
cela ? Le contenu, oui, nous avons une
contenu, oui, nous avons une
contenu, oui, nous avons une diapositive à ce sujet : le contenu
diapositive à ce sujet : le contenu
diapositive à ce sujet : le contenu par rapport au contexte.
par rapport au contexte.
par rapport au contexte. Le contenu, c'est ce qui se trouve dans le
Le contenu, c'est ce qui se trouve dans le
Le contenu, c'est ce qui se trouve dans le champ. Il est défini, linéaire et
champ. Il est défini, linéaire et
champ. Il est défini, linéaire et délimité. Je vois. Mais cela ne se
délimité. Je vois. Mais cela ne se
délimité. Je vois. Mais cela ne se produit pas en vase clos. Cela se produit dans un
produit pas en vase clos. Cela se produit dans un
produit pas en vase clos. Cela se produit dans un champ global. Or,
champ global. Or,
champ global. Or, un champ, et le champ influence les
un champ, et le champ influence les
un champ, et le champ influence les conséquences. Prenons l'exemple de certaines
conséquences. Prenons l'exemple de certaines
conséquences. Prenons l'exemple de certaines procédures : constituent-
procédures : constituent-
elles une violation des droits des citoyens, de leur vie privée, etc.
elles une violation des droits des citoyens, de leur vie privée, etc. ? La loi,
? La loi,
? La loi, elle, dépend du contexte. Il est
elle, dépend du contexte. Il est
elle, dépend du contexte. Il est évident qu'en temps de guerre, ceci est
évident qu'en temps de guerre, ceci est
évident qu'en temps de guerre, ceci est approprié, et en temps de paix, cela ne l'est
approprié, et en temps de paix, cela ne l'est
approprié, et en temps de paix, cela ne l'est pas. Le contexte détermine donc
pas. Le contexte détermine donc
pas. Le contexte détermine donc tout.  Il y a une différence dans le monde.
tout.  Il y a une différence dans le monde.
tout.  Il y a une différence dans le monde. Pendant la guerre, nous avons fait des choses qu'on ne peut pas
Pendant la guerre, nous avons fait des choses qu'on ne peut pas
Pendant la guerre, nous avons fait des choses qu'on ne peut pas faire en temps de paix, car ce n'est
faire en temps de paix, car ce n'est
faire en temps de paix, car ce n'est pas
pas
pas approprié.
approprié.
approprié. Le contexte est donc le
Le contexte est donc le
Le contexte est donc le champ global. Or, le contexte inclut l'intention. Cela
champ global. Or, le contexte inclut l'intention. Cela
champ global. Or, le contexte inclut l'intention. Cela nous amène à l'
nous amène à l'
nous amène à l' éthique situationnelle. Même devant les tribunaux,
éthique situationnelle. Même devant les tribunaux,
éthique situationnelle. Même devant les tribunaux, on parle de
on parle de
on parle de culpabilité. À quel point une personne est-elle coupable
culpabilité. À quel point une personne est-elle coupable
culpabilité. À quel point une personne est-elle coupable ? Le tribunal considère qu'il s'agit d'une
? Le tribunal considère qu'il s'agit d'une
personne mentalement déficiente qui pensait que Jésus lui ordonnait d'agir ainsi
personne mentalement déficiente qui pensait que Jésus lui ordonnait d'agir ainsi . Cela change complètement les
. Cela change complètement les
. Cela change complètement les conséquences de l'acte. À l'
conséquences de l'acte. À l'
conséquences de l'acte. À l' inverse, prenons l'exemple d'
inverse, prenons l'exemple d'
inverse, prenons l'exemple d' un amant jaloux, ivre, qui a
un amant jaloux, ivre, qui a
un amant jaloux, ivre, qui a tiré sur quelqu'un. Le
tiré sur quelqu'un. Le
tiré sur quelqu'un. Le contexte est complètement différent. Dans
contexte est complètement différent. Dans
contexte est complètement différent. Dans un cas, le jury sera indulgent, dans l'
un cas, le jury sera indulgent, dans l'
un cas, le jury sera indulgent, dans l' autre, il sera plus
autre, il sera plus
autre, il sera plus sévère, car le contexte est
sévère, car le contexte est
sévère, car le contexte est différent. Le contexte est donc aussi
différent. Le contexte est donc aussi
différent. Le contexte est donc aussi un champ énergétique. Le contexte infini de la
un champ énergétique. Le contexte infini de la
un champ énergétique. Le contexte infini de la conscience elle-même est l'émanation
conscience elle-même est l'émanation
conscience elle-même est l'émanation de la puissance, sous forme d'énergie, de ce qui
de la puissance, sous forme d'énergie, de ce qui
de la puissance, sous forme d'énergie, de ce qui est divin. De là
est divin. De là
est divin. De là naît tout.  Création.
naît tout.  Création.
naît tout.  Création. Un centimètre cube d'espace vide contient
Un centimètre cube d'espace vide contient
Un centimètre cube d'espace vide contient plus d'énergie potentielle que la
plus d'énergie potentielle que la
plus d'énergie potentielle que la gravité et la masse totales de l'
gravité et la masse totales de l'
gravité et la masse totales de l' univers.
C'est exact. N'oubliez pas qu'un pouce cube d'
C'est exact. N'oubliez pas qu'un pouce cube d' espace vide contient, à
espace vide contient, à
espace vide contient, à chaque seconde,
chaque seconde,
l'équivalent de
l'équivalent de mc², soit plus que
mc², soit plus que
mc², soit plus que la masse totale de l'
la masse totale de l'
la masse totale de l' univers.
univers.
univers. On parle donc de
On parle donc de
On parle donc de dimensions vertigineuses. Des dimensions vertigineuses. Il y a donc
dimensions vertigineuses. Des dimensions vertigineuses. Il y a donc
trois éléments à considérer. Voici l'
trois éléments à considérer. Voici l' événement linéaire. On le
événement linéaire. On le
événement linéaire. On le photographie. Quelqu'un écrase
photographie. Quelqu'un écrase
photographie. Quelqu'un écrase un chien dans la rue. Oui. Voici le
un chien dans la rue. Oui. Voici le
un chien dans la rue. Oui. Voici le contexte approximatif. Et les
contexte approximatif. Et les
contexte approximatif. Et les conditions les plus proches sont : c'était un
conditions les plus proches sont : c'était un
conditions les plus proches sont : c'était un jour de pluie. Un jour de pluie. Et elle a bu quelques
jour de pluie. Un jour de pluie. Et elle a bu quelques
jour de pluie. Un jour de pluie. Et elle a bu quelques highballs. Elle a bu quelques martinis.
highballs. Elle a bu quelques martinis.
highballs. Elle a bu quelques martinis. C'était un jour de pluie. Elle a bu quelques martinis
C'était un jour de pluie. Elle a bu quelques martinis
C'était un jour de pluie. Elle a bu quelques martinis et elle a écrasé le chien.
et elle a écrasé le chien.
et elle a écrasé le chien. Cependant, la raison pour laquelle elle buvait des martinis
Cependant, la raison pour laquelle elle buvait des martinis
Cependant, la raison pour laquelle elle buvait des martinis est que ses parents venaient de mourir
est que ses parents venaient de mourir
est que ses parents venaient de mourir et qu'elle était en deuil, essayait de se
et qu'elle était en deuil, essayait de se
et qu'elle était en deuil, essayait de se calmer, etc. Donc, le contexte encore plus large
calmer, etc. Donc, le contexte encore plus large
calmer, etc. Donc, le contexte encore plus large était, bien qu'elle ait eu tort  Ici,
était, bien qu'elle ait eu tort  Ici,
était, bien qu'elle ait eu tort  Ici, vous pouvez le voir. Chaque facteur
vous pouvez le voir. Chaque facteur
vous pouvez le voir. Chaque facteur ajouté contribue au
ajouté contribue au
ajouté contribue au contexte, le contexte infini étant bien sûr
contexte, le contexte infini étant bien sûr
contexte, le contexte infini étant bien sûr l'esprit de Dieu. Le contexte infini
l'esprit de Dieu. Le contexte infini
l'esprit de Dieu. Le contexte infini est le
est le
est le champ infini de la conscience lui-même.
champ infini de la conscience lui-même.
champ infini de la conscience lui-même. Et la raison pour laquelle nous parlons de la justice
Et la raison pour laquelle nous parlons de la justice
Et la raison pour laquelle nous parlons de la justice divine est absolue. Et la raison pour laquelle
divine est absolue. Et la raison pour laquelle
divine est absolue. Et la raison pour laquelle nous parlons de la conscience comme étant
nous parlons de la conscience comme étant
nous parlons de la conscience comme étant absolue
absolue
absolue est que sa puissance est infinie.
est que sa puissance est infinie.
est que sa puissance est infinie. Et les propensions karmiques se manifestent chaque fois que
Et les propensions karmiques se manifestent chaque fois que
Et les propensions karmiques se manifestent chaque fois que nous faisons un choix ou prenons une décision dans le
nous faisons un choix ou prenons une décision dans le
nous faisons un choix ou prenons une décision dans le champ infini de la conscience, qui est une
champ infini de la conscience, qui est une
champ infini de la conscience, qui est une puissance infinie. Nous vous avons donné une
puissance infinie. Nous vous avons donné une
puissance infinie. Nous vous avons donné une analogie de puissance.
analogie de puissance.
analogie de puissance. Le champ de conscience, qui est le
Le champ de conscience, qui est le
Le champ de conscience, qui est le rayonnement divin, a une
rayonnement divin, a une
rayonnement divin, a une puissance infinie. Donc, ce champ infini a une
puissance infinie. Donc, ce champ infini a une
puissance infinie. C'est pourquoi
j'utilise l'analogie d'une limaille de fer.
j'utilise l'analogie d'une limaille de fer. Cette petite limaille de fer est positive à
Cette petite limaille de fer est positive à
Cette petite limaille de fer est positive à une extrémité et négative à l'autre. C'est
une extrémité et négative à l'autre. C'est
une extrémité et négative à l'autre. C'est donc votre petite limaille de fer karmique.
donc votre petite limaille de fer karmique.
donc votre petite limaille de fer karmique. Ce sont vos petits esprits. Chaque fois que
Ce sont vos petits esprits. Chaque fois que
Ce sont vos petits esprits. Chaque fois que vous dites oui à ce qui est intègre,
vous dites oui à ce qui est intègre,
vous dites oui à ce qui est intègre, cela vous charge, cette extrémité de votre
cela vous charge, cette extrémité de votre
cela vous charge, cette extrémité de votre petit aimant. Chaque fois que vous dites oui à ce qui ne l'est pas
petit aimant. Chaque fois que vous dites oui à ce qui ne l'est pas
petit aimant. Chaque fois que vous dites oui à ce qui ne l'est pas , vous
, vous
, vous vous tirez vers le bas dans le champ. Donc, comme vous  Nous
vous tirez vers le bas dans le champ. Donc, comme vous  Nous
vous tirez vers le bas dans le champ. Donc, comme vous  Nous prenons des milliers et des milliers de
prenons des milliers et des milliers de
prenons des milliers et des milliers de décisions. Si vous y réfléchissez, le nombre de
décisions. Si vous y réfléchissez, le nombre de
décisions. Si vous y réfléchissez, le nombre de décisions que nous prenons en 24 heures est
décisions que nous prenons en 24 heures est
décisions que nous prenons en 24 heures est stupéfiant. Des milliers. Littéralement, vous devez
stupéfiant. Des milliers. Littéralement, vous devez
stupéfiant. Des milliers. Littéralement, vous devez choisir entre ici et là. À chaque
choisir entre ici et là. À chaque
choisir entre ici et là. À chaque mouvement de votre corps, vous devez faire
mouvement de votre corps, vous devez faire
mouvement de votre corps, vous devez faire un choix.
C'est donc un monde offrant la plus grande
C'est donc un monde offrant la plus grande opportunité karmique de défaire le négatif
opportunité karmique de défaire le négatif
opportunité karmique de défaire le négatif et d'acquérir le positif. Car chaque
et d'acquérir le positif. Car chaque
et d'acquérir le positif. Car chaque fois que vous choisissez l'intégrité et la vérité, etc.,
fois que vous choisissez l'intégrité et la vérité, etc.,
fois que vous choisissez l'intégrité et la vérité, etc., vous vous imprégnez de cette énergie, et chaque
vous vous imprégnez de cette énergie, et chaque
vous vous imprégnez de cette énergie, et chaque fois que vous choisissez le contraire, vous agissez dans une autre direction
fois que vous choisissez le contraire, vous agissez dans une autre direction
fois que vous choisissez le contraire, vous agissez dans une autre direction . Or, cela ne se produit pas
. Or, cela ne se produit pas
. Or, cela ne se produit pas dans le
dans le
dans le vide. Cela se produit dans un champ de
vide. Cela se produit dans un champ de
vide. Cela se produit dans un champ de puissance infinie : la conscience de la
puissance infinie : la conscience de la
puissance infinie : la conscience de la divinité elle-même.
divinité elle-même.
divinité elle-même. Votre position dans ce champ global est
Votre position dans ce champ global est
Votre position dans ce champ global est simplement une conséquence de ce que vous
simplement une conséquence de ce que vous
simplement une conséquence de ce que vous êtes devenu. C'est pourquoi il n'est pas nécessaire
êtes devenu. C'est pourquoi il n'est pas nécessaire
êtes devenu. C'est pourquoi il n'est pas nécessaire de s'inquiéter de ce que vous ferez après avoir
de s'inquiéter de ce que vous ferez après avoir
de s'inquiéter de ce que vous ferez après avoir quitté le monde physique. Vous rejoindrez
quitté le monde physique. Vous rejoindrez
quitté le monde physique. Vous rejoindrez votre être véritable.
Ainsi, à travers toutes ces petites particules,
Ainsi, à travers toutes ces petites particules, vous pouvez constater que la justice divine est
vous pouvez constater que la justice divine est
vous pouvez constater que la justice divine est constante. Il n'y a pas de
constante. Il n'y a pas de
constante. Il n'y a pas de jour du jugement isolé. C'est permanent, car
jour du jugement isolé. C'est permanent, car
jour du jugement isolé. C'est permanent, car vous vous rapprochez constamment de la
vous vous rapprochez constamment de la
vous vous rapprochez constamment de la divinité dans son
divinité dans son
divinité dans son aspect positif, etc. Et lorsque vous refusez
aspect positif, etc. Et lorsque vous refusez
aspect positif, etc. Et lorsque vous refusez cette divinité…  Tu dis : « Je ne crois pas
cette divinité…  Tu dis : « Je ne crois pas
cette divinité…  Tu dis : « Je ne crois pas en Dieu. » Et tu deviens blasphémateur.
en Dieu. » Et tu deviens blasphémateur.
en Dieu. » Et tu deviens blasphémateur. Tu touches le fond du
Tu touches le fond du
Tu touches le fond du gouffre, tu quittes ton corps et tu te retrouves
gouffre, tu quittes ton corps et tu te retrouves
gouffre, tu quittes ton corps et tu te retrouves en enfer par ton propre choix. Par
en enfer par ton propre choix. Par
en enfer par ton propre choix. Par ton propre choix.
ton propre choix.
ton propre choix. Être en l'absence totale de Dieu, c'est l'
Être en l'absence totale de Dieu, c'est l'
Être en l'absence totale de Dieu, c'est l' enfer. C'est une agonie indescriptible
enfer. C'est une agonie indescriptible
enfer. C'est une agonie indescriptible . Je te l'ai déjà évoquée ici, à l'envers, à plusieurs reprises,
. Je te l'ai déjà évoquée ici, à l'envers, à plusieurs reprises,
et j'ai décrit ma propre expérience
et j'ai décrit ma propre expérience de l'enfer. Pourtant, c'est bien au-
de l'enfer. Pourtant, c'est bien au-
de l'enfer. Pourtant, c'est bien au- delà de l'image la plus horrible que
delà de l'image la plus horrible que
delà de l'image la plus horrible que tu puisses imaginer,
tu puisses imaginer,
tu puisses imaginer, où la torture et autres atrocités ne seraient qu'un
où la torture et autres atrocités ne seraient qu'un
où la torture et autres atrocités ne seraient qu'un jeu d'enfant.
jeu d'enfant.
jeu d'enfant. C'est l'agonie du déni
C'est l'agonie du déni
C'est l'agonie du déni éternel de tout espoir. Et dans cet état d'agonie
éternel de tout espoir. Et dans cet état d'agonie
éternel de tout espoir. Et dans cet état d'agonie infernale, tu fais l'expérience de l'éternité. Tu comprends
infernale, tu fais l'expérience de l'éternité. Tu comprends
infernale, tu fais l'expérience de l'éternité. Tu comprends ce qu'est l'éternité. Et la terreur de l'
ce qu'est l'éternité. Et la terreur de l'
ce qu'est l'éternité. Et la terreur de l' éternité de la damnation est l'horreur.
éternité de la damnation est l'horreur.
éternité de la damnation est l'horreur. Ce n'est pas seulement la damnation. C'est l'
Ce n'est pas seulement la damnation. C'est l'
Ce n'est pas seulement la damnation. C'est l' éternité. Éternellement.
éternité. Éternellement.
éternité. Éternellement. Éternellement sans le moindre espoir. L'
Éternellement sans le moindre espoir. L'
Éternellement sans le moindre espoir. L' enfer éternel. C'est
enfer éternel. C'est
enfer éternel. C'est pourquoi je dis aux gens de ne pas jouer
pourquoi je dis aux gens de ne pas jouer
pourquoi je dis aux gens de ne pas jouer avec ce qui est négatif. Ne
avec ce qui est négatif. Ne
avec ce qui est négatif. Ne jouez même pas avec ces jouets,
jouez même pas avec ces jouets,
jouez même pas avec ces jouets, car  Ils sont radioactifs.
car  Ils sont radioactifs.
car  Ils sont radioactifs. Ce n'est aucun endroit où vous voudriez aller
Ce n'est aucun endroit où vous voudriez aller
Ce n'est aucun endroit où vous voudriez aller . Jamais.
. Jamais.
. Jamais. Par conséquent, vous ne regretterez jamais d'avoir
Par conséquent, vous ne regretterez jamais d'avoir
Par conséquent, vous ne regretterez jamais d'avoir choisi le niveau Intégrité. Vous savez,
choisi le niveau Intégrité. Vous savez,
choisi le niveau Intégrité. Vous savez, vous pourriez dire : « Si seulement j'avais
vous pourriez dire : « Si seulement j'avais
vous pourriez dire : « Si seulement j'avais acheté cette action, je vaudrais tant
acheté cette action, je vaudrais tant
acheté cette action, je vaudrais tant . » Si seulement j'avais fait ceci… Ce ne
. » Si seulement j'avais fait ceci… Ce ne
. » Si seulement j'avais fait ceci… Ce ne sont que des hypothèses,
sont que des hypothèses,
sont que des hypothèses, car nous sommes guidés par nos
car nous sommes guidés par nos
car nous sommes guidés par nos propensions karmiques. Vous accordez donc plus de valeur à certaines choses
propensions karmiques. Vous accordez donc plus de valeur à certaines choses
propensions karmiques. Vous accordez donc plus de valeur à certaines choses qu'au gain personnel. Et le fait
qu'au gain personnel. Et le fait
qu'au gain personnel. Et le fait que vous accordiez plus d'importance à l'intégrité, à la vérité, à l'
que vous accordiez plus d'importance à l'intégrité, à la vérité, à l'
que vous accordiez plus d'importance à l'intégrité, à la vérité, à l' honnêteté et à l'amour qu'au gain
honnêteté et à l'amour qu'au gain
honnêteté et à l'amour qu'au gain vous fait déjà progresser, comme vous
vous fait déjà progresser, comme vous
vous fait déjà progresser, comme vous pouvez le constater. Par conséquent, vous n'avez pas à avoir
pouvez le constater. Par conséquent, vous n'avez pas à avoir
pouvez le constater. Par conséquent, vous n'avez pas à avoir peur.  d'avoir quitté le corps, car
peur.  d'avoir quitté le corps, car
peur.  d'avoir quitté le corps, car lorsque vous le quittez, vous allez être avec ce que
lorsque vous le quittez, vous allez être avec ce que
lorsque vous le quittez, vous allez être avec ce que vous êtes.
Si vous êtes du genre à ronronner, à aimer les chatons
Si vous êtes du genre à ronronner, à aimer les chatons et les chiots, et que vous êtes une
et les chiots, et que vous êtes une
et les chiots, et que vous êtes une personne de cœur, où allez-vous vous retrouver lorsque vous quitterez votre corps
personne de cœur, où allez-vous vous retrouver lorsque vous quitterez votre corps
personne de cœur, où allez-vous vous retrouver lorsque vous quitterez votre corps ?  Vous
?  Vous
?  Vous allez vous retrouver automatiquement en contact
allez vous retrouver automatiquement en contact
allez vous retrouver automatiquement en contact avec le cœur, avec le champ énergétique du cœur
avec le cœur, avec le champ énergétique du cœur
avec le cœur, avec le champ énergétique du cœur , le cœur, le ciel du cœur.
, le cœur, le ciel du cœur.
, le cœur, le ciel du cœur. Il existe plusieurs cieux.  Plusieurs
Il existe plusieurs cieux.  Plusieurs
Il existe plusieurs cieux.  Plusieurs cieux.
cieux.
cieux. Certaines de ces choses ne feront que confirmer des idées reçues,
Certaines de ces choses ne feront que confirmer des idées reçues,
Certaines de ces choses ne feront que confirmer des idées reçues, car certaines personnes n'étaient peut-être pas
car certaines personnes n'étaient peut-être pas
car certaines personnes n'étaient peut-être pas présentes.  Je m'occuperai de celui-là ensuite.
présentes.  Je m'occuperai de celui-là ensuite.
présentes.  Je m'occuperai de celui-là ensuite. Oui.  Résister.  Il existe plusieurs cieux.
Oui.  Résister.  Il existe plusieurs cieux.
Oui.  Résister.  Il existe plusieurs cieux. Résister.  Chacun d'eux est l'équivalent
Résister.  Chacun d'eux est l'équivalent
Résister.  Chacun d'eux est l'équivalent exact de ce que vous êtes.  Résister.  Il n'y a donc
exact de ce que vous êtes.  Résister.  Il n'y a donc
exact de ce que vous êtes.  Résister.  Il n'y a donc rien à craindre quand on meurt.  Vous voyez,
rien à craindre quand on meurt.  Vous voyez,
rien à craindre quand on meurt.  Vous voyez, nous avons déjà dit qu'aucun de nous n'a peur de
nous avons déjà dit qu'aucun de nous n'a peur de
nous avons déjà dit qu'aucun de nous n'a peur de mourir si nous pouvions tous y aller en
mourir si nous pouvions tous y aller en
mourir si nous pouvions tous y aller en même temps.  On a fait ça la dernière fois, non
même temps.  On a fait ça la dernière fois, non
même temps.  On a fait ça la dernière fois, non ?  Nous y allons tous en même temps.  Est-
?  Nous y allons tous en même temps.  Est-
?  Nous y allons tous en même temps.  Est- ce acceptable de mourir ?  Super !
ce acceptable de mourir ?  Super !
ce acceptable de mourir ?  Super ! Nous avons dû tout revoir seuls
Nous avons dû tout revoir seuls
Nous avons dû tout revoir seuls .
.
. Non.
Donc, tu vas rester avec ce que
Donc, tu vas rester avec ce que tu es, car comment pourrait-il en être autrement ?
tu es, car comment pourrait-il en être autrement ?
tu es, car comment pourrait-il en être autrement ? Donc, c'est toi qui déposes la demande auprès d'Aaron.  Voilà ton
Donc, c'est toi qui déposes la demande auprès d'Aaron.  Voilà ton
Donc, c'est toi qui déposes la demande auprès d'Aaron.  Voilà ton esprit.  Et lorsqu'elle s'éloigne du domaine
esprit.  Et lorsqu'elle s'éloigne du domaine
esprit.  Et lorsqu'elle s'éloigne du domaine physique, elle entre alors dans le non-
physique, elle entre alors dans le non-
physique, elle entre alors dans le non- linéaire.  Et euh, c'est comme ça, c'est tout
linéaire.  Et euh, c'est comme ça, c'est tout
linéaire.  Et euh, c'est comme ça, c'est tout .  Il existe donc plusieurs
.  Il existe donc plusieurs
.  Il existe donc plusieurs cieux.  Plusieurs cieux.  Et toutes ces
cieux.  Plusieurs cieux.  Et toutes ces
cieux.  Plusieurs cieux.  Et toutes ces religions qui prétendent avoir l'exclusivité du
religions qui prétendent avoir l'exclusivité du
religions qui prétendent avoir l'exclusivité du paradis ont à la fois tort et raison.
paradis ont à la fois tort et raison.
paradis ont à la fois tort et raison. Ils n'ont pas l'exclusivité du
Ils n'ont pas l'exclusivité du
Ils n'ont pas l'exclusivité du paradis.  Ils n'ont que leur
paradis.  Ils n'ont que leur
paradis.  Ils n'ont que leur quartier.
quartier.
quartier. Ils obtiennent ce qu'ils sont : le pipeline.  Alors,
Ils obtiennent ce qu'ils sont : le pipeline.  Alors,
Ils obtiennent ce qu'ils sont : le pipeline.  Alors, si vous êtes ce type qui se présente
si vous êtes ce type qui se présente
si vous êtes ce type qui se présente au Congrès, comment l'appelle-t-on déjà
au Congrès, comment l'appelle-t-on déjà
au Congrès, comment l'appelle-t-on déjà ?  Quelque part ou ailleurs.  Ils ont
?  Quelque part ou ailleurs.  Ils ont
?  Quelque part ou ailleurs.  Ils ont leur propre paradis.  Il faut avoir 13
leur propre paradis.  Il faut avoir 13
leur propre paradis.  Il faut avoir 13 femmes ou quelque chose comme ça pour y arriver.  Eh bien,
femmes ou quelque chose comme ça pour y arriver.  Eh bien,
femmes ou quelque chose comme ça pour y arriver.  Eh bien, c'est vrai pour ce paradis-là.  Et si
c'est vrai pour ce paradis-là.  Et si
c'est vrai pour ce paradis-là.  Et si vous n'êtes pas l'un d'eux, un mormon, je
vous n'êtes pas l'un d'eux, un mormon, je
vous n'êtes pas l'un d'eux, un mormon, je suppose.  Si vous n'êtes pas un Morren, vous n'irez pas
suppose.  Si vous n'êtes pas un Morren, vous n'irez pas
suppose.  Si vous n'êtes pas un Morren, vous n'irez pas au paradis mormon.  Eh bien, ça me
au paradis mormon.  Eh bien, ça me
au paradis mormon.  Eh bien, ça me semble convenable, n'est-ce pas ?
Ainsi, chaque secte, chaque religion, chaque
Ainsi, chaque secte, chaque religion, chaque confession a son propre paradis.  Tu n'entreras pas
confession a son propre paradis.  Tu n'entreras pas
confession a son propre paradis.  Tu n'entreras pas dans ce paradis.  Elle
dans ce paradis.  Elle
dans ce paradis.  Elle contrôle donc bien le pipeline.  Je ne sais donc pas si les
contrôle donc bien le pipeline.  Je ne sais donc pas si les
contrôle donc bien le pipeline.  Je ne sais donc pas si les catholiques ont accès au paradis baptiste
catholiques ont accès au paradis baptiste
catholiques ont accès au paradis baptiste ou non.
Je suppose que ce que vous êtes dans cette
Je suppose que ce que vous êtes dans cette vie, sous sa forme idéale, possède sa
vie, sous sa forme idéale, possède sa
vie, sous sa forme idéale, possède sa propre dimension dans le domaine non linéaire,
propre dimension dans le domaine non linéaire,
propre dimension dans le domaine non linéaire, et que vous y êtes attiré par le principe de similitude,
et que vous y êtes attiré par le principe de similitude,
et que vous y êtes attiré par le principe de similitude, car vous ne faites que
car vous ne faites que
car vous ne faites que rayonner ce que vous êtes.  Ouais.
rayonner ce que vous êtes.  Ouais.
rayonner ce que vous êtes.  Ouais. Tu ne serais pas attiré par quelque chose
Tu ne serais pas attiré par quelque chose
Tu ne serais pas attiré par quelque chose qui n'est pas ce que tu es.  Oui.
qui n'est pas ce que tu es.  Oui.
qui n'est pas ce que tu es.  Oui. Docteur Hawkins, ce que j'entends est euh
Docteur Hawkins, ce que j'entends est euh
Docteur Hawkins, ce que j'entends est euh presque un peu déconcertant du
presque un peu déconcertant du
presque un peu déconcertant du point de vue de la transition dans
point de vue de la transition dans
point de vue de la transition dans le même
le même
le même état de conscience.
état de conscience.
état de conscience. Tu prends tout ? Tu sais, c'est comme s'il y avait des
Tu prends tout ? Tu sais, c'est comme s'il y avait des
Tu prends tout ? Tu sais, c'est comme s'il y avait des choses que j'aimerais
choses que j'aimerais
choses que j'aimerais laisser derrière moi.
laisser derrière moi.
laisser derrière moi. Eh bien, vous pouvez laisser le corps sur place.
Eh bien, vous pouvez laisser le corps sur place.
Eh bien, vous pouvez laisser le corps sur place. Si je peux laisser l'esprit de côté.  Si je peux
Si je peux laisser l'esprit de côté.  Si je peux
Si je peux laisser l'esprit de côté.  Si je peux laisser l'esprit
laisser l'esprit
laisser l'esprit derrière moi, n'est-ce pas ?
derrière moi, n'est-ce pas ?
derrière moi, n'est-ce pas ? Eh bien, qu'en disait le bouddhiste
Eh bien, qu'en disait le bouddhiste
Eh bien, qu'en disait le bouddhiste ?
?
? Quels sont les plus grands professeurs ?
Quels sont les plus grands professeurs ?
Quels sont les plus grands professeurs ? Quang po.
Quang po.
Quang po. C'est uniquement votre attachement au linéaire
C'est uniquement votre attachement au linéaire
C'est uniquement votre attachement au linéaire qui vous ramène au physique en
qui vous ramène au physique en
qui vous ramène au physique en premier lieu.  Alors, abandonnez votre
premier lieu.  Alors, abandonnez votre
premier lieu.  Alors, abandonnez votre identification et votre dépendance à la
identification et votre dépendance à la
identification et votre dépendance à la linéarité, tant dans les attractions que dans les aversions.
linéarité, tant dans les attractions que dans les aversions.
linéarité, tant dans les attractions que dans les aversions. Mais alors, quel est le lien avec ce que
Mais alors, quel est le lien avec ce que
Mais alors, quel est le lien avec ce que vous dites ?
vous dites ?
vous dites ? Taille parfaitement.  Exactement ce que je disais il y a des
années.  Hein?
années.  Hein? Emportez-le chez vous et réfléchissez-y plus tard
Emportez-le chez vous et réfléchissez-y plus tard
Emportez-le chez vous et réfléchissez-y plus tard .
.
. Oh non.  Non. Posez votre question.  Quelle est
Oh non.  Non. Posez votre question.  Quelle est
Oh non.  Non. Posez votre question.  Quelle est votre question ?
votre question ?
votre question ? En d'autres termes, ce que je
En d'autres termes, ce que je
En d'autres termes, ce que je comprends de ce que vous dites, c'est que vous prenez le contrôle.
comprends de ce que vous dites, c'est que vous prenez le contrôle.
comprends de ce que vous dites, c'est que vous prenez le contrôle. Autrement dit, là où vous
Autrement dit, là où vous
Autrement dit, là où vous êtes en ce moment, vous prenez le contrôle de
êtes en ce moment, vous prenez le contrôle de
êtes en ce moment, vous prenez le contrôle de cet état de conscience.  Et vous avez
cet état de conscience.  Et vous avez
cet état de conscience.  Et vous avez dit non.  Ouais.   En d'
dit non.  Ouais.   En d'
dit non.  Ouais.   En d' autres termes, cela
autres termes, cela
autres termes, cela signifierait que vous transposeriez toutes vos
signifierait que vous transposeriez toutes vos
signifierait que vous transposeriez toutes vos addictions, vos attirances ou quoi que ce soit d'autre dans
addictions, vos attirances ou quoi que ce soit d'autre dans
addictions, vos attirances ou quoi que ce soit d'autre dans le monde linéaire.  Donc, je ne comprends pas ce que
le monde linéaire.  Donc, je ne comprends pas ce que
le monde linéaire.  Donc, je ne comprends pas ce que vous dites. J'entends dire que si
vous dites. J'entends dire que si
vous dites. J'entends dire que si l'abandon du linéaire
l'abandon du linéaire
est mon but principal et que l'état est important
est mon but principal et que l'état est important parce qu'il vous mène vers les sommets, n'oubliez pas que
parce qu'il vous mène vers les sommets, n'oubliez pas que
parce qu'il vous mène vers les sommets, n'oubliez pas que les cieux sont calibrés à
les cieux sont calibrés à
les cieux sont calibrés à différents niveaux. Donc, l'
différents niveaux. Donc, l'
attachement au linéaire ne signifie pas que
attachement au linéaire ne signifie pas que vous ne pouvez pas aller au paradis ; cela signifie simplement
vous ne pouvez pas aller au paradis ; cela signifie simplement
vous ne pouvez pas aller au paradis ; cela signifie simplement que c'est contextualisé dans une
que c'est contextualisé dans une
que c'est contextualisé dans une décision d'être aimant, bienveillant, indulgent et de
décision d'être aimant, bienveillant, indulgent et de
décision d'être aimant, bienveillant, indulgent et de cultiver certaines vertus. Cela ne
cultiver certaines vertus. Cela ne
cultiver certaines vertus. Cela ne signifie pas que vous êtes illuminé.  Cela
signifie pas que vous êtes illuminé.  Cela
signifie pas que vous êtes illuminé.  Cela signifie que vous seriez euh, dans un
signifie que vous seriez euh, dans un
signifie que vous seriez euh, dans un endroit paradisiaque.  L'illumination, c'est
endroit paradisiaque.  L'illumination, c'est
endroit paradisiaque.  L'illumination, c'est quelque chose de différent.
quelque chose de différent.
quelque chose de différent. Le manque de conscience de ce que cela
Le manque de conscience de ce que cela
Le manque de conscience de ce que cela pourrait être n'est donc pas inhabituel.  Autrement dit,
pourrait être n'est donc pas inhabituel.  Autrement dit,
pourrait être n'est donc pas inhabituel.  Autrement dit, euh… je n'en ai aucune idée.
euh… je n'en ai aucune idée.
euh… je n'en ai aucune idée. Vous parlez du paradis
?
Vous parlez du paradis
? Ouais.  Autrement dit, je ne
Ouais.  Autrement dit, je ne
Ouais.  Autrement dit, je ne sais que ce que me dit la Bible
sais que ce que me dit la Bible
sais que ce que me dit la Bible .  Ce qu'elle craint, c'est d'
.  Ce qu'elle craint, c'est d'
.  Ce qu'elle craint, c'est d' emporter ses addictions avec elle.
emporter ses addictions avec elle.
emporter ses addictions avec elle. Oh, tu vas emporter tes
Oh, tu vas emporter tes
Oh, tu vas emporter tes addictions.  Ce sont vos pièces jointes.
addictions.  Ce sont vos pièces jointes.
addictions.  Ce sont vos pièces jointes. Ouais.
Ouais.
Ouais. C'est linéaire.  Ouais.
C'est linéaire.  Ouais.
C'est linéaire.  Ouais. Ouais.  Eh bien, oui.  C'est pourquoi vous êtes
Ouais.  Eh bien, oui.  C'est pourquoi vous êtes
Ouais.  Eh bien, oui.  C'est pourquoi vous êtes censés les rendre.
censés les rendre.
censés les rendre. Si je me rends, si je me
Si je me rends, si je me
Si je me rends, si je me rends, si je me remets entièrement à
rends, si je me remets entièrement à
rends, si je me remets entièrement à Dieu et que je reste dans cet état de
Dieu et que je reste dans cet état de
Dieu et que je reste dans cet état de conscience,
conscience,
conscience, oui,
oui,
oui, alors je n'aurais pas conscience
alors je n'aurais pas conscience
alors je n'aurais pas conscience de ce qui allait arriver
de ce qui allait arriver
de ce qui allait arriver .  Autrement dit, en matière de
.  Autrement dit, en matière de
.  Autrement dit, en matière de transition, c'est l'
transition, c'est l'
transition, c'est l' hypothèse la plus compliquée que
hypothèse la plus compliquée que
hypothèse la plus compliquée que j'aie jamais entendue.  Que dites-vous en
j'aie jamais entendue.  Que dites-vous en
j'aie jamais entendue.  Que dites-vous en anglais ?
Plus ça change, plus c'est la même chose.
Plus ça change, plus c'est la même chose. Elle n'est pas au cœur des choix.
Elle n'est pas au cœur des choix.
Elle n'est pas au cœur des choix. Qu'en est-il des choix ?  Oui.  Les choix
Qu'en est-il des choix ?  Oui.  Les choix
Qu'en est-il des choix ?  Oui.  Les choix sont les suivants :
sont les suivants :
sont les suivants : si vous prenez une mauvaise décision, vous échouez.
si vous prenez une mauvaise décision, vous échouez.
si vous prenez une mauvaise décision, vous échouez. Mais si vous prenez une bonne décision, vous irez plus
Mais si vous prenez une bonne décision, vous irez plus
Mais si vous prenez une bonne décision, vous irez plus haut.
haut.
haut. Ouais.  Bien sûr.  Vous savez, c'est oui.
Ouais.  Bien sûr.  Vous savez, c'est oui.
Ouais.  Bien sûr.  Vous savez, c'est oui. En revanche, si
En revanche, si
En revanche, si vous prenez une mauvaise décision, vous vous retrouvez dans cette situation
vous prenez une mauvaise décision, vous vous retrouvez dans cette situation
vous prenez une mauvaise décision, vous vous retrouvez dans cette situation .  Mais si vous prenez une bonne décision,
.  Mais si vous prenez une bonne décision,
.  Mais si vous prenez une bonne décision, vous serez au sommet.  Cela contredit cela.
vous serez au sommet.  Cela contredit cela.
vous serez au sommet.  Cela contredit cela. Ouais.  Vous pouvez annuler le karma négatif.
Ouais.  Vous pouvez annuler le karma négatif.
Ouais.  Vous pouvez annuler le karma négatif. Tu es en train d'annuler ce karma.  En d'autres
Tu es en train d'annuler ce karma.  En d'autres
Tu es en train d'annuler ce karma.  En d'autres termes, si vous menez une bonne vie ici-bas,
termes, si vous menez une bonne vie ici-bas,
termes, si vous menez une bonne vie ici-bas, vous annulez le karma négatif
vous annulez le karma négatif
vous annulez le karma négatif que vous avez pu
que vous avez pu
que vous avez pu accumuler ici-bas.
accumuler ici-bas.
accumuler ici-bas. Ainsi, l'impression d'emporter quoi que ce soit avec
Ainsi, l'impression d'emporter quoi que ce soit avec
Ainsi, l'impression d'emporter quoi que ce soit avec moi n'est qu'une illusion.  Vous
moi n'est qu'une illusion.  Vous
moi n'est qu'une illusion.  Vous voulez mener une belle vie, mais vous n'allez pas vous accaparer
voulez mener une belle vie, mais vous n'allez pas vous accaparer
voulez mener une belle vie, mais vous n'allez pas vous accaparer tous les avantages.
tous les avantages.
tous les avantages. Vous allez emporter avec vous ce que
Vous allez emporter avec vous ce que
Vous allez emporter avec vous ce que vous êtes, n'est-ce
vous êtes, n'est-ce
vous êtes, n'est-ce pas ?
pas ?
pas ? Ce n'est pas quelque chose d'extérieur à ce que vous
Ce n'est pas quelque chose d'extérieur à ce que vous
Ce n'est pas quelque chose d'extérieur à ce que vous êtes.  Ouais.
êtes.  Ouais.
êtes.  Ouais. En d'autres termes, vous voulez vous débarrasser
En d'autres termes, vous voulez vous débarrasser
En d'autres termes, vous voulez vous débarrasser de tout ce karma négatif ici-bas.   D'accord
de tout ce karma négatif ici-bas.   D'accord
de tout ce karma négatif ici-bas.   D'accord .
.
. Laissez-moi prendre ce bras une seconde.
J'ai la permission de poser cette question.
J'ai la permission de poser cette question. Le principe du karma est une
Le principe du karma est une
Le principe du karma est une réalité factuelle.  Utilisez ceci.  D'accord.  Au cas où certains
réalité factuelle.  Utilisez ceci.  D'accord.  Au cas où certains
réalité factuelle.  Utilisez ceci.  D'accord.  Au cas où certains douteraient du karma.
quel
quel moment arrête-t-on la réincarnation et se retrouve-t-on
moment arrête-t-on la réincarnation et se retrouve-t-on
moment arrête-t-on la réincarnation et se retrouve-t-on dans la lettre ?   Se retrouver
dans la lettre ?   Se retrouver
dans la lettre ?   Se retrouver dans le dossier des lettres.
dans le dossier des lettres.
dans le dossier des lettres. Nous nous sommes réincarnés.
Nous nous sommes réincarnés.
Nous nous sommes réincarnés. Alors, à quel moment cessons-nous de nous incarner et de mourir
Alors, à quel moment cessons-nous de nous incarner et de mourir
Alors, à quel moment cessons-nous de nous incarner et de mourir ?
?
? Je ne sais pas.  Je pense que vous savez que c'est un
Je ne sais pas.  Je pense que vous savez que c'est un
Je ne sais pas.  Je pense que vous savez que c'est un domaine de recherche à part entière.   La question de savoir si, sur le
domaine de recherche à part entière.   La question de savoir si, sur le
domaine de recherche à part entière.   La question de savoir si, sur le plan karmique, vous avez le droit de
plan karmique, vous avez le droit de
plan karmique, vous avez le droit de décider si vous êtes plus ou
décider si vous êtes plus ou
décider si vous êtes plus ou moins contraint de suivre certains
moins contraint de suivre certains
moins contraint de suivre certains chemins en raison de vos propres actions.  Vous avez
chemins en raison de vos propres actions.  Vous avez
chemins en raison de vos propres actions.  Vous avez perdu votre liberté de choix.
perdu votre liberté de choix.
perdu votre liberté de choix. Je pense que les collines représentent des gens qui ont perdu leur
Je pense que les collines représentent des gens qui ont perdu leur
Je pense que les collines représentent des gens qui ont perdu leur liberté de choix, qui n'ont pas le
liberté de choix, qui n'ont pas le
liberté de choix, qui n'ont pas le droit de
droit de
droit de changer d'avis et qui doivent revenir sur leur décision
changer d'avis et qui doivent revenir sur leur décision
changer d'avis et qui doivent revenir sur leur décision .  Annulez-le.  On constate donc sur cette
.  Annulez-le.  On constate donc sur cette
.  Annulez-le.  On constate donc sur cette planète que beaucoup de gens,
planète que beaucoup de gens,
planète que beaucoup de gens, si vous voulez mon avis, sont en train de remonter de l'enfer et d'
si vous voulez mon avis, sont en train de remonter de l'enfer et d'
si vous voulez mon avis, sont en train de remonter de l'enfer et d' apprendre une nouvelle voie.  Certains font de grands
apprendre une nouvelle voie.  Certains font de grands
apprendre une nouvelle voie.  Certains font de grands progrès, d'autres très
progrès, d'autres très
progrès, d'autres très peu de progrès.   Encore une petite question
peu de progrès.   Encore une petite question
peu de progrès.   Encore une petite question .
.
. Hein?
Hein?
Hein? J'ai vu le film que vous m'aviez suggéré il y a des
J'ai vu le film que vous m'aviez suggéré il y a des
J'ai vu le film que vous m'aviez suggéré il y a des années.
Dans la réserve.
Dans la réserve. Qu'est-ce que c'est que ce miel ?
Qu'est-ce que c'est que ce miel ?
Qu'est-ce que c'est que ce miel ? C'est un film sur une femme qui a eu un
C'est un film sur une femme qui a eu un
C'est un film sur une femme qui a eu un accident de voiture et qui est morte, et elle l'a vue.
accident de voiture et qui est morte, et elle l'a vue.
accident de voiture et qui est morte, et elle l'a vue. Oh, la résurrection.
Oh, la résurrection.
Oh, la résurrection. Merci.
Merci.
Merci. Oui, c'était un film merveilleux.  Oui.
Oui, c'était un film merveilleux.  Oui.
Oui, c'était un film merveilleux.  Oui. Oui, c'était le cas.  Elle est morte.  Ça m'a perturbé.
Oui, c'était le cas.  Elle est morte.  Ça m'a perturbé.
Oui,
Oui, parce que si les gens se sont réincarnés, comment
parce que si les gens se sont réincarnés, comment
parce que si les gens se sont réincarnés, comment peut-on voir ces âmes si elles sont dans
peut-on voir ces âmes si elles sont dans
peut-on voir ces âmes si elles sont dans un autre corps ?  Elle faisait signe à ses
un autre corps ?  Elle faisait signe à ses
un autre corps ?  Elle faisait signe à ses proches et ils lui faisaient signe.
proches et ils lui faisaient signe.
proches et ils lui faisaient signe. Je ne sais pas, car cela fait tellement d'années que
Je ne sais pas, car cela fait tellement d'années que
Je ne sais pas, car cela fait tellement d'années que je n'ai pas vu ça.
je n'ai pas vu ça.
je n'ai pas vu ça. Elle est passée de l'autre côté, n'est-ce pas ?
Elle est passée de l'autre côté, n'est-ce pas ?
Elle est passée de l'autre côté, n'est-ce pas ? Oui.
Oui.
Oui. Oui, nous sommes de l'autre côté.  Elle voit
Oui, nous sommes de l'autre côté.  Elle voit
Oui, nous sommes de l'autre côté.  Elle voit son défunt lors de son expérience de sortie de corps
son défunt lors de son expérience de sortie de corps
son défunt lors de son expérience de sortie de corps .
.
. Oh ouais.
Oh ouais.
Oh ouais. Elle revoit son être cher décédé, parti
Elle revoit son être cher décédé, parti
Elle revoit son être cher décédé, parti avant
avant
avant son père, son petit…  Elle voit
son père, son petit…  Elle voit
son père, son petit…  Elle voit son parent.
son parent.
son parent. Ah, je vois.  D'accord.
Ah, je vois.  D'accord.
Ah, je vois.  D'accord. Ils étaient dans un autre corps.
Ils étaient dans un autre corps.
Ils étaient dans un autre corps. Elle était dedans, elle était dans un de ces
Elle était dedans, elle était dans un de ces
Elle était dedans, elle était dans un de ces soi-disant Bardos.  Bartles.
soi-disant Bardos.  Bartles.
soi-disant Bardos.  Bartles. Elle est allée dans l'un des établissements dits
Elle est allée dans l'un des établissements dits
Elle est allée dans l'un des établissements dits Bartles.  BARDO. Oui.  Résister.  Ouais.
Bartles.  BARDO. Oui.  Résister.  Ouais.
Bartles.  BARDO. Oui.  Résister.  Ouais. Elle était l'une des Bartles.  Oui.
Elle était l'une des Bartles.  Oui.
Elle était l'une des Bartles.  Oui. Les plaines intérieures sont
Les plaines intérieures sont
Les plaines intérieures sont communément appelées les
communément appelées les
communément appelées les plaines intérieures.  Mhm.
Je ne sais pas, car j'ai oublié les
Je ne sais pas, car j'ai oublié les détails de cette histoire.
détails de cette histoire.
détails de cette histoire. Je me souviens que c'était fondamentalement
Je me souviens que c'était fondamentalement
Je me souviens que c'était fondamentalement vrai.  Je me souviens.
vrai.  Je me souviens.
vrai.  Je me souviens. Oui.
Oui.
Oui. S'ils n'avaient pas existé sous une forme ou une autre,
S'ils n'avaient pas existé sous une forme ou une autre,
S'ils n'avaient pas existé sous une forme ou une autre, elle ne les aurait de toute façon pas reconnus
elle ne les aurait de toute façon pas reconnus
elle ne les aurait de toute façon pas reconnus et ils ne lui auraient pas fait signe en retour.
et ils ne lui auraient pas fait signe en retour.
et ils ne lui auraient pas fait signe en retour. Ah, elle a donc dû reconnaître la forme.
Ah, elle a donc dû reconnaître la forme.
Ah, elle a donc dû reconnaître la forme. Ah, je vois de quoi elle
Ah, je vois de quoi elle
Ah, je vois de quoi elle parle.  Oui.  D'accord.  Ouais.  Elle
parle.  Oui.  D'accord.  Ouais.  Elle
parle.  Oui.  D'accord.  Ouais.  Elle parle de euh… Oui.  Eh bien, ils l'appellent
parle de euh… Oui.  Eh bien, ils l'appellent
parle de euh… Oui.  Eh bien, ils l'appellent Bardos.  Les plaines intérieures.  Elle parle
Bardos.  Les plaines intérieures.  Elle parle
Bardos.  Les plaines intérieures.  Elle parle des plaines intérieures.  Résister.  Ouais.
des plaines intérieures.  Résister.  Ouais.
des plaines intérieures.  Résister.  Ouais. À propos de ces soi-disant plaines intérieures où l'on se rend
À propos de ces soi-disant plaines intérieures où l'on se rend
À propos de ces soi-disant plaines intérieures où l'on se rend entre les vies
entre les vies
entre les vies pour retrouver ses amis.
Eh bien, il existe certains domaines où l'on
Eh bien, il existe certains domaines où l'on a le privilège de défaire le
a le privilège de défaire le
a le privilège de défaire le négatif et d'acquérir le positif.   Il existe d'
négatif et d'acquérir le positif.   Il existe d'
négatif et d'acquérir le positif.   Il existe d' autres domaines où cela n'est pas possible
autres domaines où cela n'est pas possible
autres domaines où cela n'est pas possible .  Il faut le mériter, après l'avoir contesté
.  Il faut le mériter, après l'avoir contesté
.  Il faut le mériter, après l'avoir contesté , après l'avoir insulté
, après l'avoir insulté
, après l'avoir insulté , après l'avoir jeté aux oubliettes.  Vous
, après l'avoir jeté aux oubliettes.  Vous
, après l'avoir jeté aux oubliettes.  Vous devrez peut-être traverser pas mal d'épreuves avant de
devrez peut-être traverser pas mal d'épreuves avant de
devrez peut-être traverser pas mal d'épreuves avant de retrouver la liberté de
retrouver la liberté de
retrouver la liberté de choisir.  Ouais.  Ceux qui, euh,
choisir.  Ouais.  Ceux qui, euh,
choisir.  Ouais.  Ceux qui, euh, crachent sur Dieu, la divinité et autres choses peuvent se rendre compte qu'ils ont
crachent sur Dieu, la divinité et autres choses peuvent se rendre compte qu'ils ont
crachent sur Dieu, la divinité et autres choses peuvent se rendre compte qu'ils ont perdu le choix.
perdu le choix.
perdu le choix. Ils ont perdu leur liberté de choix.
Ils ont perdu leur liberté de choix.
Ils ont perdu leur liberté de choix. Voilà la sanction que vous payez.  Je
Voilà la sanction que vous payez.  Je
Voilà la sanction que vous payez.  Je dis toujours aux gens que ce n'est pas une bonne idée.
dis toujours aux gens que ce n'est pas une bonne idée.
dis toujours aux gens que ce n'est pas une bonne idée. Bon, on a environ cinq minutes de retard.  Donc,
Bon, on a environ cinq minutes de retard.  Donc,
Bon, on a environ cinq minutes de retard.  Donc, vous pouvez répondre à une dernière question, et
vous pouvez répondre à une dernière question, et
vous pouvez répondre à une dernière question, et ensuite…
ensuite…
ensuite… OK, une dernière question.  Oui.  Pourrions-nous l'
OK, une dernière question.  Oui.  Pourrions-nous l'
OK, une dernière question.  Oui.  Pourrions-nous l' avoir rapidement ?
avoir rapidement ?
avoir rapidement ? Ouais.   Poursuivre
.  Calibrer l'audience.
.  Calibrer l'audience. Le public.   D'accord
.  Ce public a plus de 440 450
.  Ce public a plus de 440 450 445
445 440. Ce public a plus de 440.
440. Ce public a plus de 440.
440. Ce public a plus de 440. La conscience de l'humanité est à 205.
La conscience de l'humanité
La conscience de l'humanité est actuellement supérieure à 204
est actuellement supérieure à 204
est actuellement supérieure à 204 205. La conscience de l'humanité est à 204.
205. La conscience de l'humanité est à 204.
205. La conscience de l'humanité est à 204. Et ce public arrive à un niveau de
Et ce public arrive à un niveau de
Et ce public arrive à un niveau de conscience de 440, n'est-ce
conscience de 440, n'est-ce
conscience de 440, n'est-ce pas ?  445. Ouais.  Comparé à l'
pas ?  445. Ouais.  Comparé à l'
pas ?  445. Ouais.  Comparé à l' humanité, vous vous rendez compte qu'il s'agit d'un
humanité, vous vous rendez compte qu'il s'agit d'un
humanité, vous vous rendez compte qu'il s'agit d'un groupe extrêmement avancé, vous savez.
groupe extrêmement avancé, vous savez.
groupe extrêmement avancé, vous savez. Euh, le niveau de conscience de l'humanité.
Euh, le niveau de conscience de l'humanité.
Euh, le niveau de conscience de l'humanité. Le niveau de conscience de l'Amérique.
Le niveau de conscience de l'Amérique.
Le niveau de conscience de l'Amérique. Nous faisons cela tous les mois également.   Je le
Nous faisons cela tous les mois également.   Je le
Nous faisons cela tous les mois également.   Je le surveille de près.
surveille de près.
surveille de près. Voyez s'ils ont besoin de
Voyez s'ils ont besoin de
Voyez s'ils ont besoin de notre aide.
Je ne peux pas faire ça.
Je ne peux pas faire ça. Niveau de conscience H de l'Amérique.  Nous
Niveau de conscience H de l'Amérique.  Nous
Niveau de conscience H de l'Amérique.  Nous avons la permission de le faire.  C'est fini,
avons la permission de le faire.  C'est fini,
avons la permission de le faire.  C'est fini, 421. Résistez.
421. Résistez.
421. Résistez. Oh mon Dieu.  Ça s'est effondré à nouveau.  Ça a recommencé
Oh mon Dieu.  Ça s'est effondré à nouveau.  Ça a recommencé
Oh mon Dieu.  Ça s'est effondré à nouveau.  Ça a recommencé .  Oh, zut alors.  Il est à 420.
.  Oh, zut alors.  Il est à 420.
.  Oh, zut alors.  Il est à 420. Résistez.
Ouais.
Ouais. M,
M,
M, nous faisons quelque chose de mal.   Il
nous faisons quelque chose de mal.   Il
nous faisons quelque chose de mal.   Il nous en reste 420. Ouais.  Eh bien, si l'on
nous en reste 420. Ouais.  Eh bien, si l'on
nous en reste 420. Ouais.  Eh bien, si l'on considère la
considère la
considère la combinaison du terrorisme islamique et du
combinaison du terrorisme islamique et du
combinaison du terrorisme islamique et du relativisme, comme l'a dit le pape, cela
relativisme, comme l'a dit le pape, cela
relativisme, comme l'a dit le pape, cela suffit à faire s'effondrer la
suffit à faire s'effondrer la
suffit à faire s'effondrer la civilisation occidentale.  Voyons si c'est un
civilisation occidentale.  Voyons si c'est un
civilisation occidentale.  Voyons si c'est un fait.  C'est un fait.  Résister.  Oui, le
fait.  C'est un fait.  Résister.  Oui, le
fait.  C'est un fait.  Résister.  Oui, le pape a raison.  Je suis entièrement d'accord avec lui
pape a raison.  Je suis entièrement d'accord avec lui
pape a raison.  Je suis entièrement d'accord avec lui .  Prenez la combinaison des deux.   Ce
.  Prenez la combinaison des deux.   Ce
.  Prenez la combinaison des deux.   Ce mode ouvre la porte au cheval de Troie,
mode ouvre la porte au cheval de Troie,
mode ouvre la porte au cheval de Troie, puis le cheval de Troie surgit.
puis le cheval de Troie surgit.
puis le cheval de Troie surgit. Nous sommes donc en train de revivre l'histoire de la Rome antique,
Nous sommes donc en train de revivre l'histoire de la Rome antique,
Nous sommes donc en train de revivre l'histoire de la Rome antique, où le même conflit
où le même conflit
où le même conflit menait inévitablement dans la même direction pour la même
menait inévitablement dans la même direction pour la même
menait inévitablement dans la même direction pour la même raison.  Ouais.
raison.  Ouais.
raison.  Ouais. C'est le revers de la démocratie.
C'est le revers de la démocratie.
C'est le revers de la démocratie. Comme le disait Socrate, si vous donnez au
Comme le disait Socrate, si vous donnez au
Comme le disait Socrate, si vous donnez au peuple la liberté d'expression et le
peuple la liberté d'expression et le
peuple la liberté d'expression et le droit de vote, il finira par s'autodétruire
droit de vote, il finira par s'autodétruire
droit de vote, il finira par s'autodétruire .  Ils finiront tôt
.  Ils finiront tôt
.  Ils finiront tôt ou tard par s'autodétruire car les personnes
ou tard par s'autodétruire car les personnes
ou tard par s'autodétruire car les personnes défavorisées s'octroieront tous
défavorisées s'octroieront tous
défavorisées s'octroieront tous les privilèges par le vote et n'auront pas la
les privilèges par le vote et n'auront pas la
les privilèges par le vote et n'auront pas la responsabilité de respecter la liberté d'
responsabilité de respecter la liberté d'
responsabilité de respecter la liberté d' expression.  La liberté d'expression est
expression.  La liberté d'expression est
expression.  La liberté d'expression est constructive si elle est utilisée
constructive si elle est utilisée
constructive si elle est utilisée de manière constructive.
de manière constructive.
de manière constructive. C'est destructeur si c'est utilisé
C'est destructeur si c'est utilisé
C'est destructeur si c'est utilisé de manière destructrice.  Voyez-vous, on ne peut pas dire que la liberté
de manière destructrice.  Voyez-vous, on ne peut pas dire que la liberté
de manière destructrice.  Voyez-vous, on ne peut pas dire que la liberté d'expression est formidable car la liberté d'expression
d'expression est formidable car la liberté d'expression
d'expression est formidable car la liberté d'expression vous tuera.
vous tuera.
vous tuera. On peut dire n'importe quoi sur les blogs d'aujourd'hui
On peut dire n'importe quoi sur les blogs d'aujourd'hui
On peut dire n'importe quoi sur les blogs d'aujourd'hui , n'est-ce pas ?  Se détruire soi-même,
, n'est-ce pas ?  Se détruire soi-même,
, n'est-ce pas ?  Se détruire soi-même, détruire sa famille, détruire sa réputation,
détruire sa famille, détruire sa réputation,
détruire sa famille, détruire sa réputation, détruire des entreprises, détruire son intégrité.   C'est
détruire des entreprises, détruire son intégrité.   C'est
détruire des entreprises, détruire son intégrité.   C'est donc une arme à double tranchant.  Le Cours des
donc une arme à double tranchant.  Le Cours des
donc une arme à double tranchant.  Le Cours des miracles n'enseigne, vous savez, qu'une seule
miracles n'enseigne, vous savez, qu'une seule
miracles n'enseigne, vous savez, qu'une seule épée.  Le pardon est une épée à une seule dimension.   La
épée.  Le pardon est une épée à une seule dimension.   La
épée.  Le pardon est une épée à une seule dimension.   La liberté d'expression, etc., est une arme à double tranchant
liberté d'expression, etc., est une arme à double tranchant
liberté d'expression, etc., est une arme à double tranchant .  Vous pouvez vous blesser vous-même aussi bien que
.  Vous pouvez vous blesser vous-même aussi bien que
.  Vous pouvez vous blesser vous-même aussi bien que vous blessez votre adversaire.  Nous devons donc
vous blessez votre adversaire.  Nous devons donc
vous blessez votre adversaire.  Nous devons donc être conscients des inconvénients, des avantages
être conscients des inconvénients, des avantages
être conscients des inconvénients, des avantages et des inconvénients de notre société.  Afin d'
et des inconvénients de notre société.  Afin d'
et des inconvénients de notre société.  Afin d' avoir une vision équilibrée des
avoir une vision équilibrée des
avoir une vision équilibrée des choses pour lesquelles nous sommes morts, qui sont fantastiques.  Et
choses pour lesquelles nous sommes morts, qui sont fantastiques.  Et
choses pour lesquelles nous sommes morts, qui sont fantastiques.  Et en cas de mauvaise utilisation, elles peuvent vous tuer.
en cas de mauvaise utilisation, elles peuvent vous tuer.
en cas de mauvaise utilisation, elles peuvent vous tuer. En cas de mauvais usage, ils vous tueront.  Voilà donc
En cas de mauvais usage, ils vous tueront.  Voilà donc
En cas de mauvais usage, ils vous tueront.  Voilà donc notre pensée positive du jour.
Faisons-nous ce que nous faisons maintenant ?  On fait une
Faisons-nous ce que nous faisons maintenant ?  On fait une pause à nouveau ?  casser.
pause à nouveau ?  casser.
pause à nouveau ?  casser. Voilà notre note positive.  Non, ce que cela
Voilà notre note positive.  Non, ce que cela
Voilà notre note positive.  Non, ce que cela signifie, c'est que la liberté
signifie, c'est que la liberté
signifie, c'est que la liberté nous appartient.  La liberté est à nous.  Vous voyez donc l'
nous appartient.  La liberté est à nous.  Vous voyez donc l'
nous appartient.  La liberté est à nous.  Vous voyez donc l' opportunité karmique que représente la liberté d'expression.   On vous
opportunité karmique que représente la liberté d'expression.   On vous
opportunité karmique que représente la liberté d'expression.   On vous donne maintenant ce qui vous permet de
donne maintenant ce qui vous permet de
donne maintenant ce qui vous permet de maudire Dieu, de blasphémer, de détruire votre
maudire Dieu, de blasphémer, de détruire votre
maudire Dieu, de blasphémer, de détruire votre âme et de tenter de détruire celle des
âme et de tenter de détruire celle des
âme et de tenter de détruire celle des autres.  Ou bien on vous accorde la liberté d'
autres.  Ou bien on vous accorde la liberté d'
autres.  Ou bien on vous accorde la liberté d' expression pour défendre l'intégrité et la
expression pour défendre l'intégrité et la
expression pour défendre l'intégrité et la vertu.  Si la loi vous autorise à faire
vertu.  Si la loi vous autorise à faire
vertu.  Si la loi vous autorise à faire ceci et pas cela, il n'y a aucun
ceci et pas cela, il n'y a aucun
ceci et pas cela, il n'y a aucun mérite karmique, n'est-ce pas ?  Le seul mérite karmique
mérite karmique, n'est-ce pas ?  Le seul mérite karmique
mérite karmique, n'est-ce pas ?  Le seul mérite karmique est que vous êtes libre de voler le
est que vous êtes libre de voler le
est que vous êtes libre de voler le chocolat ou de ne pas le voler.  S'il n'y a
chocolat ou de ne pas le voler.  S'il n'y a
chocolat ou de ne pas le voler.  S'il n'y a aucune chance de voler le
aucune chance de voler le
aucune chance de voler le chocolat, vous n'avez rien gagné
chocolat, vous n'avez rien gagné
chocolat, vous n'avez rien gagné en vertu, n'est-ce pas ?  Ainsi, à chaque fois que nous l'
en vertu, n'est-ce pas ?  Ainsi, à chaque fois que nous l'
en vertu, n'est-ce pas ?  Ainsi, à chaque fois que nous l' évaluons, nous constatons que cette
évaluons, nous constatons que cette
évaluons, nous constatons que cette vie humaine est l'opportunité idéale pour
vie humaine est l'opportunité idéale pour
vie humaine est l'opportunité idéale pour l'avancement de votre conscience,
l'avancement de votre conscience,
l'avancement de votre conscience, pour l'acquisition de karma positif et
pour l'acquisition de karma positif et
pour l'acquisition de karma positif et l'annulation du karma négatif.
l'annulation du karma négatif.
l'annulation du karma négatif. Par conséquent, ce monde est parfait tel qu'il
Par conséquent, ce monde est parfait tel qu'il
Par conséquent, ce monde est parfait tel qu'il est.  Résiste à Zoé.
Oui, je suis honoré d'être avec de
Oui, je suis honoré d'être avec de telles personnes.  Je suis honoré.  Nous devrions être
telles personnes.  Je suis honoré.  Nous devrions être
telles personnes.  Je suis honoré.  Nous devrions être honorés d'être ensemble.  Nous sommes
honorés d'être ensemble.  Nous sommes
honorés d'être ensemble.  Nous sommes honorés d'être en compagnie de personnes qui ont
honorés d'être en compagnie de personnes qui ont
honorés d'être en compagnie de personnes qui ont accumulé suffisamment de mérite karmique pour avoir été
accumulé suffisamment de mérite karmique pour avoir été
accumulé suffisamment de mérite karmique pour avoir été autorisées à exister dans un monde comme celui-ci,
autorisées à exister dans un monde comme celui-ci,
autorisées à exister dans un monde comme celui-ci, où nous avons le pouvoir de
où nous avons le pouvoir de
où nous avons le pouvoir de transcender les autres dimensions négatives.
transcender les autres dimensions négatives.
transcender les autres dimensions négatives. Ils n'ont pas ce choix que nous avons
Ils n'ont pas ce choix que nous avons
Ils n'ont pas ce choix que nous avons mérité, vous savez.  Nous pouvons donc nous respecter mutuellement, sachant
mérité, vous savez.  Nous pouvons donc nous respecter mutuellement, sachant
mérité, vous savez.  Nous pouvons donc nous respecter mutuellement, sachant que nous avons mérité de choisir de
que nous avons mérité de choisir de
que nous avons mérité de choisir de gagner par le mérite et d'en payer le prix par le
gagner par le mérite et d'en payer le prix par le
gagner par le mérite et d'en payer le prix par le manque de mérite, et bien sûr, la douleur
manque de mérite, et bien sûr, la douleur
manque de mérite, et bien sûr, la douleur paie par la douleur, et c'est une des raisons pour lesquelles nous
paie par la douleur, et c'est une des raisons pour lesquelles nous
paie par la douleur, et c'est une des raisons pour lesquelles nous progressons.  Donc, euh, ce groupe est
progressons.  Donc, euh, ce groupe est
progressons.  Donc, euh, ce groupe est destiné à
destiné à
destiné à devenir illuminé.  C'est une classe d'êtres
devenir illuminé.  C'est une classe d'êtres
devenir illuminé.  C'est une classe d'êtres éclairés du futur que j'ai toujours connue
éclairés du futur que j'ai toujours connue
éclairés du futur que j'ai toujours connue .  Il s'agit de la classe des
.  Il s'agit de la classe des
.  Il s'agit de la classe des futurs êtres éclairés des
futurs êtres éclairés des
futurs êtres éclairés des mondes à venir.  Je comprends,
et cela peut évoluer et revenir.  Évoluez
et cela peut évoluer et revenir.  Évoluez et revenez.  Voici donc les enseignants
et revenez.  Voici donc les enseignants
et revenez.  Voici donc les enseignants de demain, présents ici et maintenant.
de demain, présents ici et maintenant.
de demain, présents ici et maintenant. Et c'est pourquoi je suis honoré d'être votre
Et c'est pourquoi je suis honoré d'être votre
Et c'est pourquoi je suis honoré d'être votre professeur.   Je m'en
assurerai.  On verra ce que je peux
assurerai.  On verra ce que je peux faire.   D'accord
faire.   D'accord
faire.   D'accord .
.
. Regardez cette belle fleur.
Regardez cette belle fleur.
Regardez cette belle fleur. Avez-vous un stylo ?
Avez-vous un stylo ?
Avez-vous un stylo ? Vraiment?
Vraiment?
Vraiment? Avez-vous un stylo ?
Avez-vous un stylo ?
Avez-vous un stylo ? Oh oui.  Je suis désolé.
Oh oui.  Je suis désolé.
Oh oui.  Je suis désolé. Comment vas-tu?
Comment vas-tu?
Comment vas-tu? Sans aucun doute.  Je voulais juste rester assis ici
Sans aucun doute.  Je voulais juste rester assis ici
Sans aucun doute.  Je voulais juste rester assis ici un instant.   D'accord
un instant.   D'accord
un instant.   D'accord .
.
. Oh, un livre écrit par un génie.  Bon Dieu.
Merci.
Merci. Merci.
Merci. Merci beaucoup.
Rire de soi-même permet d'être immunisé contre les moqueries des
Rire de soi-même permet d'être immunisé contre les moqueries des autres.
autres.
autres. Tu ris de toi-même, mais personne, tu sais, ne te met à l'abri des moqueries des
Tu ris de toi-même, mais personne, tu sais, ne te met à l'abri des moqueries des
autres.
autres. Alors, je devrais commencer à rire.
Alors, je devrais commencer à rire.
Alors, je devrais commencer à rire. Comment peuvent-ils vous atteindre là où
Comment peuvent-ils vous atteindre là où
Comment peuvent-ils vous atteindre là où vous n'avez pas déjà ri de vous-même ?
vous n'avez pas déjà ri de vous-même ?
vous n'avez pas déjà ri de vous-même ? Voilà pourquoi être sensible est si
Voilà pourquoi être sensible est si
Voilà pourquoi être sensible est si névrotique.  Vous voyez,
névrotique.  Vous voyez,
névrotique.  Vous voyez, laissez-moi tranquille avec ma sensibilité.
laissez-moi tranquille avec ma sensibilité.
laissez-moi tranquille avec ma sensibilité. Vous voyez ce que je veux dire ?  Comment
Vous voyez ce que je veux dire ?  Comment
Vous voyez ce que je veux dire ?  Comment peut-on rire de soi-même ?
peut-on rire de soi-même ?
peut-on rire de soi-même ? Ouais, t'es petit, gros, bête et
Ouais, t'es petit, gros, bête et
Ouais, t'es petit, gros, bête et moche.  Ouais.   Et ensuite
moche.  Ouais.   Et ensuite
moche.  Ouais.   Et ensuite ?
?
? Et en plus, tu es bon marché.
Docteur Hawkins, vous avez parlé de l'
Docteur Hawkins, vous avez parlé de l' expérience de la souffrance totale de l'
expérience de la souffrance totale de l'
expérience de la souffrance totale de l' humanité en une seule fois.
humanité en une seule fois.
humanité en une seule fois. Oui.
Oui.
Oui. Et vous l'avez décrit comme une révélation.
Et vous l'avez décrit comme une révélation.
Et vous l'avez décrit comme une révélation. Oui.  Était-ce une révélation divine ou plutôt…
Oui.  Était-ce une révélation divine ou plutôt…
Oui.  Était-ce une révélation divine ou plutôt… d'ordre luciférien ?  Euh,
d'ordre luciférien ?  Euh,
d'ordre luciférien ?  Euh, aucun des deux.  C'était une prise de conscience,
aucun des deux.  C'était une prise de conscience,
aucun des deux.  C'était une prise de conscience, une ouverture d'esprit.  C'est comme si j'avais
une ouverture d'esprit.  C'est comme si j'avais
une ouverture d'esprit.  C'est comme si j'avais vu la totalité.
vu la totalité.
vu la totalité. Euh, c'est arrivé spontanément.
Mais vous savez, j'ai étudié et je me suis efforcé
Mais vous savez, j'ai étudié et je me suis efforcé d'atteindre le cœur de la vérité.
d'atteindre le cœur de la vérité.
d'atteindre le cœur de la vérité. Vous voyez, euh, pour le simple plaisir de voir les choses, et euh, je ne
Vous voyez, euh, pour le simple plaisir de voir les choses, et euh, je ne
Vous voyez, euh, pour le simple plaisir de voir les choses, et euh, je ne pensais pas consciemment à une chose pareille,
pensais pas consciemment à une chose pareille,
pensais pas consciemment à une chose pareille, mais c'est venu comme une
mais c'est venu comme une
mais c'est venu comme une révélation, et si vous voyez, euh, environ
révélation, et si vous voyez, euh, environ
révélation, et si vous voyez, euh, environ 85 % de l'humanité vit en dessous de 200 ans, et
85 % de l'humanité vit en dessous de 200 ans, et
85 % de l'humanité vit en dessous de 200 ans, et l'enfer que vivent les gens
l'enfer que vivent les gens
l'enfer que vivent les gens est énorme.  Maintenant, si vous
est énorme.  Maintenant, si vous
est énorme.  Maintenant, si vous projetez cela dans le passé, la totalité
projetez cela dans le passé, la totalité
projetez cela dans le passé, la totalité des souffrances de l'humanité à travers les
des souffrances de l'humanité à travers les
des souffrances de l'humanité à travers les âges,
âges,
âges, cela m'a fait passer du statut de
cela m'a fait passer du statut de
cela m'a fait passer du statut de religieux à celui d'athée.
religieux à celui d'athée.
religieux à celui d'athée. J'essaie donc de comprendre comment
J'essaie donc de comprendre comment
J'essaie donc de comprendre comment éviter de commettre ce genre d'erreur.
éviter de commettre ce genre d'erreur.
éviter de commettre ce genre d'erreur. Ce n'est pas une erreur
Ce n'est pas une erreur
Ce n'est pas une erreur de conclure hâtivement qu'il n'y a
de conclure hâtivement qu'il n'y a
de conclure hâtivement qu'il n'y a pas de Dieu.
pas de Dieu.
pas de Dieu. Oh, cela fait partie du processus.
Oh, cela fait partie du processus.
Oh, cela fait partie du processus. C'est une sorte de test karmique, ce que
C'est une sorte de test karmique, ce que
C'est une sorte de test karmique, ce que vous faites de cette révélation.
vous faites de cette révélation.
vous faites de cette révélation. Utilise ça pour maudire Dieu
Utilise ça pour maudire Dieu
Utilise ça pour maudire Dieu ou consacre-toi à surmonter ça.  Vous
ou consacre-toi à surmonter ça.  Vous
ou consacre-toi à surmonter ça.  Vous pouvez donc choisir la voie de la vertu ou la
pouvez donc choisir la voie de la vertu ou la
pouvez donc choisir la voie de la vertu ou la voie de la facilité pour soulager cette souffrance ou l'
voie de la facilité pour soulager cette souffrance ou l'
voie de la facilité pour soulager cette souffrance ou l' aggraver.
aggraver.
aggraver. Merci.
Il se pourrait qu'un médecin soit plus
Il se pourrait qu'un médecin soit plus enclin à voir les choses ainsi parce qu'il est constamment
enclin à voir les choses ainsi parce qu'il est constamment
enclin à voir les choses ainsi parce qu'il est constamment confronté à l'agonie
confronté à l'agonie
confronté à l'agonie et à la souffrance humaines,
et à la souffrance humaines,
et à la souffrance humaines, et que c'est en quelque sorte son ennemi.  D'une certaine
et que c'est en quelque sorte son ennemi.  D'une certaine
et que c'est en quelque sorte son ennemi.  D'une certaine manière, c'est votre ennemi qu'il faut
manière, c'est votre ennemi qu'il faut
manière, c'est votre ennemi qu'il faut soumettre et vaincre.  Ouais.
soumettre et vaincre.  Ouais.
soumettre et vaincre.  Ouais. Docteur Hawkins, en écoutant vos
Docteur Hawkins, en écoutant vos
Docteur Hawkins, en écoutant vos conférences et en étudiant vos travaux, deux ou trois
conférences et en étudiant vos travaux, deux ou trois
conférences et en étudiant vos travaux, deux ou trois choses me semblent devenues
choses me semblent devenues
choses me semblent devenues claires.  Premièrement, il est important de ne pas
claires.  Premièrement, il est important de ne pas
claires.  Premièrement, il est important de ne pas confondre les niveaux.
confondre les niveaux.
confondre les niveaux. Oui.  Mais il est également important
Oui.  Mais il est également important
Oui.  Mais il est également important d'appliquer la vérité spirituelle dans nos vies.
d'appliquer la vérité spirituelle dans nos vies.
d'appliquer la vérité spirituelle dans nos vies. Oui.
Oui.
Oui. Et pourtant, il arrive souvent que les gens s'égarent
Et pourtant, il arrive souvent que les gens s'égarent
Et pourtant, il arrive souvent que les gens s'égarent ou commettent des erreurs parce que la
ou commettent des erreurs parce que la
ou commettent des erreurs parce que la vérité spirituelle a été sortie de son contexte et
vérité spirituelle a été sortie de son contexte et
vérité spirituelle a été sortie de son contexte et mal appliquée.
mal appliquée.
mal appliquée. C'est exact.
C'est exact.
C'est exact. Pourriez-vous nous expliquer un peu mieux
Pourriez-vous nous expliquer un peu mieux
Pourriez-vous nous expliquer un peu mieux comment reconnaître plus précisément quand
comment reconnaître plus précisément quand
comment reconnaître plus précisément quand cela se produit afin que nous ne tombions pas dans
cela se produit afin que nous ne tombions pas dans
cela se produit afin que nous ne tombions pas dans ce piège, mis à part le
ce piège, mis à part le
ce piège, mis à part le calibrage
?  Vous voyez,
calibrage
?  Vous voyez, parce qu'à un certain niveau de conscience,
parce qu'à un certain niveau de conscience,
parce qu'à un certain niveau de conscience, vous le pressentez.  Vous le voyez euh au niveau
vous le pressentez.  Vous le voyez euh au niveau
vous le pressentez.  Vous le voyez euh au niveau 600, l'ouverture du troisième œil du
600, l'ouverture du troisième œil du
600, l'ouverture du troisième œil du corps du Bouddha, le troisième corps,
corps du Bouddha, le troisième corps,
corps du Bouddha, le troisième corps, vous avez la capacité de discerner l'
vous avez la capacité de discerner l'
vous avez la capacité de discerner l' apparence de l'essence ; avant cela, vous ne l'avez pas
apparence de l'essence ; avant cela, vous ne l'avez pas
apparence de l'essence ; avant cela, vous ne l'avez pas .
.
. Cela dépendrait de votre domaine spirituel, de l'
Cela dépendrait de votre domaine spirituel, de l'
Cela dépendrait de votre domaine spirituel, de l' édition que vous avez reçue du
édition que vous avez reçue du
édition que vous avez reçue du professeur et des enseignements, ainsi que de votre
professeur et des enseignements, ainsi que de votre
professeur et des enseignements, ainsi que de votre propre étude spirituelle,
propre étude spirituelle,
propre étude spirituelle, mais après un certain temps, vous commencerez à le ressentir intuitivement
mais après un certain temps, vous commencerez à le ressentir intuitivement
mais après un certain temps, vous commencerez à le ressentir intuitivement .  Vous voyez, quand je reçois une lettre, je
.  Vous voyez, quand je reçois une lettre, je
.  Vous voyez, quand je reçois une lettre, je sais toujours quel est le calibrage.  En
sais toujours quel est le calibrage.  En
sais toujours quel est le calibrage.  En ouvrant la lettre, je me prépare à ressentir
ouvrant la lettre, je me prépare à ressentir
ouvrant la lettre, je me prépare à ressentir cette énergie, n'est-ce pas
cette énergie, n'est-ce pas
cette énergie, n'est-ce pas ?
?
? Et je dirais que je ne pense pas lire
Et je dirais que je ne pense pas lire
Et je dirais que je ne pense pas lire cette lettre.   J'en ai
cette lettre.   J'en ai
cette lettre.   J'en ai assez entendu.   D'accord
assez entendu.   D'accord
assez entendu.   D'accord .  Merci.
Éducation spirituelle.  L'éducation spirituelle,
Éducation spirituelle.  L'éducation spirituelle, c'est ce qui vous serait utile à la place,
c'est ce qui vous serait utile à la place,
c'est ce qui vous serait utile à la place, vous savez.
Salut.
Salut. Oui.
Oui.
Oui. Euh, je viens de Malaisie et vous avez omis ce détail
Euh, je viens de Malaisie et vous avez omis ce détail
Euh, je viens de Malaisie et vous avez omis ce détail dans votre livre.  Pouvez-vous effectuer un étalonnage ?
dans votre livre.  Pouvez-vous effectuer un étalonnage ?
dans votre livre.  Pouvez-vous effectuer un étalonnage ? Je ne sais pas où se trouve la Malaisie.
Je ne sais pas où se trouve la Malaisie.
Je ne sais pas où se trouve la Malaisie. C'est au-dessus de Singapour, en dessous de la
C'est au-dessus de Singapour, en dessous de la
C'est au-dessus de Singapour, en dessous de la Thaïlande.
Thaïlande.
Thaïlande. Je n'avais jamais su où se trouvait la Malaisie.  Je n'y suis jamais allé.
Je n'avais jamais su où se trouvait la Malaisie.  Je n'y suis jamais allé.
Pouvez-vous le calibrer ?
Pouvez-vous le calibrer ? Malaisie.
Malaisie.
Malaisie. C'est entre quoi ?
C'est entre quoi ?
C'est entre quoi ? C'est juste au-dessus de Singapour, en dessous de la
C'est juste au-dessus de Singapour, en dessous de la
C'est juste au-dessus de Singapour, en dessous de la Thaïlande.  Au-dessus de Singapour, en
Thaïlande.  Au-dessus de Singapour, en
Thaïlande.  Au-dessus de Singapour, en dessous de la Thaïlande.
dessous de la Thaïlande.
dessous de la Thaïlande. C'est à l'autre bout du globe.
C'est à l'autre bout du globe.
C'est à l'autre bout du globe. Droite.
Droite.
Droite. Exactement.  De l'autre côté du globe.
Exactement.  De l'autre côté du globe.
Exactement.  De l'autre côté du globe. Il m'a fallu 49 heures pour arriver ici.
Il m'a fallu 49 heures pour arriver ici.
Il m'a fallu 49 heures pour arriver ici. Mission : faire de la Malaisie.  C'est plus de 350
Mission : faire de la Malaisie.  C'est plus de 350
Mission : faire de la Malaisie.  C'est plus de 350 375
375 370
370 375. 370. C'est très élevé.
375. 370. C'est très élevé.
375. 370. C'est très élevé. Ouah.  D'accord.  Et je voulais simplement savoir si
Ouah.  D'accord.  Et je voulais simplement savoir si
Ouah.  D'accord.  Et je voulais simplement savoir si vous pouviez transmettre un message de soutien à mes
vous pouviez transmettre un message de soutien à mes
vous pouviez transmettre un message de soutien à mes enfants.
enfants.
enfants. Un bon vœu.  Je l'envoie immédiatement.   Que
Un bon vœu.  Je l'envoie immédiatement.   Que
Un bon vœu.  Je l'envoie immédiatement.   Que Dieu te bénisse.
Dieu te bénisse.
Dieu te bénisse. Merci.  Merci.
Merci.  Merci.
Merci.  Merci. Singapour se classe assez haut.  la meilleure
Singapour se classe assez haut.  la meilleure
Singapour se classe assez haut.  la meilleure partie du monde.
partie du monde.
partie du monde. Signez-le.
Signez-le.
Signez-le. Oh, c'est certain.
Oh, c'est certain.
Oh, c'est certain. Eh bien, la Malaisie est un pays musulman.   De
Eh bien, la Malaisie est un pays musulman.   De
Eh bien, la Malaisie est un pays musulman.   De quel genre ?
quel genre ?
quel genre ? Musulman et Singapour ne l'est pas.
Musulman et Singapour ne l'est pas.
Musulman et Singapour ne l'est pas. Ouais.
Ouais.
Ouais. Ouais.
Ouais. Singapour est donc plus haut.
Singapour est donc plus haut.
Singapour est donc plus haut. Oui c'est le cas.  Singapour est plus haut.
Oui c'est le cas.  Singapour est plus haut.
Oui c'est le cas.  Singapour est plus haut. Je n'étais jamais en Chine, en mer de Chine méridionale, à Moscou
Je n'étais jamais en Chine, en mer de Chine méridionale, à Moscou
et à Shanghai, et nous avons conquis les esprits
et à Shanghai, et nous avons conquis les esprits en mer de Chine orientale après la guerre, dès que celle-ci
en mer de Chine orientale après la guerre, dès que celle-ci
en mer de Chine orientale après la guerre, dès que celle-ci fut terminée.  J'ai donc pu explorer
fut terminée.  J'ai donc pu explorer
fut terminée.  J'ai donc pu explorer cette partie du monde.  J'ai adoré.
cette partie du monde.  J'ai adoré.
cette partie du monde.  J'ai adoré. C'était très excitant.  J'ai adoré le fait que
C'était très excitant.  J'ai adoré le fait que
C'était très excitant.  J'ai adoré le fait que vous puissiez venir en Malaisie.
vous puissiez venir en Malaisie.
vous puissiez venir en Malaisie. Je ne suis pas venu,
Je ne suis pas venu,
Je ne suis pas venu, je t'enverrai un billet.   Il va falloir que je retrouve
je t'enverrai un billet.   Il va falloir que je retrouve
je t'enverrai un billet.   Il va falloir que je retrouve où il se trouve.
Montez simplement dans l'avion.
Vous savez, je ne vois la face visible du globe que lorsque je prends mon petit-déjeuner.  Je peux
Vous savez, je ne vois la face visible du globe que lorsque je prends mon petit-déjeuner.  Je peux voir cette partie du globe.
voir cette partie du globe.
voir cette partie du globe. Merci.
Merci.
Merci. Merci d'être ici, au fait,
Merci d'être ici, au fait,
Merci d'être ici, au fait, depuis la Malaisie.  Applaudissons la
depuis la Malaisie.  Applaudissons la
depuis la Malaisie.  Applaudissons la Malaisie !
C'était un long vol.
C'était un long vol. Le vol a duré 36 heures.   Il me
Le vol a duré 36 heures.   Il me
Le vol a duré 36 heures.   Il me fallait d'autres livres.
Oui.
Oui. Euh, vous avez parlé de euh euh Jean-Paul
Euh, vous avez parlé de euh euh Jean-Paul
Euh, vous avez parlé de euh euh Jean-Paul II
II
II et de euh Jean-Paul
et de euh Jean-Paul
et de euh Jean-Paul le pape.
le pape.
le pape. Oui.
Oui.
Oui. Oh.
Oh.
Oh. Et concernant
Et concernant
Et concernant le pape actuel ou celui qui l'a précédé
le pape actuel ou celui qui l'a précédé
le pape actuel ou celui qui l'a précédé ?
?
? Celui d'avant.
Celui d'avant.
Celui d'avant. Ouais.
Ouais.
Ouais. Ouais.  Jean-Paul.  Et vous avez également parlé
Ouais.  Jean-Paul.  Et vous avez également parlé
Ouais.  Jean-Paul.  Et vous avez également parlé du dalaï-lama.
du dalaï-lama.
du dalaï-lama. Oui.
Oui.
Oui. Et vous avez dit que s'ils partaient, ils ne seraient plus en mesure
Et vous avez dit que s'ils partaient, ils ne seraient plus en mesure
Et vous avez dit que s'ils partaient, ils ne seraient plus en mesure de gérer leurs
de gérer leurs
de gérer leurs organisations.
organisations.
organisations. C'est vrai.
C'est vrai.
C'est vrai. Alors, comment vont-ils s'y prendre ensuite ?
Alors, comment vont-ils s'y prendre ensuite ?
Alors, comment vont-ils s'y prendre ensuite ? S'ils montent plus haut sur l'échelle, ils ne peuvent pas
S'ils montent plus haut sur l'échelle, ils ne peuvent pas
S'ils montent plus haut sur l'échelle, ils ne peuvent pas .
.
. En d'autres termes, il semble que si 570 serait le
En d'autres termes, il semble que si 570 serait le
En d'autres termes, il semble que si 570 serait le niveau idéal pour le chef d'une église mondiale, au-delà de
niveau idéal pour le chef d'une église mondiale, au-delà de
500, il ne serait plus
500, il ne serait plus possible de fonctionner aussi efficacement,
possible de fonctionner aussi efficacement,
possible de fonctionner aussi efficacement, et à 600, il faudrait trouver
et à 600, il faudrait trouver
et à 600, il faudrait trouver quelqu'un d'autre pour diriger l'église, car c'est
quelqu'un d'autre pour diriger l'église, car c'est
quelqu'un d'autre pour diriger l'église, car c'est la dernière chose qu'on puisse faire pour
la dernière chose qu'on puisse faire pour
la dernière chose qu'on puisse faire pour gérer tout cela de manière linéaire.
gérer tout cela de manière linéaire.
gérer tout cela de manière linéaire. Donc, pour chacun d'entre nous, si l'on passe à autre chose, cela
Donc, pour chacun d'entre nous, si l'on passe à autre chose, cela
Donc, pour chacun d'entre nous, si l'on passe à autre chose, cela signifie-t-il que nous devons
signifie-t-il que nous devons
signifie-t-il que nous devons abandonner nos entreprises, nos familles, etc. ? Il y a des
abandonner nos entreprises, nos familles, etc. ? Il y a des
moments où ce sera
moments où ce sera un choix.  Oui.   Existe-t-il un
un choix.  Oui.   Existe-t-il un
un choix.  Oui.   Existe-t-il un moment où l'on peut choisir de
moment où l'on peut choisir de
moment où l'on peut choisir de rester pleinement présent dans cette vie, d'assumer ses
rester pleinement présent dans cette vie, d'assumer ses
rester pleinement présent dans cette vie, d'assumer ses responsabilités et, malgré tout, d'évoluer
responsabilités et, malgré tout, d'évoluer
responsabilités et, malgré tout, d'évoluer spirituellement ?
spirituellement ?
spirituellement ? Oui.  Rien ne vous empêche d'
Oui.  Rien ne vous empêche d'
Oui.  Rien ne vous empêche d' évoluer, car ce n'est pas seulement ce qui
évoluer, car ce n'est pas seulement ce qui
évoluer, car ce n'est pas seulement ce qui est qui compte, mais aussi votre façon d'être avec ce qui est.
est qui compte, mais aussi votre façon d'être avec ce qui est.
est qui compte, mais aussi votre façon d'être avec ce qui est. Ce n'est pas ce qui est qui compte, c'est votre réaction face à cela.
Ce n'est pas ce qui est qui compte, c'est votre réaction face à cela.
On pourrait se demander si le fait d'être millionnaire
On pourrait se demander si le fait d'être millionnaire signifie qu'on ne peut pas aller au paradis.
signifie qu'on ne peut pas aller au paradis.
signifie qu'on ne peut pas aller au paradis. Non. C'est la façon dont vous gérez ce million.
Non. C'est la façon dont vous gérez ce million.
Non. C'est la façon dont vous gérez ce million. Si vous êtes prêt à mentir, à tricher pour l'obtenir
Si vous êtes prêt à mentir, à tricher pour l'obtenir
Si vous êtes prêt à mentir, à tricher pour l'obtenir , si vous la vénérez, si vous la considérez
, si vous la vénérez, si vous la considérez
, si vous la vénérez, si vous la considérez comme la source du bonheur, comme la
comme la source du bonheur, comme la
comme la source du bonheur, comme la source de quelque chose d'extérieur à
source de quelque chose d'extérieur à
source de quelque chose d'extérieur à vous-même, alors
vous pouvez être misérable, n'est-ce
vous pouvez être misérable, n'est-ce pas ?
pas ?
pas ? Et soyez beaucoup plus matérialiste qu'un
Et soyez beaucoup plus matérialiste qu'un
Et soyez beaucoup plus matérialiste qu'un millionnaire pour qui le million ne représente
millionnaire pour qui le million ne représente
millionnaire pour qui le million ne représente rien.  C'est simplement une responsabilité qu'il doit
rien.  C'est simplement une responsabilité qu'il doit
rien.  C'est simplement une responsabilité qu'il doit assumer pour le bien de l'humanité.
assumer pour le bien de l'humanité.
assumer pour le bien de l'humanité. Ouais.  Beaucoup de millionnaires deviennent
Ouais.  Beaucoup de millionnaires deviennent
Ouais.  Beaucoup de millionnaires deviennent philanthropes, vous savez, parce qu'ils
philanthropes, vous savez, parce qu'ils
philanthropes, vous savez, parce qu'ils veulent faire un meilleur usage de leur fortune,
veulent faire un meilleur usage de leur fortune,
veulent faire un meilleur usage de leur fortune, n'est-ce pas ?
n'est-ce pas ?
n'est-ce pas ? Ils ont déjà satisfait tous leurs
Ils ont déjà satisfait tous leurs
Ils ont déjà satisfait tous leurs besoins personnels et un million de plus ne
besoins personnels et un million de plus ne
besoins personnels et un million de plus ne représente rien pour eux, n'est-ce pas
représente rien pour eux, n'est-ce pas
représente rien pour eux, n'est-ce pas ?  Est-ce que cela signifie que le dalaï-
?  Est-ce que cela signifie que le dalaï-
?  Est-ce que cela signifie que le dalaï- lama est attaché à sa gestion,
lama est attaché à sa gestion,
lama est attaché à sa gestion, vous savez ?
vous savez ?
vous savez ? Non, je n'ai pas dit qu'il était attaché à cette gestion,
mais il en est capable.
mais il en est capable. Si vous voulez faire partie d'une équipe de natation,
Si vous voulez faire partie d'une équipe de natation,
Si vous voulez faire partie d'une équipe de natation, vous devez avoir une certaine longueur et une
vous devez avoir une certaine longueur et une
vous devez avoir une certaine longueur et une certaine technique de nage.  Vous savez ce que je veux dire?
certaine technique de nage.  Vous savez ce que je veux dire?
certaine technique de nage.  Vous savez ce que je veux dire? Tu es parfaitement adapté à ça.   L'an
Tu es parfaitement adapté à ça.   L'an
570 serait donc l'année la plus propice à la création d'une église mondiale. Vers 590, l'
570 serait donc l'année la plus propice à la création d'une église mondiale. Vers 590, l' intérêt pour le
intérêt pour le
intérêt pour le monde sera probablement moindre.  Et en dessous de ce niveau, vous n'aurez pas
monde sera probablement moindre.  Et en dessous de ce niveau, vous n'aurez pas
monde sera probablement moindre.  Et en dessous de ce niveau, vous n'aurez pas assez de puissance spirituelle pour diriger une
assez de puissance spirituelle pour diriger une
assez de puissance spirituelle pour diriger une église de la taille du monde, vous savez.
église de la taille du monde, vous savez.
église de la taille du monde, vous savez. 570 était donc probablement la valeur idéale.  Vous voyez, une
570 était donc probablement la valeur idéale.  Vous voyez, une
570 était donc probablement la valeur idéale.  Vous voyez, une fois arrivé à 600, vous êtes au comble du bonheur.
fois arrivé à 600, vous êtes au comble du bonheur.
fois arrivé à 600, vous êtes au comble du bonheur. Je ne sais même pas pourquoi ce corps est encore
Je ne sais même pas pourquoi ce corps est encore
Je ne sais même pas pourquoi ce corps est encore là.  Parce qu'à 600, vous êtes invité à
là.  Parce qu'à 600, vous êtes invité à
là.  Parce qu'à 600, vous êtes invité à partir.  Tout est parfait.  Cette
partir.  Tout est parfait.  Cette
partir.  Tout est parfait.  Cette plénitude totale et complète, sauf que
plénitude totale et complète, sauf que
plénitude totale et complète, sauf que vous avez conclu un
pacte karmique avant cette vie, et c'est ce que
pacte karmique avant cette vie, et c'est ce que j'en retire.  Vous savez
j'en retire.  Vous savez
j'en retire.  Vous savez ce qui s'est passé avec cette entité
ce qui s'est passé avec cette entité
ce qui s'est passé avec cette entité .  Oui.  En raison d'un accord préalable,
.  Oui.  En raison d'un accord préalable,
.  Oui.  En raison d'un accord préalable, je savais que cela avait quelque chose à voir
je savais que cela avait quelque chose à voir
je savais que cela avait quelque chose à voir avec ça, car on n'est pas obligé de
avec ça, car on n'est pas obligé de
avec ça, car on n'est pas obligé de revenir dans ce monde, certains y reviennent,
revenir dans ce monde, certains y reviennent,
revenir dans ce monde, certains y reviennent, mais peu nombreux ; la plupart partent.  50 %
mais peu nombreux ; la plupart partent.  50 %
mais peu nombreux ; la plupart partent.  50 % partent dès qu'ils atteignent 600.
partent dès qu'ils atteignent 600.
partent dès qu'ils atteignent 600. Donc, pour ce groupe que vous avez mentionné comme étant
Donc, pour ce groupe que vous avez mentionné comme étant
Donc, pour ce groupe que vous avez mentionné comme étant principalement composé d'enseignants dans cette vie, dans la prochaine vie,
principalement composé d'enseignants dans cette vie, dans la prochaine vie,
principalement composé d'enseignants dans cette vie, dans la prochaine vie, ils auront pris l'engagement de
ils auront pris l'engagement de
ils auront pris l'engagement de rester pour l'humanité
rester pour l'humanité
rester pour l'humanité et beaucoup d'entre eux feront ce choix.
et beaucoup d'entre eux feront ce choix.
et beaucoup d'entre eux feront ce choix. Oui.
Merci.
Merci. C'est bien, n'est-ce pas ?
C'est bien, n'est-ce pas ?
C'est bien, n'est-ce pas ? C'est bien.
C'est bien.
C'est bien. Ce n'est pas une obligation.  D'accord.  C'est un peu comme lorsque
Ce n'est pas une obligation.  D'accord.  C'est un peu comme lorsque
Ce n'est pas une obligation.  D'accord.  C'est un peu comme lorsque Sir Alex Fleming a
Sir Alex Fleming a
Sir Alex Fleming a découvert les propriétés de la pénicelline.  Il
découvert les propriétés de la pénicelline.  Il
découvert les propriétés de la pénicelline.  Il a vu ce dont cela était capable.  Il n'était pas obligé de
a vu ce dont cela était capable.  Il n'était pas obligé de
a vu ce dont cela était capable.  Il n'était pas obligé de faire ce qu'il a fait, mais il se sentait
faire ce qu'il a fait, mais il se sentait
faire ce qu'il a fait, mais il se sentait membre de la famille humaine.
membre de la famille humaine.
membre de la famille humaine. Voilà qui était très bénéfique.  Il ne
Voilà qui était très bénéfique.  Il ne
Voilà qui était très bénéfique.  Il ne pouvait se reposer tant qu'il ne savait pas que quelqu'un avait
pouvait se reposer tant qu'il ne savait pas que quelqu'un avait
pouvait se reposer tant qu'il ne savait pas que quelqu'un avait ramassé le ballon.  On a dit la même chose à propos de la
ramassé le ballon.  On a dit la même chose à propos de la
ramassé le ballon.  On a dit la même chose à propos de la recherche sur la conscience : seulement 15 % des personnes qui en entendent parler sont capables de
recherche sur la conscience : seulement 15 % des personnes qui en entendent parler sont capables de
recherche sur la conscience : seulement 15 % des personnes qui en entendent parler sont capables de distinguer le vrai du faux.
distinguer le vrai du faux.
Sais-tu que la grande
Sais-tu que la grande majorité des gens, même après que je le leur aie répété
majorité des gens, même après que je le leur aie répété
majorité des gens, même après que je le leur aie répété 20 fois, ne comprennent toujours pas ?
20 fois, ne comprennent toujours pas ?
20 fois, ne comprennent toujours pas ? Vous avez la capacité instantanée de distinguer la
Vous avez la capacité instantanée de distinguer la
Vous avez la capacité instantanée de distinguer la vérité du mensonge, sur n'importe quel
vérité du mensonge, sur n'importe quel
sujet, n'importe où, n'importe quand, avec très peu de choses.
sujet, n'importe où, n'importe quand, avec très peu de choses. Combien de personnes reçoivent ça ?
Combien de personnes reçoivent ça ?
Combien de personnes reçoivent ça ? Je n'ai pas compris.
Je n'ai pas compris.
Je n'ai pas compris. Je te l'ai dit la dernière fois, tu as dit que c'était
Je te l'ai dit la dernière fois, tu as dit que c'était
totalement impossible.  Ouais.
totalement impossible.  Ouais. Un geste simple comme éviter le sucre
Un geste simple comme éviter le sucre
Un geste simple comme éviter le sucre et le chocolat vous évitera la
et le chocolat vous évitera la
et le chocolat vous évitera la dépression.  Et je m'en suis souvenu pendant un
dépression.  Et je m'en suis souvenu pendant un
dépression.  Et je m'en suis souvenu pendant un mois, puis j'ai oublié,
mois, puis j'ai oublié,
mois, puis j'ai oublié, puis j'ai écouté ton CD et je m'en suis souvenu à nouveau
puis j'ai écouté ton CD et je m'en suis souvenu à nouveau
puis j'ai écouté ton CD et je m'en suis souvenu à nouveau .
.
. Oui,
Oui,
Oui, cela nécessite plusieurs répétitions.   Voilà
cela nécessite plusieurs répétitions.   Voilà
cela nécessite plusieurs répétitions.   Voilà pourquoi nous le répétons.  Nous y revenons sans cesse
pourquoi nous le répétons.  Nous y revenons sans cesse
pourquoi nous le répétons.  Nous y revenons sans cesse car je veux que les
car je veux que les
car je veux que les gens l'assimilent par familiarité, et non par
gens l'assimilent par familiarité, et non par
gens l'assimilent par familiarité, et non par mémorisation linéaire.
mémorisation linéaire.
mémorisation linéaire. Voyez-vous, si je comprends bien, vous achetez une nouvelle voiture, mais est-ce que
Voyez-vous, si je comprends bien, vous achetez une nouvelle voiture, mais est-ce que
Voyez-vous, si je comprends bien, vous achetez une nouvelle voiture, mais est-ce que vous recevez aussi le manuel d'utilisation qui va avec
vous recevez aussi le manuel d'utilisation qui va avec
vous recevez aussi le manuel d'utilisation qui va avec ?  Il faudrait prendre un mois
?  Il faudrait prendre un mois
?  Il faudrait prendre un mois de congé pour lire tout ça 24 heures sur 24.
de congé pour lire tout ça 24 heures sur 24.
de congé pour lire tout ça 24 heures sur 24. Au lieu de cela, vous demandez au
Au lieu de cela, vous demandez au
Au lieu de cela, vous demandez au vendeur de vous montrer où se trouve l'interrupteur marche/arrêt ?  Ah,
vendeur de vous montrer où se trouve l'interrupteur marche/arrêt ?  Ah,
vendeur de vous montrer où se trouve l'interrupteur marche/arrêt ?  Ah, il est là.  Alors comment fait-on pour que les
il est là.  Alors comment fait-on pour que les
il est là.  Alors comment fait-on pour que les fenêtres montent et descendent ?
fenêtres montent et descendent ?
fenêtres montent et descendent ? Vous apprenez donc à vous familiariser avec le sujet.  On apprend par la
Vous apprenez donc à vous familiariser avec le sujet.  On apprend par la
Vous apprenez donc à vous familiariser avec le sujet.  On apprend par la familiarité.  Si je dis que je me
familiarité.  Si je dis que je me
familiarité.  Si je dis que je me répète un peu, c'est parce que
répète un peu, c'est parce que
répète un peu, c'est parce que cela devient une sorte de
cela devient une sorte de
cela devient une sorte de savoir automatique, sans avoir à
savoir automatique, sans avoir à
savoir automatique, sans avoir à passer par la description linéaire des
passer par la description linéaire des
passer par la description linéaire des manuels d'utilisation.  E.
manuels d'utilisation.  E.
manuels d'utilisation.  E. Oui.  J'ai lu vos livres plusieurs
Oui.  J'ai lu vos livres plusieurs
Oui.  J'ai lu vos livres plusieurs fois, sauf le dernier, mais leur mise en
fois, sauf le dernier, mais leur mise en
fois, sauf le dernier, mais leur mise en pratique n'est pas facile.  Qu'est-ce que c'est
pratique n'est pas facile.  Qu'est-ce que c'est
pratique n'est pas facile.  Qu'est-ce que c'est ?  Vous nous diriez à chacun une chose :
?  Vous nous diriez à chacun une chose :
?  Vous nous diriez à chacun une chose : si on continue à pratiquer,
si on continue à pratiquer,
ça devient de plus en plus facile.  La
ça devient de plus en plus facile.  La résistance, ne le prenez pas personnellement.
résistance, ne le prenez pas personnellement.
résistance, ne le prenez pas personnellement. Ce n'est pas vous personnellement qui résistez.  Vous
Ce n'est pas vous personnellement qui résistez.  Vous
Ce n'est pas vous personnellement qui résistez.  Vous avez personnellement déjà décidé de le
avez personnellement déjà décidé de le
avez personnellement déjà décidé de le transcender.  Oui.
transcender.  Oui.
transcender.  Oui. C'est l'ego qui lutte pour sa survie.
C'est l'ego qui lutte pour sa survie.
C'est l'ego qui lutte pour sa survie. Mhm.
Mhm.
Mhm. Vous demandez à l'ego d'abandonner ce qu'il a
Vous demandez à l'ego d'abandonner ce qu'il a
Vous demandez à l'ego d'abandonner ce qu'il a appris être nécessaire
appris être nécessaire
appris être nécessaire à sa survie.  Donc, vous opposez votre nouvel
à sa survie.  Donc, vous opposez votre nouvel
à sa survie.  Donc, vous opposez votre nouvel hémisphère droit à l'
hémisphère droit à l'
hémisphère droit à l' énergie des condundolini, c'est bien ça
énergie des condundolini, c'est bien ça
énergie des condundolini, c'est bien ça ?
?
? Contre votre vieux cerveau gauche animal dont l'
Contre votre vieux cerveau gauche animal dont l'
Contre votre vieux cerveau gauche animal dont l' instinct vous dit de planter vos dents, de
instinct vous dit de planter vos dents, de
instinct vous dit de planter vos dents, de grogner et de tuer vos ennemis.  Voir?
grogner et de tuer vos ennemis.  Voir?
grogner et de tuer vos ennemis.  Voir? Ouais.  Même si cette pensée me traverse l'esprit, je ne
Ouais.  Même si cette pensée me traverse l'esprit, je ne
Ouais.  Même si cette pensée me traverse l'esprit, je ne veux pas avoir cette pensée.  Cela me rend
veux pas avoir cette pensée.  Cela me rend
veux pas avoir cette pensée.  Cela me rend malheureux.
malheureux.
malheureux. Ouais.
Ouais.
Ouais. Donc, ce dont vous parliez tout à l'heure,
Donc, ce dont vous parliez tout à l'heure,
Donc, ce dont vous parliez tout à l'heure, vous assimilez.  Vous dites
vous assimilez.  Vous dites
vous assimilez.  Vous dites que c'est simplement ma nature animale, et
que c'est simplement ma nature animale, et
que c'est simplement ma nature animale, et vous remerciez Dieu car sans ma nature animale,
vous remerciez Dieu car sans ma nature animale,
vous remerciez Dieu car sans ma nature animale, je ne serais pas là à me plaindre de ma
je ne serais pas là à me plaindre de ma
je ne serais pas là à me plaindre de ma nature animale.
Merci.
Merci. Nous devons donc aimer le petit animal qui est en
Nous devons donc aimer le petit animal qui est en
Nous devons donc aimer le petit animal qui est en nous, car sans lui,
nous, car sans lui,
nous, car sans lui, nous ne serions pas là pour nous
nous ne serions pas là pour nous
nous ne serions pas là pour nous plaindre de lui.
plaindre de lui.
plaindre de lui. Merci Susan.
Merci Susan.
Merci Susan. Susan, peux-tu t'assurer qu'ils se penchent bien
Susan, peux-tu t'assurer qu'ils se penchent bien
Susan, peux-tu t'assurer qu'ils se penchent bien vers le micro ?
vers le micro ?
vers le micro ? Si possible, tous ceux qui posent une
Si possible, tous ceux qui posent une
Si possible, tous ceux qui posent une question, penchez-vous davantage vers le
question, penchez-vous davantage vers le
question, penchez-vous davantage vers le microphone afin que la salle satellite puisse
microphone afin que la salle satellite puisse
microphone afin que la salle satellite puisse entendre.
entendre.
entendre. Merci.
Salut D. Salut, qu'enseignent les professeurs d'
Salut D. Salut, qu'enseignent les professeurs d' Advita en Occident sur la purification, mais
Advita en Occident sur la purification, mais
Advita en Occident sur la purification, mais surtout sur une sorte de désidentification avec
surtout sur une sorte de désidentification avec
surtout sur une sorte de désidentification avec l'ego, ce faux sentiment d'être l'acteur de sa propre
l'ego, ce faux sentiment d'être l'acteur de sa propre
l'ego, ce faux sentiment d'être l'acteur de sa propre vie ?
vie ?
vie ? Voyons.  Recommencez plus lentement.
Voyons.  Recommencez plus lentement.
Voyons.  Recommencez plus lentement. Oui, je suis nerveux.  Je suis désolé.
Oui, je suis nerveux.  Je suis désolé.
Oui, je suis nerveux.  Je suis désolé. Euh, beaucoup de professeurs de non-dualité, en fait,
Euh, beaucoup de professeurs de non-dualité, en fait,
Euh, beaucoup de professeurs de non-dualité, en fait, il n'y a pas vraiment
il n'y a pas vraiment
il n'y a pas vraiment beaucoup de professeurs de non-dualité.
beaucoup de professeurs de non-dualité.
beaucoup de professeurs de non-dualité. Oui.
Oui.
Oui. Oh oui.  Oui.
Oh oui.  Oui.
Oh oui.  Oui. Ils n'insistent pas autant sur la purification que sur
Ils n'insistent pas autant sur la purification que sur
Ils n'insistent pas autant sur la purification que sur le
le
le faux sentiment d'implication personnelle, selon lequel il n'y aurait pas de
faux sentiment d'implication personnelle, selon lequel il n'y aurait pas de
faux sentiment d'implication personnelle, selon lequel il n'y aurait pas de figure derrière les pensées, ni de rôle
figure derrière les pensées, ni de rôle
figure derrière les pensées, ni de rôle derrière les actions.  La purification de
derrière les actions.  La purification de
derrière les actions.  La purification de la personnalité est-elle donc réellement nécessaire pour
la personnalité est-elle donc réellement nécessaire pour
la personnalité est-elle donc réellement nécessaire pour atteindre l'illumination ?
atteindre l'illumination ?
atteindre l'illumination ? Oui, il n'y a pas de contradiction entre
Oui, il n'y a pas de contradiction entre
Oui, il n'y a pas de contradiction entre eux.
eux.
eux. Ouais.  Il ne s'agit pas de dire qu'il s'agit de
Ouais.  Il ne s'agit pas de dire qu'il s'agit de
Ouais.  Il ne s'agit pas de dire qu'il s'agit de voies distinctes, mais par exemple, Romesh
voies distinctes, mais par exemple, Romesh
voies distinctes, mais par exemple, Romesh Balsikar enseigne qu'il s'agit simplement d'un sentiment
Balsikar enseigne qu'il s'agit simplement d'un sentiment
Balsikar enseigne qu'il s'agit simplement d'un sentiment d'autonomie personnelle.
d'autonomie personnelle.
d'autonomie personnelle. Oui.
Oui.
Oui. Et il dit qu'au lieu d'essayer de
Et il dit qu'au lieu d'essayer de
Et il dit qu'au lieu d'essayer de purifier sa personnalité, il conseille
purifier sa personnalité, il conseille
purifier sa personnalité, il conseille d'analyser ses actions jusqu'à parvenir
d'analyser ses actions jusqu'à parvenir
d'analyser ses actions jusqu'à parvenir à la ferme conviction que l'on n'en est pas
à la ferme conviction que l'on n'en est pas
à la ferme conviction que l'on n'en est pas l'auteur.
l'auteur.
l'auteur. Que pensez-vous de cette technique ?
Que pensez-vous de cette technique ?
Que pensez-vous de cette technique ? C'est une méthode plus rapide.  Voilà la voie de la
C'est une méthode plus rapide.  Voilà la voie de la
C'est une méthode plus rapide.  Voilà la voie de la non-dualité.   D'accord
non-dualité.   D'accord
non-dualité.   D'accord .  Oui, c'est ce que je demande.
.  Oui, c'est ce que je demande.
.  Oui, c'est ce que je demande. C'est ce que j'enseigne.  Non-dualité.
C'est ce que j'enseigne.  Non-dualité.
C'est ce que j'enseigne.  Non-dualité. Ouais.
Ouais.
Ouais. La voie directe, à travers la conscience elle-même
La voie directe, à travers la conscience elle-même
La voie directe, à travers la conscience elle-même .   D'accord
.
. Oui.  Vous n'avez pas besoin de vous baigner tous les
Oui.  Vous n'avez pas besoin de vous baigner tous les
Oui.  Vous n'avez pas besoin de vous baigner tous les matins dans le Gange pour y parvenir.
Ouais.  Merci.
Ouais.  Merci. L'avantage, c'est que vous n'avez pas besoin de vous
L'avantage, c'est que vous n'avez pas besoin de vous
L'avantage, c'est que vous n'avez pas besoin de vous baigner dans le Gange.
L'inconvénient, c'est que vous ne bénéficiez pas de la
L'inconvénient, c'est que vous ne bénéficiez pas de la bénédiction de vous baigner dans les eaux du
bénédiction de vous baigner dans les eaux du
bénédiction de vous baigner dans les eaux du Gange.  Vous souvenez-vous de l'eau du
Gange.  Vous souvenez-vous de l'eau du
Gange.  Vous souvenez-vous de l'eau du Gange ?  Calibrage supérieur à 500, n'est-ce pas ?
Gange ?  Calibrage supérieur à 500, n'est-ce pas ?
Gange ?  Calibrage supérieur à 500, n'est-ce pas ? Malgré les cadavres et les ordures, la
Malaisie a oublié son image
Malaisie a oublié son image car elle a été sanctifiée par la
car elle a été sanctifiée par la
car elle a été sanctifiée par la dévotion des
dévotion des
dévotion des fidèles au fil des siècles.
fidèles au fil des siècles.
fidèles au fil des siècles. On y va.   D'accord
On y va.   D'accord
On y va.   D'accord , super.  Merci.
Vous vous êtes interrompue, madame ?
Vous vous êtes interrompue, madame ? Oui.
Oui.
Oui. Je suis ici parce que j'ai une peur bleue d'être
Je suis ici parce que j'ai une peur bleue d'être
Je suis ici parce que j'ai une peur bleue d'être ici, et c'est tant
ici, et c'est tant
ici, et c'est tant mieux.  Bien pour vous.  Effrayé.  Vous
mieux.  Bien pour vous.  Effrayé.  Vous
mieux.  Bien pour vous.  Effrayé.  Vous devriez avoir peur.
devriez avoir peur.
devriez avoir peur. Me retrouver devant une foule nombreuse de personnes
Me retrouver devant une foule nombreuse de personnes
Me retrouver devant une foule nombreuse de personnes que je ne connais pas me provoque une
que je ne connais pas me provoque une
que je ne connais pas me provoque une crise de panique majeure.  Et le fait d'avoir une caméra
crise de panique majeure.  Et le fait d'avoir une caméra
crise de panique majeure.  Et le fait d'avoir une caméra pointée sur moi
pointée sur moi
pointée sur moi est mon
est mon
est mon deuxième plus gros souci.
deuxième plus gros souci.
deuxième plus gros souci. Ils ne peuvent pas leur prêter attention.   D'accord
Ils ne peuvent pas leur prêter attention.   D'accord
Ils ne peuvent pas leur prêter attention.   D'accord .  Cela n'a
.  Cela n'a
.  Cela n'a aucune importance, ce qu'ils
aucune importance, ce qu'ils
aucune importance, ce qu'ils pensent.   D'accord
pensent.   D'accord
pensent.   D'accord .  Eh bien, s'ils
.  Eh bien, s'ils
.  Eh bien, s'ils pensent que tu es bon, c'est qu'ils sont
pensent que tu es bon, c'est qu'ils sont
pensent que tu es bon, c'est qu'ils sont stupides.
stupides.
stupides. S'ils pensent que vous êtes mauvais, c'est qu'ils sont
S'ils pensent que vous êtes mauvais, c'est qu'ils sont
S'ils pensent que vous êtes mauvais, c'est qu'ils sont mal informés.  Alors, pourquoi y prêter attention ?   D'accord
mal informés.  Alors, pourquoi y prêter attention ?   D'accord
mal informés.  Alors, pourquoi y prêter attention ?   D'accord .   Puis-
.   Puis-
.   Puis- je me faire prendre en photo avec vous pour que je
je me faire prendre en photo avec vous pour que je
je me faire prendre en photo avec vous pour que je puisse surmonter ça aussi ?
puisse surmonter ça aussi ?
puisse surmonter ça aussi ? Oh là là !  Liz,
Oh là là !  Liz,
Oh là là !  Liz, signe-le.  C'est ouvert.
signe-le.  C'est ouvert.
signe-le.  C'est ouvert. Oh.
Oui, la phobie de parler.  J'avais une
Oui, la phobie de parler.  J'avais une phobie de parler en public quand j'étais jeune et euh, une fois, alors que j'étais
phobie de parler en public quand j'étais jeune et euh, une fois, alors que j'étais
interne, je présentais un cas à tout le personnel médical de l'
interne, je présentais un cas à tout le personnel médical de l' hôpital et euh, nous avions une
hôpital et euh, nous avions une
hôpital et euh, nous avions une réunion du personnel médical une fois par mois.  Alors que je présentais
réunion du personnel médical une fois par mois.  Alors que je présentais
réunion du personnel médical une fois par mois.  Alors que je présentais ce dossier, et alors que j'arrivais aux
ce dossier, et alors que j'arrivais aux
ce dossier, et alors que j'arrivais aux deux tiers environ de la première page
deux tiers environ de la première page
deux tiers environ de la première page , je savais que ma voix ne tiendrait pas jusqu'à la fin
, je savais que ma voix ne tiendrait pas jusqu'à la fin
, je savais que ma voix ne tiendrait pas jusqu'à la fin .  J'ai donc
.  J'ai donc
.  J'ai donc conclu,
conclu,
conclu, et le public médical a
et le public médical a
et le public médical a pensé que j'avais terminé.  J'ai compris que
pensé que j'avais terminé.  J'ai compris que
pensé que j'avais terminé.  J'ai compris que personne ne t'écoute.
C'est une histoire vraie.  Ils ont applaudi.
C'est une histoire vraie.  Ils ont applaudi. C'est pas drôle ?
C'est pas drôle ?
C'est pas drôle ? As-tu entendu ce dont elle parlait ?   Il ne
As-tu entendu ce dont elle parlait ?   Il ne
As-tu entendu ce dont elle parlait ?   Il ne savait pas de quoi vous parliez
savait pas de quoi vous parliez
savait pas de quoi vous parliez .  Alors,
merci.
Vous savez, nous projetons nos peurs sur le monde.   Voici
Vous savez, nous projetons nos peurs sur le monde.   Voici .
Il faut toujours se poser la question suivante : je me
Il faut toujours se poser la question suivante : je me considère comme responsable devant Dieu en permanence
considère comme responsable devant Dieu en permanence
considère comme responsable devant Dieu en permanence .  Je suis responsable devant Dieu
.  Je suis responsable devant Dieu
.  Je suis responsable devant Dieu de mes choix et de ce que je deviens.
de mes choix et de ce que je deviens.
de mes choix et de ce que je deviens. Hein?   Très
Hein?   Très
Hein?   Très bien, nous avançons.  Ouais.
bien, nous avançons.  Ouais.
bien, nous avançons.  Ouais. Bonjour, Docteur.
Bonjour, Docteur.
Bonjour, Docteur. Salut.  Salut.  Euh, ma question porte sur l'
Salut.  Salut.  Euh, ma question porte sur l'
Salut.  Salut.  Euh, ma question porte sur l' expérience ou la limite de l'ego.  Euh,
expérience ou la limite de l'ego.  Euh,
expérience ou la limite de l'ego.  Euh, cela signifie-t-il que l'on transcende l'expérience
cela signifie-t-il que l'on transcende l'expérience
cela signifie-t-il que l'on transcende l'expérience même de l'existence ?
même de l'existence ?
Finalement, vous devenez témoin des
Finalement, vous devenez témoin des phénomènes, mais aucune entité ne les vit
phénomènes, mais aucune entité ne les vit
phénomènes, mais aucune entité ne les vit .  Vous vous rendez donc compte qu'il s'agit d'une
.  Vous vous rendez donc compte qu'il s'agit d'une
.  Vous vous rendez donc compte qu'il s'agit d'une phrase sans sujet.
phrase sans sujet.
phrase sans sujet. Le phénomène se produit de lui-même.
Le phénomène se produit de lui-même.
Le phénomène se produit de lui-même. Cela se manifeste simplement par une prise de conscience.  Vous n'essayez
Cela se manifeste simplement par une prise de conscience.  Vous n'essayez
Cela se manifeste simplement par une prise de conscience.  Vous n'essayez pas de parvenir à cette prise
pas de parvenir à cette prise
pas de parvenir à cette prise de conscience.  Vous marchez, vous
de conscience.  Vous marchez, vous
de conscience.  Vous marchez, vous pédalez, vous écoutez
pédalez, vous écoutez
pédalez, vous écoutez les oiseaux et soudain vous réalisez que
les oiseaux et soudain vous réalisez que
les oiseaux et soudain vous réalisez que tout se produit spontanément.
tout se produit spontanément.
tout se produit spontanément. Mhm.
Mhm.
Mhm. Et euh, eh
bien, outre le fait d'être celui qui vit l'expérience, vous
bien, outre le fait d'être celui qui vit l'expérience, vous voyez, la raison pour laquelle vous vous identifiez
voyez, la raison pour laquelle vous vous identifiez
voyez, la raison pour laquelle vous vous identifiez à cela, c'est parce que l'ego alimente celui qui vit l'
à cela, c'est parce que l'ego alimente celui qui vit l'
à cela, c'est parce que l'ego alimente celui qui vit l' expérience.  Elle recherche plus qu'une simple
expérience.  Elle recherche plus qu'une simple
expérience.  Elle recherche plus qu'une simple expérience.  Elle souhaite vivre des
expérience.  Elle souhaite vivre des
expérience.  Elle souhaite vivre des expériences.
expériences.
expériences. C'est une subtilité.  Avec la méditation, vous y arriverez
C'est une subtilité.  Avec la méditation, vous y arriverez
C'est une subtilité.  Avec la méditation, vous y arriverez .
.
. Merci.
Merci.
Merci. Vous pouvez regarder le film ou vous pouvez
Vous pouvez regarder le film ou vous pouvez
Vous pouvez regarder le film ou vous pouvez souhaiter être celui qui regarde le
souhaiter être celui qui regarde le
souhaiter être celui qui regarde le film.
film.
film. Merci.  Puis-je avoir une photo ?
Merci.  Puis-je avoir une photo ?
Merci.  Puis-je avoir une photo ? Oui.
Oui.
Oui. Il veut une photo.
Il veut une photo.
Il veut une photo. Donnez-lui un billet photo.   Un
Donnez-lui un billet photo.   Un
Donnez-lui un billet photo.   Un dollar et quart.
Salut.
Salut. Oui.
Oui.
Oui. Euh, j'ai une question à propos de… euh… il semblerait que j'aie
Euh, j'ai une question à propos de… euh… il semblerait que j'aie
Euh, j'ai une question à propos de… euh… il semblerait que j'aie beaucoup de curiosité intellectuelle.
beaucoup de curiosité intellectuelle.
beaucoup de curiosité intellectuelle. Euh, par exemple, je
Euh, par exemple, je
Euh, par exemple, je vous écoute et mon esprit vagabonde
vous écoute et mon esprit vagabonde
vous écoute et mon esprit vagabonde sur quelque chose qui, au final, n'a
sur quelque chose qui, au final, n'a
sur quelque chose qui, au final, n'a rien à voir avec ce que vous pourriez dire, mais qui ne va pas vraiment
rien à voir avec ce que vous pourriez dire, mais qui ne va pas vraiment
rien à voir avec ce que vous pourriez dire, mais qui ne va pas vraiment m'aider dans ma
m'aider dans ma
m'aider dans ma croissance spirituelle.  Et comment faire ? Ma
croissance spirituelle.  Et comment faire ? Ma
croissance spirituelle.  Et comment faire ? Ma question est plutôt : comment… euh… ne pas aller là-bas ?
question est plutôt : comment… euh… ne pas aller là-bas ?
question est plutôt : comment… euh… ne pas aller là-bas ? Eh bien, je considérerais chaque
Eh bien, je considérerais chaque
Eh bien, je considérerais chaque information comme ayant la même valeur,
information comme ayant la même valeur,
information comme ayant la même valeur, car on ne sait jamais quand on en aura
car on ne sait jamais quand on en aura
car on ne sait jamais quand on en aura besoin.
besoin.
besoin. Je crois que quelque chose auquel je n'ai jamais prêté
Je crois que quelque chose auquel je n'ai jamais prêté
Je crois que quelque chose auquel je n'ai jamais prêté attention de toute ma vie, ce que
attention de toute ma vie, ce que
attention de toute ma vie, ce que j'appelle la porte finale, est apparu
j'appelle la porte finale, est apparu
j'appelle la porte finale, est apparu de nulle part.
de nulle part.
de nulle part. Apparu de nulle part.
Apparu de nulle part.
Apparu de nulle part. Ni d'aucun lieu, ni d'aucune entité,
Ni d'aucun lieu, ni d'aucune entité,
Ni d'aucun lieu, ni d'aucune entité, ni d'aucun esprit, ni d'aucun souvenir.
ni d'aucun esprit, ni d'aucun souvenir.
ni d'aucun esprit, ni d'aucun souvenir. C'était simplement une connaissance déjà
C'était simplement une connaissance déjà
C'était simplement une connaissance déjà présente dans cet espace.
présente dans cet espace.
présente dans cet espace. Vous ne savez donc pas ce qui a de la valeur ou
Vous ne savez donc pas ce qui a de la valeur ou
Vous ne savez donc pas ce qui a de la valeur ou non.
non.
non. Alors ne le pesez pas.
Alors ne le pesez pas.
Alors ne le pesez pas. Ce qui vous semble surtout peu
Ce qui vous semble surtout peu
Ce qui vous semble surtout peu important aujourd'hui, c'est que le jour où vous
important aujourd'hui, c'est que le jour où vous
important aujourd'hui, c'est que le jour où vous marcherez sur un chemin, vous comprendrez.
marcherez sur un chemin, vous comprendrez.
marcherez sur un chemin, vous comprendrez. Vous dites : « Oh, euhhuh. »   On se constitue
donc un bagage de connaissances, et c'est
donc un bagage de connaissances, et c'est un aspect de la quête spirituelle
un aspect de la quête spirituelle
un aspect de la quête spirituelle que de se constituer un bagage de connaissances
que de se constituer un bagage de connaissances
que de se constituer un bagage de connaissances sur les enseignants, les enseignements, les voies, les
sur les enseignants, les enseignements, les voies, les
sur les enseignants, les enseignements, les voies, les religions, les différentes façons d'envisager les choses
religions, les différentes façons d'envisager les choses
religions, les différentes façons d'envisager les choses .  Les 10 000 chemins vers Dieu.
10 000 choses qu'il
10 000 choses qu'il faut du temps pour toutes vérifier,
faut du temps pour toutes vérifier,
faut du temps pour toutes vérifier, n'est-ce pas ?
n'est-ce pas ?
n'est-ce pas ? Merci.  Et j'ai une autre petite
Merci.  Et j'ai une autre petite
Merci.  Et j'ai une autre petite question à vous poser.  Euh, je vous ai entendu
question à vous poser.  Euh, je vous ai entendu
question à vous poser.  Euh, je vous ai entendu parler à des gens de votre
parler à des gens de votre
parler à des gens de votre processus de guérison, de
processus de guérison, de
processus de guérison, de dépassement de la dépression,
dépassement de la dépression,
dépassement de la dépression, et euh, vous avez parlé d'éviter le
et euh, vous avez parlé d'éviter le
et euh, vous avez parlé d'éviter le sucre et Oh
sucre et Oh
sucre et Oh , oui, vous pouvez essayer ça.
, oui, vous pouvez essayer ça.
, oui, vous pouvez essayer ça. J'ai, j'ai, j'ai essayé et euh,
J'ai, j'ai, j'ai essayé et euh,
J'ai, j'ai, j'ai essayé et euh, j'ai consulté différents livres,
j'ai consulté différents livres,
j'ai consulté différents livres, même des livres de cuisine.  J'aime la nourriture et je voulais
même des livres de cuisine.  J'aime la nourriture et je voulais
même des livres de cuisine.  J'aime la nourriture et je voulais trouver des trucs délicieux, et beaucoup d'entre eux
trouver des trucs délicieux, et beaucoup d'entre eux
trouver des trucs délicieux, et beaucoup d'entre eux disent « faible en gras, sans caféine ».  Euh, et
disent « faible en gras, sans caféine ».  Euh, et
disent « faible en gras, sans caféine ».  Euh, et certaines d'entre elles sont contradictoires
certaines d'entre elles sont contradictoires
certaines d'entre elles sont contradictoires .  Certains disent qu'ils préfèrent les aliments allégés, tandis que d'autres
.  Certains disent qu'ils préfèrent les aliments allégés, tandis que d'autres
.  Certains disent qu'ils préfèrent les aliments allégés, tandis que d'autres recommandent de manger des
recommandent de manger des
recommandent de manger des milkshakes et du bœuf au petit-déjeuner.
milkshakes et du bœuf au petit-déjeuner.
milkshakes et du bœuf au petit-déjeuner. Mais vous parlez d'un
Mais vous parlez d'un
Mais vous parlez d'un régime sans sucre.  Quel rapport avec un
régime sans sucre.  Quel rapport avec un
régime sans sucre.  Quel rapport avec un régime sans sucre ?
régime sans sucre ?
régime sans sucre ? C'est ce que je me demande.  J'ai consulté des
C'est ce que je me demande.  J'ai consulté des
C'est ce que je me demande.  J'ai consulté des régimes pour l'hypoglycémie et donc les matières grasses ne sont pas...
régimes pour l'hypoglycémie et donc les matières grasses ne sont pas...
régimes pour l'hypoglycémie et donc les matières grasses ne sont pas... Non,
Non,
Non, non, évitez-les simplement si
non, évitez-les simplement si
non, évitez-les simplement si vous vivez principalement de protéines et de graisses et que vous
vous vivez principalement de protéines et de graisses et que vous
vous vivez principalement de protéines et de graisses et que vous évitez le sucre, surtout à jeun
évitez le sucre, surtout à jeun
évitez le sucre, surtout à jeun .   D'accord
.   D'accord
.   D'accord .
.
. Et si vous mangez quelque chose de sucré,
Et si vous mangez quelque chose de sucré,
Et si vous mangez quelque chose de sucré, le meilleur sucre est le fructose.  Le fructose
le meilleur sucre est le fructose.  Le fructose
le meilleur sucre est le fructose.  Le fructose est le sucre des fruits.  Cela ne provoque pas de
est le sucre des fruits.  Cela ne provoque pas de
est le sucre des fruits.  Cela ne provoque pas de réponse insulinique.   D'accord
réponse insulinique.   D'accord
réponse insulinique.   D'accord .
.
. Et dans les magasins d'aliments diététiques, ils vendent des
Et dans les magasins d'aliments diététiques, ils vendent des
Et dans les magasins d'aliments diététiques, ils vendent des barres chocolatées au fructose et des
barres chocolatées au fructose et des
barres chocolatées au fructose et des bonbons au fructose.
bonbons au fructose.
bonbons au fructose. Alors, évitez-le, car
Alors, évitez-le, car
Alors, évitez-le, car en fait, il est plus sucré que le glucose ou le
en fait, il est plus sucré que le glucose ou le
en fait, il est plus sucré que le glucose ou le dextrose.   D'accord
dextrose.   D'accord
dextrose.   D'accord .
.
. Mais elle ne libère pas d'insuline.
Mais elle ne libère pas d'insuline.
Mais elle ne libère pas d'insuline. Fructose.
Fructose.
Fructose. On peut donc sucrer n'importe quoi avec du
On peut donc sucrer n'importe quoi avec du
On peut donc sucrer n'importe quoi avec du fructose.   D'accord
fructose.   D'accord
fructose.   D'accord .   Du point de vue
.   Du point de vue
.   Du point de vue chlorologique, je pense que c'est à peu près la même chose,
chlorologique, je pense que c'est à peu près la même chose,
chlorologique, je pense que c'est à peu près la même chose, mais vous ne déclenchez pas de réponse insulinique.
mais vous ne déclenchez pas de réponse insulinique.
mais vous ne déclenchez pas de réponse insulinique. Excellent.  Excellent.  Merci
Excellent.  Excellent.  Merci
Excellent.  Excellent.  Merci beaucoup.
beaucoup.
beaucoup. J'ai eu le premier baril de fructose
J'ai eu le premier baril de fructose
J'ai eu le premier baril de fructose aux États-Unis.  Il m'a été expédié
aux États-Unis.  Il m'a été expédié
aux États-Unis.  Il m'a été expédié de Scandinavie.
de Scandinavie.
de Scandinavie. Que voulez-vous que je fasse avec ça ?   Il suffisait de
Que voulez-vous que je fasse avec ça ?   Il suffisait de
Que voulez-vous que je fasse avec ça ?   Il suffisait de signer,
signer,
signer, en échange de quoi j'ai rédigé la préface
en échange de quoi j'ai rédigé la préface
en échange de quoi j'ai rédigé la préface d'un livre pour quelqu'un qui avait écrit
d'un livre pour quelqu'un qui avait écrit
d'un livre pour quelqu'un qui avait écrit sur la valeur du fructose sous différents
sur la valeur du fructose sous différents
sur la valeur du fructose sous différents angles.
angles.
Et si j'écrivais la préface, ils
Et si j'écrivais la préface, ils m'enverraient un tonneau.  J'ai eu le premier canon
m'enverraient un tonneau.  J'ai eu le premier canon
m'enverraient un tonneau.  J'ai eu le premier canon aux États-Unis.  Nous avions donc tout
aux États-Unis.  Nous avions donc tout
aux États-Unis.  Nous avions donc tout conditionné en petits sachets d'une livre pour
conditionné en petits sachets d'une livre pour
conditionné en petits sachets d'une livre pour nos patients souffrant d'hypoglycémie, afin qu'ils
nos patients souffrant d'hypoglycémie, afin qu'ils
nos patients souffrant d'hypoglycémie, afin qu'ils puissent ajouter du fructose à leurs céréales le
puissent ajouter du fructose à leurs céréales le
puissent ajouter du fructose à leurs céréales le matin.   D'accord
matin.   D'accord
matin.   D'accord .
.
. Menez une vie normale.
Menez une vie normale.
Menez une vie normale. Euh,
Euh,
Euh, je voudrais vous parler d'une expérience que
je voudrais vous parler d'une expérience que
je voudrais vous parler d'une expérience que j'ai vécue.  Tout d'abord, je tiens à remercier Dieu
j'ai vécue.  Tout d'abord, je tiens à remercier Dieu
j'ai vécue.  Tout d'abord, je tiens à remercier Dieu pour Come on.  C'est à ton tour de te lever.
pour Come on.  C'est à ton tour de te lever.
pour Come on.  C'est à ton tour de te lever. Avant tout, je tiens à remercier Dieu de m'avoir permis d'être
Avant tout, je tiens à remercier Dieu de m'avoir permis d'être
Avant tout, je tiens à remercier Dieu de m'avoir permis d'être ici et je le remercie pour vous.
ici et je le remercie pour vous.
ici et je le remercie pour vous. Je lisais « L'œil de l'œil » et « Le
Je lisais « L'œil de l'œil » et « Le
Je lisais « L'œil de l'œil » et « Le pouvoir du moment présent », et j'ai assisté à un cours qui portait sur le fait de
pouvoir du moment présent », et j'ai assisté à un cours qui portait sur le fait de
pouvoir du moment présent », et j'ai assisté à un cours qui portait sur le fait de rester actif dans la prière
rester actif dans la prière
rester actif dans la prière .  Alors le professeur dit :
.  Alors le professeur dit :
.  Alors le professeur dit : dites simplement que vous aimez votre Dieu de tout votre
dites simplement que vous aimez votre Dieu de tout votre
dites simplement que vous aimez votre Dieu de tout votre cœur, de toute votre âme et de toutes
cœur, de toute votre âme et de toutes
cœur, de toute votre âme et de toutes vos forces.  Alors je rentre chez moi, je m'installe dans
vos forces.  Alors je rentre chez moi, je m'installe dans
vos forces.  Alors je rentre chez moi, je m'installe dans mon fauteuil à oreilles et je respire…
mon fauteuil à oreilles et je respire…
mon fauteuil à oreilles et je respire… Elle a dit : « Inspirez aussi. »  Alors
Elle a dit : « Inspirez aussi. »  Alors
Elle a dit : « Inspirez aussi. »  Alors j'inspire.
j'inspire.
j'inspire. J'aime Dieu de tout mon cœur, de
J'aime Dieu de tout mon cœur, de
J'aime Dieu de tout mon cœur, de toute mon âme, de toutes mes forces.
toute mon âme, de toutes mes forces.
toute mon âme, de toutes mes forces. Cette énergie a pris le contrôle de moi.
Cette énergie a pris le contrôle de moi.
Cette énergie a pris le contrôle de moi. Énergie.
Énergie.
Énergie. Je le dirais.
Je le dirais.
Je le dirais. Cela a été dit dans mon sommeil, quand je me réveille la
Cela a été dit dans mon sommeil, quand je me réveille la
Cela a été dit dans mon sommeil, quand je me réveille la nuit.
nuit.
nuit. Oh.
Oh.
Oh. Et je joue à ce petit jeu avec moi-même.
Et je joue à ce petit jeu avec moi-même.
Et je joue à ce petit jeu avec moi-même. J'essaie de voir combien de temps je peux tenir sans
J'essaie de voir combien de temps je peux tenir sans
J'essaie de voir combien de temps je peux tenir sans réfléchir.  Mais une pensée m'est venue à l'esprit, je la chassais des yeux
réfléchir.  Mais une pensée m'est venue à l'esprit, je la chassais des yeux
réfléchir.  Mais une pensée m'est venue à l'esprit, je la chassais des yeux et je disais : « J'aime
et je disais : « J'aime
et je disais : « J'aime mon Dieu de toute mon âme, de
mon Dieu de toute mon âme, de
mon Dieu de toute mon âme, de tout mon cœur, de toutes mes forces. »
tout mon cœur, de toutes mes forces. »
tout mon cœur, de toutes mes forces. » Docteur Hawkins, je lisais votre livre et
Docteur Hawkins, je lisais votre livre et
Docteur Hawkins, je lisais votre livre et j'ai ressenti votre présence.   Ton
j'ai ressenti votre présence.   Ton
j'ai ressenti votre présence.   Ton énergie était présente chez moi.
Les choses se sont améliorées.   J'allais dire que
tu allais me dire que quelqu'un avait
tu allais me dire que quelqu'un avait volé le chocolat dans ton garde-manger.
volé le chocolat dans ton garde-manger.
volé le chocolat dans ton garde-manger. Et ce présent était avec moi, il a
Et ce présent était avec moi, il a
Et ce présent était avec moi, il a grandi,
grandi,
grandi, et je savais que j'allais dans un endroit où je n'étais jamais allé
et je savais que j'allais dans un endroit où je n'étais jamais allé
et je savais que j'allais dans un endroit où je n'étais jamais allé auparavant.  Le silence devint si
auparavant.  Le silence devint si
auparavant.  Le silence devint si pesant qu'il me faisait mal aux oreilles et les oiseaux,
pesant qu'il me faisait mal aux oreilles et les oiseaux,
pesant qu'il me faisait mal aux oreilles et les oiseaux, toute la musique de fond, se firent entendre.
toute la musique de fond, se firent entendre.
toute la musique de fond, se firent entendre. Oui, je suis arrivé là où tu étais.
Oui, je suis arrivé là où tu étais.
Oui, je suis arrivé là où tu étais. J'étais assise sur ma terrasse et il pleuvait
J'étais assise sur ma terrasse et il pleuvait
J'étais assise sur ma terrasse et il pleuvait .
.
. J'ai baissé les yeux.  Il y avait un ver.
J'ai baissé les yeux.  Il y avait un ver.
J'ai baissé les yeux.  Il y avait un ver. Je pouvais voir le ver souffrir.  Je pouvais
Je pouvais voir le ver souffrir.  Je pouvais
Je pouvais voir le ver souffrir.  Je pouvais tout voir autour de moi.  Nous étions tous
tout voir autour de moi.  Nous étions tous
tout voir autour de moi.  Nous étions tous connectés à Dieu.  Nous venions de la même
connectés à Dieu.  Nous venions de la même
connectés à Dieu.  Nous venions de la même source.
source.
source. Cette énergie est entrée entre mes mains.  C'était tellement
Cette énergie est entrée entre mes mains.  C'était tellement
Cette énergie est entrée entre mes mains.  C'était tellement merveilleux.   J'étais… Je me suis levé
le matin.  J'allais
le matin.  J'allais au travail
au travail
au travail et il était là.  Tout était immobile.
et il était là.  Tout était immobile.
et il était là.  Tout était immobile. Tout était immobile.
Tout était immobile.
Tout était immobile. Tout était immobile et silencieux.  Je me tenais debout
Tout était immobile et silencieux.  Je me tenais debout
Tout était immobile et silencieux.  Je me tenais debout dans ma chambre et tout était
dans ma chambre et tout était
dans ma chambre et tout était silencieux.
silencieux.
silencieux. Et je sus que j'étais en présence de Dieu.
Et je sus que j'étais en présence de Dieu.
Et je sus que j'étais en présence de Dieu. Tu savais que tu étais un enfant de Dieu.
Tu savais que tu étais un enfant de Dieu.
Tu savais que tu étais un enfant de Dieu. Je savais que j'étais en sa présence.  il.  J'ai senti
Je savais que j'étais en sa présence.  il.  J'ai senti
Je savais que j'étais en sa présence.  il.  J'ai senti sa présence.
sa présence.
sa présence. Ah, je comprends.  Ouais.   J'ai eu envie
Ah, je comprends.  Ouais.   J'ai eu envie
Ah, je comprends.  Ouais.   J'ai eu envie de partir.
de partir.
de partir. Et puis je pars, je ne peux pas partir.  J'ai des
Et puis je pars, je ne peux pas partir.  J'ai des
Et puis je pars, je ne peux pas partir.  J'ai des petits-enfants.
petits-enfants.
petits-enfants. Donc, je n'y suis pas allé.  Mais alors, la peur m'a envahi
Donc, je n'y suis pas allé.  Mais alors, la peur m'a envahi
Donc, je n'y suis pas allé.  Mais alors, la peur m'a envahi .  La peur était une terreur totale.
.  La peur était une terreur totale.
.  La peur était une terreur totale. C'était
C'était
C'était la peur, la terreur.  Le ter la peur.
la peur, la terreur.  Le ter la peur.
la peur, la terreur.  Le ter la peur. Elle a refusé l'opportunité d'y aller.
Elle a refusé l'opportunité d'y aller.
Elle a refusé l'opportunité d'y aller. Oh, l'occasion d'y aller.  Ouais.  Ouais.
Oh, l'occasion d'y aller.  Ouais.  Ouais.
Oh, l'occasion d'y aller.  Ouais.  Ouais. Car la peur est apparue
Car la peur est apparue
Car la peur est apparue après cela.
après cela.
après cela. Ouais.  J'étais là, et puis la peur est
Ouais.  J'étais là, et puis la peur est
Ouais.  J'étais là, et puis la peur est arrivée.
arrivée.
arrivée. Ouais.
Ouais.
Ouais. Et cette énergie, je la sentais comme une
Et cette énergie, je la sentais comme une
Et cette énergie, je la sentais comme une énergie présente dans ma maison.  C'était
énergie présente dans ma maison.  C'était
énergie présente dans ma maison.  C'était extrêmement effrayant.
Mais maintenant, au point où j'en suis, c'est
Mais maintenant, au point où j'en suis, c'est comme si
comme si
comme si Dieu était en moi,
Dieu était en moi,
Dieu était en moi, mais de façon plus latente, en quelque sorte.
mais de façon plus latente, en quelque sorte.
Il est là, vous savez, mais il n'est pas là.
Il est là, vous savez, mais il n'est pas là. Elle a vécu une expérience intense et maintenant
Elle a vécu une expérience intense et maintenant
Elle a vécu une expérience intense et maintenant elle est redescendue.
elle est redescendue.
elle est redescendue. Ouais.  Ouais.  Ouais.
Ouais.  Ouais.  Ouais.
Ouais.  Ouais.  Ouais. Ouais.  C'est une révélation.  Ouais.
Ouais.  C'est une révélation.  Ouais.
Ouais.  C'est une révélation.  Ouais. Ouais.  Donc c'est cela,
Ouais.  Donc c'est cela,
Ouais.  Donc c'est cela, la présence du Soi avec un Soi
la présence du Soi avec un Soi
la présence du Soi avec un Soi majuscule, à mesure que l'ego diminue, prend le dessus
majuscule, à mesure que l'ego diminue, prend le dessus
majuscule, à mesure que l'ego diminue, prend le dessus et que vous ressentez une sorte de rayonnement intérieur périodique.
et que vous ressentez une sorte de rayonnement intérieur périodique.
Oui, ce
Oui, ce rayonnement intérieur apparaît parfois comme une
rayonnement intérieur apparaît parfois comme une
rayonnement intérieur apparaît parfois comme une lumière,
lumière,
lumière, puis parfois il persiste, parfois il s'estompe, parfois
puis parfois il persiste, parfois il s'estompe, parfois
puis parfois il persiste, parfois il s'estompe, parfois il disparaît et ne
il disparaît et ne
il disparaît et ne revient pas pendant un certain temps, car il y a d'
revient pas pendant un certain temps, car il y a d'
revient pas pendant un certain temps, car il y a d' autres choses que vous devez
autres choses que vous devez
autres choses que vous devez accomplir entre-temps.
accomplir entre-temps.
Si cette lumière, cet état éblouissant, persiste,
Si cette lumière, cet état éblouissant, persiste, alors vous n'accomplirez plus rien
alors vous n'accomplirez plus rien
alors vous n'accomplirez plus rien dans le monde. En général,
dans le monde. En général,
dans le monde. En général, je comprends pourquoi.
je comprends pourquoi.
je comprends pourquoi. Laissez-moi vous emmener.
Mais c'est difficile de
Mais c'est difficile de comprendre pourquoi
comprendre pourquoi
comprendre pourquoi je vois des choses que je ne voyais pas
je vois des choses que je ne voyais pas
je vois des choses que je ne voyais pas avant.
avant.
avant. Ouais.  La révélation
Ouais.  La révélation
Ouais.  La révélation est qu'il est difficile de gérer certaines
est qu'il est difficile de gérer certaines
est qu'il est difficile de gérer certaines choses que je vois
choses que je vois
choses que je vois parce que les gens ne savent pas ce qu'ils
parce que les gens ne savent pas ce qu'ils
parce que les gens ne savent pas ce qu'ils font.
font.
font. Tu te débrouilles bien.
Tu te débrouilles bien.
Tu te débrouilles bien. Je continue de prier.
Je continue de prier.
Je continue de prier. Ouais.
Ouais.
Ouais. Tu fais.
Tu fais.
Tu fais. Merci.  Vous êtes doué.  D'accord.  Merci.
Oui, le terrain se crée de lui-même.
Oui, le terrain se crée de lui-même. Voyons.  C'était angélique.  Je crois que c'est la
Voyons.  C'était angélique.  Je crois que c'est la
visite d'un ange, un de mes anges.  Hein.
visite d'un ange, un de mes anges.  Hein. Oui.
Oui.
Oui. Vous recevez donc la visite d'un ange.  Vous
Vous recevez donc la visite d'un ange.  Vous
Vous recevez donc la visite d'un ange.  Vous savez, elle était pleinement consciente de la
savez, elle était pleinement consciente de la
savez, elle était pleinement consciente de la présence angélique.   Pour être
présence angélique.   Pour être
présence angélique.   Pour être honnête, je dois admettre
honnête, je dois admettre
honnête, je dois admettre que parfois, quand les choses ne se passent pas comme je le souhaite,
que parfois, quand les choses ne se passent pas comme je le souhaite,
que parfois, quand les choses ne se passent pas comme je le souhaite, un sentiment de ressentiment
un sentiment de ressentiment
un sentiment de ressentiment surgit envers la vie, le destin ou
surgit envers la vie, le destin ou
surgit envers la vie, le destin ou Dieu.  Je... je ne sais pas trop comment l'
Dieu.  Je... je ne sais pas trop comment l'
exprimer, mais oui, je me
exprimer, mais oui, je me demande
demande
demande comment je peux transcender ça ?
comment je peux transcender ça ?
comment je peux transcender ça ? Oh ouais.  Non, c'est normal.  Et bien
Oh ouais.  Non, c'est normal.  Et bien
Oh ouais.  Non, c'est normal.  Et bien sûr, il s'agit simplement de continuer à appliquer les
sûr, il s'agit simplement de continuer à appliquer les
sûr, il s'agit simplement de continuer à appliquer les principes spirituels pour voir les choses
principes spirituels pour voir les choses
principes spirituels pour voir les choses différemment, pour les vivre
différemment, pour les vivre
différemment, pour les vivre différemment.
différemment.
différemment. Euh, au lieu de résister, vous l'accueillez
Euh, au lieu de résister, vous l'accueillez
Euh, au lieu de résister, vous l'accueillez et euh, vous vous pardonnez d'être ce que
et euh, vous vous pardonnez d'être ce que
et euh, vous vous pardonnez d'être ce que vous êtes.  Ouais.
Beaucoup de gens, rongés par la culpabilité,
Beaucoup de gens, rongés par la culpabilité, refoulent et étouffent ces choses au lieu
refoulent et étouffent ces choses au lieu
refoulent et étouffent ces choses au lieu de les affronter.  Et puis, vous cherchez à voir
de les affronter.  Et puis, vous cherchez à voir
de les affronter.  Et puis, vous cherchez à voir quel aspect de vous-même se manifeste
quel aspect de vous-même se manifeste
quel aspect de vous-même se manifeste , vous savez, et vous priez pour dépasser
, vous savez, et vous priez pour dépasser
, vous savez, et vous priez pour dépasser cet aspect de vous-même.
Vous vous demandez de quel aspect de vous-même il s'agit,
Vous vous demandez de quel aspect de vous-même il s'agit, quel rôle cela représente.  Mon problème, c'était toujours
quel rôle cela représente.  Mon problème, c'était toujours
quel rôle cela représente.  Mon problème, c'était toujours avec le chevalier spirituel.  Il s'emportait
avec le chevalier spirituel.  Il s'emportait
avec le chevalier spirituel.  Il s'emportait et s'indignait sans cesse face au
et s'indignait sans cesse face au
et s'indignait sans cesse face au mal.
Bonjour, je tiens à vous remercier tous les deux chaleureusement
Bonjour, je tiens à vous remercier tous les deux chaleureusement .  Et je suis venu ici pour deux
.  Et je suis venu ici pour deux
.  Et je suis venu ici pour deux raisons.  Premièrement, j'aime être proche de
raisons.  Premièrement, j'aime être proche de
raisons.  Premièrement, j'aime être proche de vous deux.  Et l'autre, c'est que j'ai une
vous deux.  Et l'autre, c'est que j'ai une
vous deux.  Et l'autre, c'est que j'ai une question.  Si le karma de votre vie vous a donné
question.  Si le karma de votre vie vous a donné
question.  Si le karma de votre vie vous a donné un enfant autiste peu fonctionnel,
un enfant autiste peu fonctionnel,
un enfant autiste peu fonctionnel, disons vraisemblablement en dessous du niveau
disons vraisemblablement en dessous du niveau
disons vraisemblablement en dessous du niveau de 200, auriez-vous des conseils à me donner ?
L'un d'eux a un enfant autiste dont le score est inférieur à 200
L'un d'eux a un enfant autiste dont le score est inférieur à 200 .
.
. Eh bien, tu essaies d'être le meilleur
Eh bien, tu essaies d'être le meilleur
Eh bien, tu essaies d'être le meilleur parent possible.  Oui, tout ça
parent possible.  Oui, tout ça
parent possible.  Oui, tout ça pour surmonter ces tendances.  Vous
pour surmonter ces tendances.  Vous
pour surmonter ces tendances.  Vous savez, euh, si vous pouvez susciter l'amour de la
savez, euh, si vous pouvez susciter l'amour de la
savez, euh, si vous pouvez susciter l'amour de la beauté, de la musique, euh, de la pratique religieuse,
beauté, de la musique, euh, de la pratique religieuse,
beauté, de la musique, euh, de la pratique religieuse, euh, ou l'adhésion à l'intégrité.
euh, ou l'adhésion à l'intégrité.
euh, ou l'adhésion à l'intégrité. Ouais.  S'associer à des personnes intègres.
Ouais.  S'associer à des personnes intègres.
Ouais.  S'associer à des personnes intègres. Rejoignez les Scouts, les Guides.
Rejoignez les Scouts, les Guides.
Rejoignez les Scouts, les Guides. Les gens rient de ça.  Les Boy Scouts et
Les gens rient de ça.  Les Boy Scouts et
Les gens rient de ça.  Les Boy Scouts et les Girl Scouts obtiennent des scores supérieurs à ceux d'
les Girl Scouts obtiennent des scores supérieurs à ceux d'
les Girl Scouts obtiennent des scores supérieurs à ceux d' environ 90 % des Américains.
environ 90 % des Américains.
environ 90 % des Américains. Mais si ses
Mais si ses
Mais si ses 460 480 Donc tout ce que vous pouvez ajouter à
460 480 Donc tout ce que vous pouvez ajouter à
460 480 Donc tout ce que vous pouvez ajouter à la structure de l'intégrité et
la structure de l'intégrité et
la structure de l'intégrité et au plaisir de réaliser son
au plaisir de réaliser son
au plaisir de réaliser son potentiel, vous savez,
potentiel, vous savez,
potentiel, vous savez, si ses manifestations sont bruyantes, gestuelles,
si ses manifestations sont bruyantes, gestuelles,
si ses manifestations sont bruyantes, gestuelles, non verbales et
non verbales et
non verbales et perturbatrices pour les autres.
perturbatrices pour les autres.
perturbatrices pour les autres. Quel âge a-t-il ?
Quel âge a-t-il ?
Quel âge a-t-il ? 16.
16.
16. 16.
16. Oh, est-ce une affection traitable ?
Oh, est-ce une affection traitable ?
Oh, est-ce une affection traitable ? Je ne sais pas.  Vous savez, je n'ai pas constaté de
Je ne sais pas.  Vous savez, je n'ai pas constaté de
Je ne sais pas.  Vous savez, je n'ai pas constaté de progrès au-delà d'un certain point.
progrès au-delà d'un certain point.
progrès au-delà d'un certain point. Il est encore à l'école.
Il est encore à l'école.
Il est encore à l'école. Il fréquente une école spécialisée pour
Il fréquente une école spécialisée pour
Il fréquente une école spécialisée pour enfants autistes.
enfants autistes.
enfants autistes. Oh ouais.  D'accord.  C'est donc un enfant particulier qui a des
Oh ouais.  D'accord.  C'est donc un enfant particulier qui a des
Oh ouais.  D'accord.  C'est donc un enfant particulier qui a des besoins spécifiques.  D'accord.  Donc, maintenant tu
besoins spécifiques.  D'accord.  Donc, maintenant tu
besoins spécifiques.  D'accord.  Donc, maintenant tu fais « Ouais ».  D'accord.  Le classer dans une
fais « Ouais ».  D'accord.  Le classer dans une
fais « Ouais ».  D'accord.  Le classer dans une catégorie diagnostique.
catégorie diagnostique.
catégorie diagnostique. Eh bien, vous faites ce que vous pouvez à tous les
Eh bien, vous faites ce que vous pouvez à tous les
Eh bien, vous faites ce que vous pouvez à tous les niveaux, comme vous le feriez avec n'importe qui d'
niveaux, comme vous le feriez avec n'importe qui d'
niveaux, comme vous le feriez avec n'importe qui d' autre.  Ouais.
autre.  Ouais.
autre.  Ouais. Et euh, il y a certaines
Et euh, il y a certaines
Et euh, il y a certaines propensions karmiques évidentes qui se sont manifestées de
propensions karmiques évidentes qui se sont manifestées de
propensions karmiques évidentes qui se sont manifestées de cette manière, et certaines choses qui ne pouvaient
cette manière, et certaines choses qui ne pouvaient
cette manière, et certaines choses qui ne pouvaient être apprises que par l'
être apprises que par l'
être apprises que par l' entité, peut-être, sauf sous cette forme particulière.
entité, peut-être, sauf sous cette forme particulière.
entité, peut-être, sauf sous cette forme particulière. Vous la bénissez donc pour toujours, quel que
Vous la bénissez donc pour toujours, quel que
Vous la bénissez donc pour toujours, quel que soit son but karmique.
soit son but karmique.
soit son but karmique. Merci.   Cela
Merci.   Cela
Merci.   Cela vous dérange-t-il si je prends une photo ?   Ça
vous dérange-t-il si je prends une photo ?   Ça
vous dérange-t-il si je prends une photo ?   Ça doit être difficile pour la mère.
Merci beaucoup.
Avoir un enfant turbulent vous rapprochera plus vite de la sainteté, vous savez.
Avoir un enfant turbulent vous rapprochera plus vite de la sainteté, vous savez. Ouais.
Ouais.
Ouais. Ouais.
Docteur Dawkins, si l'on aspire à
Docteur Dawkins, si l'on aspire à l'illumination,
l'illumination,
l'illumination, vaut-il mieux envisager cette
vaut-il mieux envisager cette
vaut-il mieux envisager cette vie-ci ou simplement oublier le temps et tout laisser entre les mains de
vie-ci ou simplement oublier le temps et tout laisser entre les mains de
vie-ci ou simplement oublier le temps et tout laisser entre les mains de Dieu ?
Dieu ?
Dieu ? Oui, j'oublierais l'heure.
Oui, j'oublierais l'heure.
Oui, j'oublierais l'heure. Euh, vous savez en quoi consiste le travail, vous connaissez
Euh, vous savez en quoi consiste le travail, vous connaissez
Euh, vous savez en quoi consiste le travail, vous connaissez le chemin à suivre.  Il vous suffit donc de faire cela
le chemin à suivre.  Il vous suffit donc de faire cela
le chemin à suivre.  Il vous suffit donc de faire cela .  De plus, il est impossible d'
.  De plus, il est impossible d'
.  De plus, il est impossible d' évaluer ses progrès,
évaluer ses progrès,
évaluer ses progrès, car
car
car juste au moment où l'on pense avoir atteint le
juste au moment où l'on pense avoir atteint le
juste au moment où l'on pense avoir atteint le pire, on peut soudainement franchir un cap et accéder à
pire, on peut soudainement franchir un cap et accéder à
pire, on peut soudainement franchir un cap et accéder à un niveau qui dépasse tout ce que l'on connaît ici. Il n'y a
un niveau qui dépasse tout ce que l'on connaît ici. Il n'y a
donc aucun moyen de deviner
donc aucun moyen de deviner où l'on se situe réellement.
où l'on se situe réellement.
où l'on se situe réellement. Le mieux est de persévérer.
Le mieux est de persévérer.
Le mieux est de persévérer. Persévère en ayant la foi que
Persévère en ayant la foi que
Persévère en ayant la foi que tu es attiré par ton destin.
tu es attiré par ton destin.
tu es attiré par ton destin. Vous voyez, la plupart des gens se considèrent
Vous voyez, la plupart des gens se considèrent
Vous voyez, la plupart des gens se considèrent guidés par leur passé.  Ils ne
guidés par leur passé.  Ils ne
guidés par leur passé.  Ils ne réalisent jamais que c'est votre destin, que vous avez
réalisent jamais que c'est votre destin, que vous avez
réalisent jamais que c'est votre destin, que vous avez choisi par votre propre engagement et votre propre
choisi par votre propre engagement et votre propre
choisi par votre propre engagement et votre propre alignement, qui vous tire vers
alignement, qui vous tire vers
alignement, qui vous tire vers l'avenir.  Vous n'êtes pas conduit vers l'
l'avenir.  Vous n'êtes pas conduit vers l'
l'avenir.  Vous n'êtes pas conduit vers l' illumination.  Vous êtes attiré(e) par cela en
illumination.  Vous êtes attiré(e) par cela en
illumination.  Vous êtes attiré(e) par cela en raison de votre attirance,
raison de votre attirance,
raison de votre attirance, car vous y avez dit oui.
car vous y avez dit oui.
car vous y avez dit oui. Vous avez donc mis le processus en branle lorsque
Vous avez donc mis le processus en branle lorsque
Vous avez donc mis le processus en branle lorsque vous avez décidé de vous éveiller à la connaissance de l'au-delà
vous avez décidé de vous éveiller à la connaissance de l'au-delà
vous avez décidé de vous éveiller à la connaissance de l'au-delà .  Ce n'était pas une
.  Ce n'était pas une
.  Ce n'était pas une décision à prendre à la légère.  Et c'était une épreuve difficile,
décision à prendre à la légère.  Et c'était une épreuve difficile,
décision à prendre à la légère.  Et c'était une épreuve difficile, car elle bouleverse toute votre vie,
car elle bouleverse toute votre vie,
car elle bouleverse toute votre vie, vous savez, et toute votre existence est désormais
vous savez, et toute votre existence est désormais
vous savez, et toute votre existence est désormais attirée dans cette direction.  Vous n'avez donc pas à considérer les choses
attirée dans cette direction.  Vous n'avez donc pas à considérer les choses
attirée dans cette direction.  Vous n'avez donc pas à considérer les choses comme si
comme si
comme si je devais, de moi-même, me
je devais, de moi-même, me
je devais, de moi-même, me diriger vers l'
diriger vers l'
diriger vers l' avenir.  L'avenir vous attire.  Alors
avenir.  L'avenir vous attire.  Alors
avenir.  L'avenir vous attire.  Alors vous cessez de résister.
vous cessez de résister.
vous cessez de résister. C'est la solution de facilité.
C'est la solution de facilité.
C'est la solution de facilité. Lâchez prise et ne résistez pas à l'attraction
Lâchez prise et ne résistez pas à l'attraction
Lâchez prise et ne résistez pas à l'attraction vers l'avenir.
Vous n'avez pas besoin de prendre la voiture pour voir
Vous n'avez pas besoin de prendre la voiture pour voir la beauté de tout ce qui existe.  La
la beauté de tout ce qui existe.  La
la beauté de tout ce qui existe.  La beauté de tout ce qui existe exerce une
beauté de tout ce qui existe exerce une
beauté de tout ce qui existe exerce une attraction magnétique.  Regardez cette rose !
attraction magnétique.  Regardez cette rose !
attraction magnétique.  Regardez cette rose ! C'est suffisant pour vous assommer.  Si vous
C'est suffisant pour vous assommer.  Si vous
C'est suffisant pour vous assommer.  Si vous regardez vraiment cette rose, vous n'allez pas pouvoir
regardez vraiment cette rose, vous n'allez pas pouvoir
regardez vraiment cette rose, vous n'allez pas pouvoir quitter cette scène.  Moi
quitter cette scène.  Moi
quitter cette scène.  Moi non plus.
non plus.
non plus. C'est incroyable.   La
C'est incroyable.   La
C'est incroyable.   La couleur est tout simplement magnifique.   Sa
couleur est tout simplement magnifique.   Sa
couleur est tout simplement magnifique.   Sa perfection est stupéfiante.
perfection est stupéfiante.
perfection est stupéfiante. La couleur est magnifique, et son
La couleur est magnifique, et son
La couleur est magnifique, et son immobilité aussi.  Son immobilité est la perfection.
immobilité aussi.  Son immobilité est la perfection.
immobilité aussi.  Son immobilité est la perfection. La perfection absolue.  Donc si vous le voyez
La perfection absolue.  Donc si vous le voyez
La perfection absolue.  Donc si vous le voyez là-bas,
là-bas,
là-bas, vous le verrez aussi ici.  Vous le voyez ici.
vous le verrez aussi ici.  Vous le voyez ici.
vous le verrez aussi ici.  Vous le voyez ici. Vous le voyez ici.  Alors vous réalisez
Vous le voyez ici.  Alors vous réalisez
Vous le voyez ici.  Alors vous réalisez que ce n'est pas différent de ce que vous
que ce n'est pas différent de ce que vous
que ce n'est pas différent de ce que vous êtes.  Que vous êtes également parfait(e) en ce
êtes.  Que vous êtes également parfait(e) en ce
êtes.  Que vous êtes également parfait(e) en ce moment.
moment.
moment. Tu es l'expression parfaite de ce que
Tu es l'expression parfaite de ce que
Tu es l'expression parfaite de ce que tu es en cet instant.
Suffisant.
Suffisant. Suffisant.
Je t'aime.
Je t'aime. Ouais.
Sauf que nous n'avons pas besoin de vous arroser tous les
Sauf que nous n'avons pas besoin de vous arroser tous les jours comme une rose.
jours comme une rose.
jours comme une rose. C'est la rose la plus incroyable.  Je veux dire, c'est tout simplement
C'est la rose la plus incroyable.  Je veux dire, c'est tout simplement
C'est la rose la plus incroyable.  Je veux dire, c'est tout simplement incroyable.