.  Être
antireligieux, c'est autre chose.   L'
antireligionisme est donc
beaucoup moins marqué.
Euh, vous pourriez tout simplement être honnête
et dire : « Je ne comprends vraiment pas ce qu'est une
religion. »  Soit ça
me plaît, soit ça ne me plaît pas.  Mais
vous n'êtes pas obligé de vous y opposer,
être ainsi, mais vous n'êtes pas obligé d'
être contre la bonté, l'amour et l'
honneur.
Euh,
vous n'êtes pas obligé d'être contre la compassion.
D'accord?  L'antireligionisme est donc
beaucoup moins nuancé que le scepticisme ou que l'
athéisme,
car il s'agit d'une forme d'hostilité.  L'
antireligionisme
est donc en réalité une forme d'hostilité.  Oui.  C'est véritablement de l'
hostilité.  Résister.
Ouais.  Donc ce n'est pas, euh, ce n'est pas du
tout objectif.  Euh, elle a une sorte d'aversion pour la
religion, et nous en avons beaucoup dans
notre société actuelle.
Les gens qui détestent ça détestent tout simplement.
Euh, et je déteste particulièrement toute référence
divine à la divinité.
Et pourquoi devrait-elle haïr la divinité ou
toute référence à la divinité ?
Car le narcissisme est au cœur même de l'ego
.
Et le noyau narcissique de l'ego
hait tout ce qui nie sa propre
divinité.
Le noyau narcissique de l'ego se prend
secrètement pour Dieu.   Il
pense secrètement être Dieu et déteste
tout ce qui réfute
sa divinité.  Elle se perçoit
comme la puissance infinie de l'univers
et hait tout ce qui est différent.
Vous voyez donc que le narcissisme est, à la base, une
mégalomanie grandiose qui
hait tout ce qui lui fait prendre
conscience qu'il n'est pas divin.
Nous avons déjà dit que la
psychologie évolutionniste possède un certain pragmatisme
.  Cela permet donc de calibrer les niveaux de
pragmatisme.  Les valeurs inférieures à 200 sont des
niveaux pragmatiques et sont donc
utiles dans leur propre domaine.
Le développement des mécanismes psychologiques
comme conséquence de l'évolution
est un fait avéré.  Et vous voyez,
ce n'est vraiment pas hostile.  Ce n'est
pas controversé.  Cela n'infirme pas que
cet homme puisse exister.  Il est dit que,
psychologiquement, l'homme et l'humanité ont
bénéficié et évolué psychologiquement grâce à
leur propre évolution.   L'
athéisme se calibre bien sûr à 165.
Nous savons donc que les athées et les
personnes dont le niveau de calibration est inférieur à 200 ne peuvent pas effectuer de
calibration de la conscience.  Ils ne peuvent pas
effectuer d'étalonnage de la conscience.
Si vous avez nié la vérité et sa source
, qui est la divinité,
alors on pourrait dire, en
conséquence karmique, que vous êtes incapable d'utiliser la vérité.
Si vous détestez la vérité,
Dieu ne vous donne pas de détecteur de vérité.
Vous dites : « Où est mon détecteur de vérité ? »  Eh bien,
vous niez, vous niez la vérité.  Vous n'avez donc pas droit à
un indicateur de vérité.  D'accord?  Ces gens
errent donc à travers le monde sans savoir qu'ils
vivent dans une sorte de
compréhension obscure, ou plutôt d'
incompréhension totale.   Le
déisme et le théisme
désignent bien sûr la croyance en un
être divin sans pour autant être religieux.
Ainsi, les fondateurs de la Constitution
des États-Unis d'Amérique étaient des
théistes et des déistes, mais pas des religieux.
Par conséquent, nous sommes libres de religion.
Donc, le gouvernement ne doit
imposer aucune religion à la population.   D'
ailleurs, d'où vient la liberté d'
expression ?  Cela vient du
créateur.  Du fait de l'égalité de la
création humaine, tous les hommes sont égaux.  Cela
découle du déisme et du théisme, mais pas de la
religion.  Donc, notre société n'est pas une
théiste.  Ainsi, lorsqu'on parle de liberté
d'expression, le paradoxe est que cette liberté d'expression découle
du disisme et du théisme.   Ainsi,
l'utilisation de la liberté d'expression pour vilipender la
divinité et tout le reste est paradoxalement
extrêmement stupide et d'une portée très limitée,
car le droit à la liberté d'expression
découle du disisme et du théisme.  Sans
théisme, il n'y a pas de liberté d'
expression.
Voilà une véritable résistance.   N'est-ce pas là
un message ?
Sans le théisme et la théité, il n'y a pas de
liberté d'expression.
Alors, cet homme apparaît.
validité de la liberté d'expression.  Pourquoi devrait-il y
prendre plaisir ?  J'arrêterais tous ceux qui
étaient, vous savez, j'arrêterais tout le monde, et je les enverrais
de la Constitution et de la
société libre américaine est à l'origine même
de la liberté d'expression.  Sans cela, il n'y a pas de
liberté d'expression.  Sans elle, il n'y a pas de liberté
d'expression.
La déification de la liberté d'expression a donc
atteint un niveau d'absurdité
tel qu'on peut bien sûr l'utiliser pour vilipender le
théisme et le mouvement théiste.   Voilà donc tout
le paradoxe.
Nous avons déjà dit que le
réductionnisme mécaniste ascendant se calibre à
185 185
et que le réductionnisme descendant part de l'infini.   La
Divinité comme lumière de la vie.  La lumière
de la vie réside dans la vérité de cela : l'
infini.  La divinité est la source de la
vie.  La vie ne peut être détruite.  Elle ne peut
que prendre forme.
mort, car elle n'est plus une
possibilité.  Tu ne peux pas mourir.  Oh,
Dieu a aussi ses problèmes.
mort.   D'accord
.
Vous pouvez vous rendre dans des royaumes
où vous croyez être mort.  Résister.
Ah, donc si vous voulez mourir, vous le pouvez.
temps.
Les gens passent énormément de temps à se
résister à l'auto-négation.  Vous avez donc la
possibilité même de mourir si vous le souhaitez.
C'est un fait.
C'est un fait.  Ouah.
Si vous voulez mourir, vous pouvez simplement
devenir comme un néant.  Ouah.
Oh là là.
mourir.  Je pensais que
non-existence,
alors on nie la
conscience et on devient inconscient.
Ouah.  Vous pouvez vous vider complètement dans le
néant.  D'accord?  Vous pouvez vous vider dans le
néant.  N'allez pas dans ce quartier.
Attention aux vides à cet endroit.
Tournez un coin et il y a le vide.  Tu
sais,
pour apprécier son existence, on
commence à percevoir son potentiel infini,
expérience de cet amour infini,
le choix qui s'impose est l'amour et la
bienveillance. À mesure qu'ils deviennent infinis, la
J'ai découvert le néant à l'âge de quatre ans.
Oui.  Je suis revenu dans cette vie, au cœur
du néant.
Oui.
Je ne le recommanderais pas.  D'un autre
côté, je ne le critiquerais pas.
qu'il en soit, le vide n'est pas la
réalité ultime.  La réalité ultime.  Ainsi, à mesure que vous
atteignez des états de conscience avancés,
ce que vous recherchez, c'est l'amour.  L'amour est
ce qui différencie le néant du
tout, la divinité du
vide.   La
infini.  Le procès Scopes a eu lieu
en 1926.
Euh, je suis né en 1927. Donc, c'était un an
avant ma naissance.  C'est comme ça que je m'en souviens
.  Quoi qu'il en soit, c'est James
Bowwin, qui a diffusé l'émission, qui l'a organisée. La
raison pour laquelle Bowwin l'a diffusée était qu'il
essayait de faire de la publicité pour l'ACLU.  Il
était le fondateur de l'ACLU
et la ville où se déroulait la présentation
souhaitait développer son
commerce local.
Un professeur local a donc
enseigné l'évolution à l'école de son propre chef.
euh, et il s'est fait arrêter.  Enfin bref
, nous connaissons tous l'histoire du
procès Scopes.  Daryl avait un score de
450. C'était un avocat très brillant
.
Euh, Daryl était un avocat très brillant.  Il a
par la suite joué un rôle dans l'
affaire Leupold et Lobe.  Léopold et Lo, vous vous
souvenez, ces deux gosses de riches qui, pour
s'amuser, ont décidé de tuer quelqu'un
et qui ont été condamnés à mort ?
Darl a constaté qu'à l'école, on leur
enseignait la philosophie
négative de
Nietz, et c'est pourquoi il a fait appel au
juge.  Elle affirme que ces garçons ont subi un lavage
de cerveau au sein de notre système éducatif
et que, de ce fait, leur
capacité à appréhender la réalité a diminué suite à un
endoctrinement
par de fausses philosophies,
et que leur condamnation à mort a donc été
annulée.
Cela a une application très intéressante
dans le monde universitaire d'aujourd'hui, où le mensonge
est enseigné couramment comme un
endoctrinement plutôt que comme une éducation.
Daryl a donc joué un rôle très important
là-bas.  Darl était très intelligent et
très logique.  On peut voir 450.
Il était donc intègre.  Il a affirmé que la logique est la
réalité ultime et que la Bible ne
répond pas à ces exigences.  Voyez-vous,
Brian était très célèbre à 510. Euh, Brian
était euh, un religieux.  Donc, il a représenté
euh chacun d'eux a représenté cela lors du
procès Scopes.  Chacun d'eux
illustrait parfaitement l'argument.  Darl s'en est
effectivement tenu à la logique et Brian s'est tenu
à la foi.  C'était donc la foi
contre la logique,
et Darl utilisait la logique contre la foi et
ridiculisait certaines choses dans la Bible, voyez, ce qui
sont,
pourrait-on dire, des mythes, des représentations mythologiques…
ce n'est pas le bon mot.
Certaines choses sont enseignées par analogie, par exemple par la
mythologie, car il est impossible de les
décrire de manière linéaire.
Bref, ce qui s'est passé, c'est que
Darl a attaqué ce qui est, en quelque sorte, mythologique
.  Quoi qu'il en soit, Baldwin a par la suite
fondé l'ACLU.
L'ACLU est bien sûr fondamentalement athée, elle
déteste la religion, l'éthique, la
morale et tout ça.  Alors,
euh, Bowwin a ensuite obtenu de la publicité pour l'
ACLU.  L'ACLU est en train de se calibrer.  Y a-t-il
une autre diapositive après celle-ci
?  D'accord
.  Nous avons donc un instant.  Voyons voir
ce que l'ACLU va calibrer.
Quoi?
Ah, l'ACLU nous autorise à faire ça ici.
Calibrage sur 140,
150,
145.
150 ACO calibre correctement, donc il est aligné
sur l'athéisme et l'antireligionnisme et
c'est euh donc l'ambition de Baldwin a été
euh réussie,
nous disons que les choses se produisent de
manière autonome plutôt qu'en conséquence d'une
intention, les choses se produisent à cause
de ce que vous êtes et du champ dans lequel
vous vivez.   Il y a
donc à la fois la contextualisation linéaire et la
contextualisation non linéaire des
descriptions de la création.
La théorie du Big Bang est calibrée à
450. La
théorie du trou noir est calibrée à 455.
L'inflation
: ce sont toutes des théories sur le
début de l'univers, calibrées à
450. Elles ne parlent donc pas de la
réalité sous-jacente.  Ils parlent des
conséquences mécanistes de
la réalité sous-jacente.  Le fait qu'il existe
plusieurs univers est considéré
comme vrai.
Univers multiples.  En réalité, il existe une
infinité d'univers.   Un
nombre infini d'univers.  Nous avions
déjà posé cette question, mais dans un
contexte quelque peu différent.  Il existe
potentiellement une infinité
d'univers qui peuvent être produits.  Oui.  Puisque Dieu
est omniscient, omnipotent et omniprésent,
il n'y aurait aucune limite à ce qui
pourrait être créé en fonction de la
réalité sous-jacente.   La
théorie des univers parallèles est fausse.  L'idée qu'il existe un
autre
univers
parallèle au nôtre est une limitation, et c'est un mensonge,
résistez-y.  Un peu comme un sosie.
Combien de personnes savent ce qu'est un sosie
?  D'accord, merci.  Voilà donc une
sorte de théorie des doubles selon laquelle le
sosie est comme un double.
Donc, la théorie des univers parallèles se traduit
par des failles.  J'ai donc
essayé de couvrir les points essentiels de ce qui est
euh, le procès Scopes, qui se déroule actuellement parmi
nous.
avec nous aujourd'hui dans le dialogue politique, une fois rentrés chez nous
et après avoir regardé les informations ce soir
.  Il y aurait quelque chose qui mettrait en
contraste ces deux
paradigmes de la réalité.  Deux paradigmes de la
réalité.
Ces deux paradigmes, l'un inférieur à 200
et l'autre supérieur à 200, correspondent en
réalité à deux civilisations différentes
occupant cette planète.  Deux
civilisations humaines différentes.
Ceux qui sont au-dessus de 200 et ceux qui
sont en dessous de 200.
Maintenant, comment les réunir ?
Vous ne pouvez pas.
Désolé de te dire la vérité, mon pote, mais
tu ne peux pas.  Oui, c'est vrai.  Oui, ils
vivent dans des paradigmes de réalité différents.
Et vous avez constaté ce matin que
leur physiologie cérébrale est différente.  Alors
quand je dis qu'il vaut
mieux les aimer et les laisser partir, cela me paraît logique.
Pour quelqu'un de
fondamentaliste, un fondamentaliste radical,
pardonnez-lui, il dit qu'il vaut mieux les tuer.
Mon devoir est de tuer les infidèles, et mon
devoir ici, avec cette partie de mon cerveau, est de
leur pardonner. Le Seigneur Jésus a dit que le
seul péché, la seule erreur, est l'
ignorance, et le Bouddha aussi. Donc, nous
pouvons dire que s'ils ne savent pas mieux,
alors pardonnez-leur, car ils ne
savent pas mieux.  Voilà, ça, c'est cette partie
du cerveau.  Il existe aujourd'hui sur notre planète une large frange de la population
qui prône le principe « Ne leur pardonnez pas
, tuez-les ».
Notre devoir est de tuer les non-croyants.  Tuez-
les.  Devons-nous leur pardonner ou devons-nous
les tuer ?
Cela dépend de quel côté de votre cerveau est
actif.
Devons-nous les tuer ?
Devrions-nous leur pardonner ?
Chacun d'entre nous doit prendre cette décision
en soi.  Un nouveau
livre intéressant sur la politique de Jésus-
Christ vient de paraître.
La politique de Jésus-Christ, c'est en réalité
le sermon sur la montagne et la façon dont il se
manifeste dans notre société actuelle,
ses lois, sa constitution,
les droits de l'homme, etc. Très
intéressant.  Cela contraste fortement avec
les enseignements qui affirment exactement le
contraire.  Et comment allez-vous faire pour que
les deux se mélangent ?  Je ne pense pas que vous le ferez.
si nous étions tous gentils les uns envers les
autres, nous nous entendrions tous bien.
Non, nous ne le ferons pas.
but de ce monde.
Le but de ce monde est d'obtenir un
bénéfice karmique maximal.  Vous devez avoir le
choix entre ceci et cela.  Comment pourrions-nous alors bénéficier d'un
quelconque avantage karmique si nous n'avions
pas le choix ?  Et tu étais
obligé de toujours manger des sucettes et d'être
sage avec ta mère.   D'accord
Je viens de terminer le dernier livre sur lequel je
travaillais.  J'y travaille depuis plus d'un
an.  Je suis absolument épuisée.
de voir le monde.  Vous savez que le
monde offre une opportunité karmique optimale
C'est la question que
nous allons poser maintenant.  Nous avons la
permission de demander que cela se calibre
à l'infini.
L'objectif de cette année mondiale n'est absolument pas d'
éliminer le mal.  Il ne s'agit pas d'
un domaine céleste.  Si
c'était le paradis, nous serions aux
alentours de 600 dans les autres royaumes.
C'est là que nous évoluons et que nous accumulons des
mérites karmiques.  Ouais.  Nous disons non au négatif
et oui au positif.  Cela exige du
discernement.  Le discernement désigne la
capacité de distinguer le vrai du faux, l'
illusion de la réalité.  Par conséquent, l'
objectif de toutes ces conférences est de nous donner les outils
nécessaires pour prendre les
bonnes décisions en toutes circonstances, ce qui
est en soi un don rare, n'est-ce pas ?  Pour
moi, c'était un cadeau rare de pouvoir le
découvrir.  Dieu merci, tu peux distinguer le vrai
du faux.  Franchement, j'étais complètement abasourdi
et je ne vous le partage que parce que j'étais vraiment
abasourdi.
Je le partage.  Mon devoir est de le
partager et de me consacrer à votre
évolution spirituelle.
Nous allons donc faire une pause pour déjeuner.  Que Dieu te bénisse
.  Et puis… eh bien
Une personne que je connais bien a des questions.
Je n'ai jamais vraiment posé de questions,
mais il y a des
questions.   Il y a
nous devrions aborder et qui intéressent tout le monde
.
Je voudrais savoir comment prier pour sa
propre guérison ou celle d'autrui.
.   La
prière en général.
Ouais.  Prière alto ensemble.  Et puis la
prière adressée à Dieu
et la reconnaissance de sa
souveraineté.
Si telle est ta volonté, si cela est conforme
à ta volonté, ô Seigneur, je prie pour le
soulagement de euh… quelque chose.
Ensuite, je prie aussi, euh, pour moi-même, pour
une meilleure compréhension du sens de ce pour quoi
je prie.
Vous savez, est-ce une sorte de
propension karmique, quelque chose qui peut être dépassé
par une force supérieure en
affirmant une vérité supérieure ?  Une
vérité moindre peut-elle être subordonnée ?  Vous voyez ce que
je veux dire ?   Donc,
en tout temps, il y a la
reconnaissance de la souveraineté de Dieu et de ce que
nous appelons linguistiquement la volonté divine,
euh bien sûr, qui n'est qu'une
verbalisation.  Hein?  Si c'est en moi,
si c'est votre volonté à mon égard.  Par
exemple, dans les groupes de la 12e étape, les gens
prient pour
connaître la volonté de Dieu, pour avoir la
force de l'accomplir.   Cela
reconnaît donc la souveraineté de
Dieu plutôt que les simples désirs
de l'ego humain.  Sinon, vous finissez
par dire «
Mon Dieu, je veux une nouvelle voiture
» ​​et «
Je veux gagner au loto
». Alors,
livre que nous venons de terminer, nous avons calibré
l'impact de nombreuses religions sur
notre société actuelle, c'est que le christianisme est à environ
450, le judaïsme à environ
450, et le
bouddhisme à environ cinq points de
plus.  Mais surtout, et à
ma grande surprise, l'impact des
groupes en 12 étapes sur la
société américaine est plus important que celui des
églises elles-mêmes.  Vous
savez qu'il ne
prétend à rien.  Cela ne signifie pas qu'il a des
opinions ou des préoccupations extérieures.  Il n'a
pas d'ennemis.  Alors, comment
commenceriez-vous cette prière ?
Donnez-moi un exemple de prière.  Vous
savez, différentes religions nous enseignent tous
comment prier et nous
avons certaines phrases
et expressions bibliques que nous utilisons comme
prière.  Mais comment commencer par la
prière ?
Je pense que la façon dont tu es, la façon dont tu as grandi,
te procurera un certain réconfort.
Vous vous sentez donc à l'aise de prier d'une
certaine manière.
Vous savez, j'ai eu une
éducation chrétienne traditionnelle et beaucoup de
choses en faisaient partie.  Euh, réciter le
chapelet, par exemple, etc.
Euh, une propitiation pour ses péchés.
Euh, donc, vous savez, prier, c'est
expier les péchés.
Il s'agit de reconnaître la souveraineté
de Dieu, de reconnaître
que le destin de l'
âme est,
vous savez, aligné sur vos choix dans
ce monde et dans cette vie.  Ouais.
Alors, est-ce que vous commenceriez par
demander ce que vous voulez ou est-ce que vous demanderiez plutôt des
conseils ?  Je veux dire, comment on
commence ?  Voilà ma question.  Eh bien, euh, dans
le cas de la personne qui ne
parle pas, euh, il y a d'abord la
reconnaissance de la souveraineté
de Dieu,
n'est-ce pas ?
Je te prie, ô Seigneur,
créateur et source de toute miséricorde et
sagesse, etc.
Et si cela est conforme à ta
volonté
,
je prie pour obtenir de l'aide pour une
personne qui semble avoir besoin de guérison.  Tu
sais, il semble que j'aie besoin de guérison, que ma vision ait
besoin d'être guérie.
Cette personne est peut-être en train de défaire un
karma très négatif.
Vous savez donc que ce que vous voyez comme devant être guéri n'est
peut-être pas ce qui doit l'être du
tout.  Vous savez,
ce qui a peut-être besoin d'être guéri, c'est votre
ignorance de ce dont il s'agit.  Tu
sais, d'accord
, dans ce cas,
Oui.  Euh, je suis aussi plus précis et
je demande toujours s'il y a
un
précédent karmique à cela ?   D'accord
.
Voyez-vous, tout ce qui ressemble à ça
semble être une affliction
maintenant que j'ai perdu la vue d'un œil et que j'ai une mauvaise
vue de l'autre.  Alors je demande, Seigneur,
euh, je prie pour le pardon de toute
atteinte à la vision d'autrui que
j'aurais pu causer volontairement
ou involontairement.  D'accord.
Je suppose donc tout d'abord qu'il s'agit d'une
conséquence karmique.
Droite.   D'accord
.  Alors faisons-le vraiment
maintenant.  La perte de vision est liée
à une propension karmique.
Cela a trait à l'altération de la vision
d'autrui dans des vies antérieures.  Résister.
Non. Non.
La vision des autres.   Ce n'est donc pas
un passé que
vous n'avez pas besoin de voir maintenant.
Eh bien, j'y viendrai.
Euh, est-ce quelque chose que j'ai la permission de
rechercher ici et maintenant ?
Oui.   Donc, si cela
a un antécédent karmique, c'est lié
à la vision physique.  Résister.
Oh, cela n'a rien à voir avec la
vision spirituelle.   D'accord
.  D'accord.  Très bien.  La part de moi
qui, disons, a aveuglé les autres dans d'autres
vies,
est désormais claire.   D'accord
.
Celui qui… eh bien, voyons voir… qu’est-ce qu’une
personne aurait pu faire pour que la
perte de la vue soit la conséquence karmique ?
gros, je pense qu'on se replie sur soi-même
.  Alors peut-être que c'est à ça que tout cela va
mener.   D'accord
.  Je vois.  D'accord.  Cela pourrait donc
refléter une aversion pour le
monde.  Ah, j'ai compris.
Euh, oui.
C'est une aversion pour les attraits du
monde.  Résister.
Oui,
résout les petits problèmes.   Eh
choisis de me libérer de toutes les attirances
et aversions.  pour découvrir une partie de la
méditation zen, etc.,
euh, pour se débarrasser de toutes les attirances et
aversions.
Ah, je vois.  Voilà donc une décision que je me suis prise
.  Oh, c'est
quelque chose que mon moi supérieur a prononcé
sur moi-même.  Résister.   D'accord
.
Donc, ça a du sens.   D'accord
.  Vous voyez, vous vous retrouvez
piégé
par la linéarité du monde.  D'accord
.  Voilà donc une échappatoire au
piège de la linéarité du monde.   La
séduction par le monde.  Ah !
Surtout toi et ses
expressions sexuelles aussi.  Résister.  Oui.   D'accord
.
Voyez-vous, parce que,
euh, à cause de la forme, euh, on est attiré
malgré soi à
cause de la fonction endocrinienne.  Donc
tu es un animal.  Tu vois?  D'accord.
C'est donc une façon de nier la domination
de l'animal.  Résister.  Ouah.
C'est une façon de nier la domination de
l'animal.  Voyez, l'animal voit et
désire.  Hein.
Hein.  Intéressant, n'est-ce pas ?  Et si vous ne pouvez pas vous en défaire d'
une manière, vous finirez par vous en défaire de l'
autre.  Eh bien, bien sûr,
j'ai lâché prise, n'est-ce pas ?
Sinon,
euh, pour l'instant, je me repère dans l'
espace.  Je me souviens spatialement de l'emplacement de la chose.
J'ai juste saisi cette tasse par
réflexe spatial, mais je ne la vois pas.   Ah,
c'est intéressant.  Euh, oui.
Je pensais que c'était peut-être la raison pour laquelle
nous parlions de sa perte de vision à
un œil.  Euh, je pensais que c'était peut-être censé
savez, quelque chose comme ça.
Oui, je suis d'accord.  D'accord.  Il s'agit donc aussi de
promouvoir l'
intériorité de l'attention.
Ouais.
Parce que l'écriture de ce
livre m'a dérangé.  J'ai dû retourner dans ce qu'on appelle la
réalité, la spiritualité et l'
homme moderne.  Alors, qu'est-ce que le monde de l'
homme moderne ?  J'ai dû observer le monde
de l'homme moderne.  Eh bien, j'ai ignoré le monde
de l'homme moderne pendant des décennies et des décennies.  Je n'ai
jamais regardé.  Je n'écoute jamais la
radio.  Je n'ai jamais reçu de journal.  Je ne
lis jamais de magazine.  Je me souviens que je n'ai appris la nouvelle de la
fusillade de Reian qu'un
mois ou deux plus tard, dans un restaurant, quand
quelqu'un a parlé de la
fusillade.  Je n'en avais même jamais entendu parler,
vous savez, assassinat, tentative d'assassinat ou
quelque chose comme ça.
Alors pour faire ce livre, j'ai dû regarder
le monde et c'était franchement déséquilibré.
vous savez, sur un
site web d'entreprise, on est submergé de
Tiens, voilà un commerce, Ben, tu
sais, Ben et Jerry's, un atelier de réparation de vélos, et
la pornographie arrive en magasin.
Je suis sûr que vous en avez tous déjà eu à la
maison.
Ouais.  J'ai donc eu
une vision assez pessimiste de la liberté d'expression
pendant un certain temps.
Ouais.  Je crois, comme le disait Socrate, que si l'on
donne suffisamment de liberté aux gens,
ils s'en noieront
et se condamneront eux-mêmes à la pauvreté et à la
dissolution par les votes ; c'est pourquoi une démocratie ne peut
durer plus de deux ou trente cents
ans.
Bon, pour en revenir à la prière, je vais y revenir en douceur
.   D'accord, c'est une
Donc, pour en revenir à la prière, que feriez-vous ? Vous vous
adresseriez à Dieu Tout-Puissant, quel que soit le
vous lui demanderiez ce que vous désirez, ou une
autre façon de voir les choses.
Quelle est la progression que je recherche ? Il peut s'agir de
et en étudiant les chapitres sur la nature du
livre, c'est-à-dire la nature du monde,
je demande constamment une autre façon de les voir.   D'accord
.
Pour le voir autrement.  Pour le voir
autrement.
Euh, oui.  Et euh,
vous savez, la nuit spirituelle est revenue sur le tapis
.  Vous savez que
la
rate de la nuit spirituelle s'est levée.
L'indignation
de voir qu'on donne la liberté aux gens et qu'ils en font ça
.  Utilisez-le pour la
profanation, l'obscénité, la perversion
et la décadence.
paradis.  Ce n'est pas un
royaume céleste.
Si c'est un royaume purgatoire, alors c'est
parfait.  D'accord.  Voyons voir si c'est bien ça.
Si c'est un
royaume purgatoire, alors c'est parfait.  Est-ce?
Ouais.  Parce qu'il faut avoir le choix.
Sinon, comment se débarrasser du
karma négatif et choisir le
karma positif ?  Eh bien, c'est comme le bien et le mal, le
mal constant, n'est-ce pas
?  Ouais.  Ouais.  Ouais.
De tout.
Euh, oui.
Donc, ce serait logique.   Il y a
aussi, vous posez des questions sur la
prière et euh, il y a aussi,
je ne sais pas comment décrire cela, mais
c'est
une façon d'être avec Dieu.  C'est comme si ce que
tu es devenait ainsi pour
toi, ô Seigneur, si telle est ta volonté, je te le
demande.  C'est donc comme une supplication.
C'est comme une position yin.
Donc, pour beaucoup de gens, la prière est très
yang.  Euh, s'il vous plaît, aidez-nous à gagner le
match et à punir les méchants.
tout aussi puissante que la position yang.  Voir?  Et
penser en termes de prière de type yang.
Euh, s'il vous plaît, aidez-nous à vaincre nos ennemis.
La position yin représente le
féminin infini.  Le féminin possède un pouvoir égal
et le féminin agit
ainsi, invoquant la volonté de Dieu au
lieu de l'exiger ou d'essayer de te l'
imposer, ô Seigneur.  Alors, votre vie,
vous savez, le sermon que je prononce toujours consiste à faire de
votre vie une prière.
Ouais.
Eh bien, une autre question que je me pose, c'est qu'on
parle tellement de manifester les
choses dans sa vie.  Oh, d'accord
.  Euh, on parle tellement en ce moment de
votre vie.  Eh bien, si le karma entre en
jeu, alors ce ne serait pas le cas.   Eh
bien, tout dépend de la mesure dans laquelle cet objectif est
atteint, bien sûr, n'est-ce
pas ?
Le pouvoir de manifestation, c'est pas un truc bidon
qu'ils vendent ?  Euh,
oui, je crois.  Je ne sais pas.  Euh, mais
je parle juste du
pouvoir de choisir ou quelque chose comme ça.
Tu connais le pouvoir que tu
possèdes,
je le comprends. Oui,
tu connais la
loi de l'attraction,
c'est un concept marketing, un
concept marketing,
et je veux que tu en parles parce qu'on en entend tellement parler en ce moment. Eh bien,
oui,
l'ego spirituel s'en nourrit, c'est vrai.
Eh bien, c'est une phase initiale. Donc, ce que
manifester, c'est une vieille vérité, il n'y a rien de nouveau là-dedans.
Une des premières
choses que j'ai apprises, tu sais, c'est que ce que tu
gardes à l'esprit a tendance à se manifester,
et puis plus tard, tu réalises que ce n'est pas
dû à la volonté humaine.  Euh, mais ça va vers une sorte d'
équilibre
énergétique universel.  Il s'agit davantage d'un
équilibre énergétique, et ce que l'
on garde à l'esprit devient impersonnel.
Ainsi, ce que vous gardez à l'esprit finit par se
ça commence, les gens, je veux
euh, c'était quoi déjà
sa chanson ?  Je veux une BMW ou je veux…
Oh, Janice Jofflin !
Janet Joplin.
Ouais.
Seigneur, que voulez-vous dire ?  Mercedes-Benz.
Ouais.   D'accord
.  Alors on parlait de ça, comment ça
s'appelle déjà ?  Ils la commercialisent
sous le nom de loi de l'attraction.  D'accord.  La
loi de l'attraction.  Nous avons l'autorisation de le
calibrer.  La loi de l'attraction, telle qu'elle
est actuellement popularisée, se calibre
sur 250 300
260 255. Très bien.  Donc ça fait plus de 200
200. Très bien.  Donc, ce que vous gardez à l'esprit a
tendance à se manifester, vous savez, et
bien sûr, vous l'apprenez
lorsque vous attrapez de l'urticaire. Bref, j'étais
parce que, vous savez, beaucoup de gens
confondent cela en ce moment avec le fait que
s'ils le
manifestent suffisamment fort, cela l'attirera
dans leur vie, mais aussi avec le karma, votre
propre karma aurait également quelque chose à voir avec cela
.
Bien sûr, vous savez, en tant que bouddhiste, je
vois les choses ainsi : cela ne fait qu'accroître l'
attachement au monde et le désir de posséder
ceci.
Eh bien, si vous disiez vouloir… d’accord,
par exemple, disons que
quelqu’un dit : « D’accord, je veux l’
illumination. »   D'accord
.  Vous seriez donc attiré par
tout ce qui vous mènerait sur
le chemin de l'
illumination.  Oui.
Droite.  Mhm.
Mais que vous l'ayez atteint ou non,
cela relève de votre
destin karmique.
C'est exact ?
Ce serait votre destin karmique de faire un
tel choix en premier lieu, car
la possibilité de prendre cette décision.
Mais je veux dire, que vous l'ayez obtenu ou non
dans cette vie-là, même si vous avez fait
tout ça pour l'obtenir, cela dépendrait quand même du
karma, n'est-ce pas ?
Ce serait certainement une question de karma.
Je veux dire, le nombre de personnes qui choisissent
l'illumination comme but ultime
de leur vie est inférieur à une sur
dix millions.
Oui.   D'accord
.  Voyons.  Nous avons l'autorisation pour
cela.  C'est moins d'une chance sur 10 millions.
C'est moins d'une chance sur 50 millions.  Moins
d'une chance sur 100 millions.   D'accord
.
Une chance sur 90 millions.
Numéro
un sur 85 millions.
Une chance sur 80 millions.  Les
chances de choisir
sérieusement d'atteindre l'illumination sont d'environ
une sur 80 millions.
groupe est rare et pourquoi, lorsque nous l'évaluons,
ce petit groupe contrebalance une énorme partie
de la négativité de l'humanité,
vous savez, 90 000 millions de
personnes.
Alors quand on dit que votre
thème est de vivre votre vie comme une prière…
Oui.   D'accord
.  En d'autres termes, vous
dites que nous devrions tous nous ouvrir
et
littéralement remettre notre vie entre les mains de Dieu ou d'un
être supérieur afin de pouvoir
vivre cela quotidiennement comme une prière.
Est-ce exact ?
Je pense euh, eh bien, j'ai tendance à le positionner un peu comme
un yin
yin.
Autrement dit, vous posez la question
puis vous prenez du recul.  J'essaie d'être ce qui
attire ce que je
considère désirable.  Mais ensuite, je demande aussi à
Dieu si c'est, euh, vous savez, pour le plus grand
bien.  Si cela est pour le bien commun.
Alors quand on pose une question au bras, on se la pose
toujours… Je me la pose silencieusement tout le
temps.
Droite.
Euh, au nom du bien suprême, vous
savez.   D'accord
.  Mais j'étais un peu plus
préoccupé par la manière dont
on formule une prière, dont on l'aborde,
et puis, bien sûr, c'est à
Dieu de décider si elle est exaucée, notamment à travers le
karma et tout ce que cela implique
.   Et puis il y a
ces gens qui disent qu'il suffit de
manifester
toutes ces choses et qu'elles viennent à vous,
vous savez, presque sans
prière, ce qui, d'une certaine manière, me met mal à l'aise
quand j'entends ça.
Oui, je vois ce que tu veux dire.  Euh,
je ne sais pas.  Je ne
veux rien.  Donc, je ne le tente pas,
car
ce que je veux dire?  Chameau.  Vous demandez un chameau
et ils font le tour du pâté de maisons.  Vous savez ce que
je veux dire?  Mais si c'est
par exemple lorsque nous avons dit que les personnes
qui suivent le chemin karmique
choisissent un groupe de personnes susceptibles de
penser de la même manière qu'elles et
poursuivent leur chemin vers l'
illumination.  Pourtant, moins de 80,
et encore moins d'
un sur huit, c'était quoi déjà un
sur huit ? 80 millions choisissent cette voie,
vous savez.  Il est donc vraiment formidable
de choisir l'illumination, car
parmi les gens ordinaires du monde, elle ne représente qu'une chance
sur 90 millions.  Parmi ceux
qui choisissent cette voie, les chances d'
atteindre l'illumination sont aujourd'hui, et
considérablement grâce au travail que nous avons
accompli, 1 000 fois supérieures à ce qu'elles ont été à n'importe quel autre
moment de l'histoire.
D'accord?
Parce qu'autrefois, il fallait
trouver le chemin de la vérité.
Eh bien, il fallait se conformer à la
tradition culturelle.
Euh,
bonne chance avec le gourou.  Euh, il y a plein de
façons d'avoir de la chance, c'est
vraiment sérieux.
Analysez les avis de tous les gourous les plus influents et
vous verrez ce que je vois.
Ouais.
De toute façon, même en choisissant
l'illumination, les chances étaient minces.
Ouais.  Et puis, il y a les
facteurs karmiques à prendre en compte.  Il vous
faudra alors faire de nombreux sacrifices.  Vous voyez,
ou du moins cela vous semble être un sacrifice.  Euh, renoncez à
vouloir beaucoup de choses.  Une fois que
vous avez appris à manifester les choses,
vous ne vous en souciez plus car
vous savez que tout ce dont vous avez vraiment besoin
ou que vous désirez, vous l'avez déjà.
Alors si vous avez tout, euh, que pourrait-on bien
désirer ?  Vous savez, je ne veux rien de moins
.  Si vous êtes d'une
nature spirituelle supérieure, vous ne voudriez
rien de toute façon.
On finit par atteindre ce point
où l'on est complet et total à chaque
seconde.  Si vous me demandiez maintenant : « Qu'est-ce que
je veux maintenant ? »
Euh, eh
bien, ça
doit être quelque chose que je veux.
quelque chose.  D'accord.  Je vais.  Dieu a dit qu'il me
donnerait un million de dollars si je voulais
quelque chose.  D'accord.
Je veux me libérer de la tentation d'un
million de dollars.
dans ce piège…
je ne sais pas comment elles s'en sortent, à
cause du glamour de toute cette
richesse et de cette publicité, vous savez.   D'accord
.  Si quelqu'un que vous connaissiez, vous
savez, euh, dites : «
Vous ne pouvez pas intervenir dans le
destin karmique de quelqu'un d'autre. »
C'est exact.  Droite.
Votre question est donc : à quoi sert la
prière alors ?  Hein?
nom,
est une conséquence de son
karma positif.
Je vois.  D'accord.
Personne ne prie pour les méchants.  Voyons si
c'est vrai.  C'est vrai.  Donc, si vous
avez un karma positif et que vous dites : « Je prie
pour ma grand-mère,
vous savez, qui était si douce et aimante »,
et que vous priez en son nom,
elle aura un solde karmique positif
.  Je vois
que votre prière va faire la
différence.   D'accord
.
Du coup, ma grand-mère est toujours de l'autre
côté.  Et je dirais que
je viens de le faire à ma grand-mère, merci
de m'avoir lu du Shakespeare quand j'étais
enfant.
et de me lire Shakespeare ;
elle adorait la musique classique.  Alors on
écoutait de l'opéra et elle me lisait du
Shakespeare.   Eh
bien, cela affecte les
connexions neuronales dans votre cerveau.  Vous
comprenez?  Ces neurones se
forment donc constamment et sont laissés à
mourir s'ils ne sont pas utilisés.  Ainsi,
lorsque ces neurones sont exposés à certaines
énergies comme la beauté, la musique et autres, ils
former des réseaux entre eux.  Alors quand
les gens se demandent : « Que puis-je faire pour accroître ma
spiritualité ? »  Entourez-vous de
beauté, de la beauté de la musique.  Observez la
beauté de tout ce qui existe.
Euh, et ma grand-mère l'a fait avec mon
père alors qu'il était encore dans son
ventre, et personne, pas même ma mère, n'y croyait
.  Elle s'est moquée de ma
grand-mère.  C'est tellement démodé.  Mais
ma grand-mère écoutait de la belle
musique alors que mon père était encore dans son
ventre.  Vous voyez, il s'avère que mon
père était un grand musicien, très
célèbre, un musicien renommé, et qu'il avait un don pour la musique, tout comme toute ma
avions à la maison deux pianos, un
violon et un fusil.  Donc, cette
intention tend à augmenter la
probabilité.  Vous augmentez les chances.  On
pourrait donc aussi considérer la prière comme une
augmentation des probabilités,
karmique.
qui était-ce, quelqu'un a fait toute cette étude
sur la prière, que la prière guérisse ou non,
et ils ont estimé que
cela ne faisait aucune différence.
Oui.
Mais c'est là que le problème venait : la configuration était incorrecte.
L'ensemble du système avait été configuré de manière
incorrecte.
Oui.  D'accord.  Nous
avons donc la permission de poser des questions à ce sujet dans le cadre de notre étude sur la prière.   L'
Elle a donc coûté moins de 200
dollars au temple
.  Et euh, Templeton lui-même est
calibré à 500,
n'est-ce pas ?   La
Fondation Templeton est très intègre.
Alors quelqu'un a pris leur argent et s'est enfui
avec, l'utilisant à d'autres fins,
vous savez.
Eh bien, c'est peut-être aussi ainsi que la
communauté scientifique souhaitait que cela soit mis en place
.  Vous savez comment ça se passe quand on met en place un protocole de recherche ? Eh bien
, ce que j'apprécie avec l'
étalonnage conscient, c'est qu'on peut vérifier un
protocole de recherche avant de réaliser l'
expérience.
Vous n'êtes pas obligé de mener l'expérience, ce qui
pourrait coûter un million de dollars
et prendre cinq ans.
Vous pouvez dire que vous connaissez le
niveau de ce plan de recherche tel que
nous l'avons mis en place. S'il est de 190, vous pouvez économiser
quelques millions de dollars en
quelques années et le cerveau de tous les
scientifiques travaillant sur quelque chose de
biaisé par la conception. Or, les défauts
de conception sont généralement assez subtils.
Je vais donc vous poser une question piège.
aide les malades ?
Je dis que la prière aide les malades.  Oui.
Parce que, tout d'abord, cela permet de poser un
contexte.  Il crée un champ énergétique.
Euh,
la personne qui s'en occupe.   D'accord
.
Euh, ça augmente les chances de
guérison,
n'est-ce pas ?
Parce que vous avez aussi affaire au
karma de cette personne.  Oui, mais tu fais
aussi partie du collectif, tu sais.   Vous faites donc vous
aussi partie de la
conscience collective.
Ainsi, au sein de la conscience collective,
il y a aussi ce qui est aligné sur la
bienveillance, ce qui
est positif et guérisseur.
Donc, quand nous prions pour quelqu'un, euh, nous
avons la permission de demander ceci.  Nous avons la
permission de poser cette question.  Lorsque nous prions pour
quelqu'un, nous augmentons les chances de
sa guérison.  Résister.  Oui, nous augmentons leurs
chances de guérison.
Les groupes en 12 étapes le font tout le temps.
Vous savez, dans les groupes de soutien en 12 étapes, il est très
courant de prier pour celui
qui souffre encore, celui qui
essaie encore de s'en sortir, celui qui a tout
perdu et qui souffre en essayant de retrouver la force
.  Vous savez, jouer à Prier pour soulager la
souffrance et euh, cela crée un
champ énergétique.  Ainsi, les personnes ayant une
orientation spirituelle ont tendance à être attirées par un
champ d'énergie positive.
D'accord?
Tu sais, comme quand on passe en revue Mhm.  Avons-
nous mentionné les joueurs de cornemuse de l'université ?
Mm-
Oh, eh bien, le premier
Oh, nous avons oublié de mentionner cela.
Le premier dimanche de décembre
à St Andrews, les joueurs de cornemuse seront
présents ce dimanche matin.  J'ai oublié de
mentionner que,
oui, le premier dimanche de
décembre à St. Andrews, à
10h00, il y aura des joueurs de cornemuse
.  Mais nous avions des joueurs de cornemuse ici,
et oui,
nous les avons fait venir,
donc ils seront là, et nous avons oublié
de le mentionner, et je voulais le souligner
.
Certains les adorent car pour moi, le
son de la cornemuse est le son du
cœur de l'humanité.
Le cœur de l'humanité.
.  Et ils disent : « Pourquoi est-ce que je pleure ? »
quand tu dis « vis ta vie comme un
joueur », une prière, et tu dis
euh, mais tu dis aussi « fais-le en euh, quoi ? »
Soyez contemplatif.
Autrement dit, il est très difficile de faire
tout ce qu'on est censé faire dans une
journée tout en gardant cette réflexion à l'
esprit.
Eh bien, c'est un piège.  Oui.
Alors, dites-nous le secret.   D'accord
.
Pour y parvenir,
par l'engagement et l'alignement.   Dès
le matin, dites :
« Je te confie ma vie, Seigneur, et je te
prie de connaître ta
volonté à mon égard et d'avoir la force de l'accomplir
. »  Disons que tout va bien.  Vous avez donc
établi le contexte de tous les
événements qui suivront.  La contemplation
signifie pour moi devenir, euh, au moins aussi
sensible au côté yin des choses.
Le côté yang est très égocentrique et très
linéaire.
Vous savez, je vais nourrir les chatons,
puis je vais sortir leur litière,
et ensuite je vais,
vous savez, faire ceci et cela, et nous allons
nettoyer la litière.   C'est donc
très linéaire.  Ainsi, dans le cas
non linéaire, la non-linéarité se déroule
simultanément en tant que témoin.   Il y a
donc l'action et il y a
le fait d'en être témoin.  Et en être
témoin, c'est voir,
vous savez, le souci de la vie dans
toutes ces expressions.
D'accord?
Autrement dit, pendant que vous vous affairiez
le matin,
je suis pleinement consciente de l'attention que vous portez à
la qualité de vie qui vous entoure.  Vous
cherchez toujours à améliorer la qualité de
vie du chat, la qualité de son
bac à sable sale, la qualité du
féminin, vous savez, mais ce n'est pas
vraiment exact.  Féminin.  Il s'agit davantage d'
apprécier la valeur de la vie et d'
essayer de l'améliorer.  Vous savez, vous
essayez toujours d'améliorer l'
expérience de vie des autres.  Vous voyez,
c'est en soi un certain dévouement
.  la dédicace de la prophétie elle-même.   Voilà
dites « contempler »
au fond de votre esprit pendant que vous accomplissez
vos tâches quotidiennes, avoir cette
contemplation.
Ouais.  C'est un témoin
permanent, présent au fond de votre
esprit, qui vous aide à devenir plus spirituel.
Ainsi, pendant que vous faites frire des œufs, le
témoin de ce que vous faites vous observe, ce qui
vous fait prendre conscience de l'
amour qui sous-tend le service
que vous rendez à ceux que vous
aimez.  Voir?  D'accord.   Il y a
donc le témoignage.  Je
dirais donc que ce que vous demandez concerne le fait d'être
témoin tout en étant
capable d'agir,
et d'être témoin en même temps
que vous agissez.  C'est comme si nous étions
assis à une table en train de
parler, avec une vague
conscience en arrière-plan qu'il y a
un public qui écoute,
mais il y a vraiment la conscience que c'est
une expérience unique pour nous, ce que j'apprécie énormément,
et j'aime vraiment
le fait que vous l'ayez suggéré, que nous ayons l'
occasion de partager ce moment
ensemble, d'être témoins du
phénomène
et de le partager avec le public.
C'était une idée merveilleuse.
vous avez répondu à quasiment toutes mes
questions.  Je ne
savais pas si quelqu'un d'autre avait une
question précise.   C'est donc tout simplement
Donc oui,
en d'autres termes, la
meilleure façon de mettre à profit les
informations que vous nous avez transmises
est d'
aller dans le monde et d'être ce que vous
nous avez appris à être.  Démontrez que votre
existence devient une bénédiction pour le
monde plutôt qu'une malédiction.   L'
existence de certaines personnes est comme une malédiction
pour le monde,
tandis que celle d'autres
est une bénédiction
de par leur nature même.
Eh bien, voyez-vous, nous avons affaire à tellement de choses,
vous savez, nous avons affaire à une
base religieuse très structurée.  Vous
savez, vous allez à l'église, vous avez un
pasteur, vous priez à l'église, vous faites tout ça
.  Nous avons des relations commerciales
très formalisées, tandis que les
nôtres sont plus informelles.  Vous savez,
c'est assez difficile de passer d'une
informelle tout en ayant l'impression de
faire quelque chose
.
Eh bien, le spirituel est informel, la religion est
formelle.  La religion est donc la formalisation
du spirituel et nous avons tendance à la valoriser en
raison de sa tradition historique
et de son vocabulaire.  Vous connaissez le psaume 91,
il a une formulation très spécifique.  Vous voyez,
mais c'est justement à travers les mots que vous saisissez
l'essence même de la
signification.   D'accord
.  Et si je peux le dire sans
m'effondrer, je le dirai.  « Ceux qui se tournent
vers moi sont à moi », dit le Seigneur.
Ceux qui se tournent vers moi sont à moi.
par la prière,
nous devenons
m'appartiennent.   Le
psaume 91 dit : « Ceux qui se tournent vers moi
sont à moi »,
quelque chose qui dépasse la forme de
la verbalisation.
Et nous pleurons tous les deux en le disant,
car
nous sommes pleinement conscients
de ce que nous disons.
fait
que vous avez invoqué Dieu
et reconnu sa
suprématie.
Cela change déjà votre vie.  Dès que
vous aurez fait cela, votre vie aura
déjà changé et toutes vos
prédispositions karmiques auront déjà changé.
Ouais.  En changeant la couleur du
tableau, tout le paysage
se trouve teinté de cette couleur.
excelsius dio », ce qui constitue déjà une
affirmation de notre intention, de notre
alignement.
Oui.  Oui.
Et par conséquent, un groupe comme celui-ci se trouve
doté d'un degré d'
énergie spirituelle que beaucoup n'ont pas.  Tu vois?
Oui.
Car chacun est ici par la
liberté de sa volonté, non par la contrainte
de la société,
ni par une loyauté compulsive due à l'
éducation, etc.,
mais par libre choix.  Hein.
Je pense donc que vous savez pourquoi
j'aime le psaume 91, et euh, parce qu'il
exprime votre dévotion à Dieu et
votre alignement avec l'ordre divin,
et l'ordre divin n'est rien d'autre que l'
expression de la présence de Dieu dans
le domaine linéaire.
ordre divin, nous n'aurions pas crevé. »
Le pneu crevé est
l'expression de l'ordre divin.  L'
ordre divin, c'est que si vous y mettez une étiquette, ça
s'aplatit.
Ouais.
Les lois de l'existence ne
signifient pas qu'on peut avoir une étiquette dans le
pneu sans crever, contrairement à ce que
beaucoup pensent.  Eh bien, Dieu veillait
sur moi.  Je n'aurais pas eu de
pneu crevé.  Ils ne pensent jamais : « J'ai un
pneu crevé parce que Dieu veille sur
moi. »  Qu'est-ce que cela signifie?  Cela signifie que
le domaine linéaire est fiable.
Si vous pouviez planter un clou dans un pneu
sans qu'il se dégonfle, vous ne
pourriez pas utiliser les mêmes lois du
domaine linéaire à votre avantage, comme on le ferait pour
retirer une tumeur avec un scalpel.
La tumeur pourrait refuser de réagir au
scalpel.  Vous voyez, les lois de la
linéarité opèrent aussi de manière bénéfique
, vous savez.
Oui.
spiritualité différemment ?   C'est cela qui
ou leur méthode d'application
est différente ?
Oui.
Je dois dire oui.
Ouais.  Parce que vous en parlez
régulièrement.
je pense que… les femmes sont plus émotives en matière de
spiritualité, et les hommes le sont aussi,
mais il y a comme
un courant
d'émotion sous-jacent.
Mais ensuite la logique l'emporte,
mais ensuite la logique l'emporte.
Ouais.
Ouais.  Euh, j'ai remarqué que lors de nos
conférences, ce que j'apprécie, c'est que si
vous avez déjà assisté à des conférences d'autres
enseignants spirituels, vous aurez remarqué que 90 % du
public est composé de femmes,
et c'est parce que ces enseignants
s'expriment généralement sur un plan émotionnel.   Cela
attire donc les femmes.  Eh bien, vos
euh, vos discours ne sont pas
vraiment euh, ils sont enflammés.
Ils peuvent être un peu
flamboyants.
dans votre façon de vous exprimer, le
langage est parfois un peu cru,
femmes, et je ne pense pas que Dieu ou Jésus se soient adressés uniquement aux
femmes ou uniquement aux hommes.  Je
pensais qu'il s'adressait aux deux secteurs.
Absolument.  Le sermon sur la montagne contenait bien cela,
sans aucune référence au genre
.  Alors, vous savez, je pense que
nous devons examiner de près
certains des enseignants qui se font remarquer
et
analyser ce qui est enseigné actuellement
.
Je vais vous dire, nous avions initialement choisi… enfin
, je déteste dire ça en tant
qu'enseignants, vous savez, mais oui,
je vois tellement d'imitations et de
reconditionnements, et que ce soit tellement
commercialisé, c'est
vraiment très décourageant
de voir ça.
Euh,
pas seulement dans les religions
non structurées, je veux dire, c'est aussi dans les
religions structurées, ce n'est pas seulement dans les religions non structurées, vous savez, enfin, je...
maître spirituel bien connu, et ça ne
sonnait pas juste, même si les mots
étaient corrects, ça ne
et je me suis dit : « Mais qu'est-ce qui cloche ? » C'est textuellement
et l'énergie.
Mhm.
Et j'ai compris.  C'est la
glorification de la spiritualité.  La
glorification des Lumières.
littérature bouddhiste.  Une grande partie de ce qui a été popularisé s'en éloigne
.
C'est la glorification des Lumières.
Ils ne parlent donc pas de l'illumination, ni au nom de celle-ci
.  Ils parlent de
la glorification du « ou » dans tout ça.  Vous avez fait
savez, et euh, bref, ce que
j'ai compris, c'est que l'illumination a été idéalisée,
comme une Cadillac, n'est-ce pas ?
Mais c'est tellement difficile.
Vous savez, vous entendez ces
enseignants, vous les entendez,
et ils disent ce qu'il faut,
choses correctes que vous pensez
qu'ils doivent savoir.
Non, c'est parce que c'est devenu un programme.   D'accord
.
C'est devenu un programme, et c'est là toute la
difficulté de lire et de se
familiariser intellectuellement avec les
réalités spirituelles bien avant d'y être vraiment
prêt :
elles finissent par se transformer en programme.  Ils
deviennent donc un endoctrinement à un
programme.
Oh, je dois me tourner vers ma version supérieure de moi-même.
Que signifie pour vous l'expression « votre moi supérieur » ?
Tu ne sais même pas de quoi tu parles, toi,
ton moi supérieur.
Eh bien, ils utilisent ces termes comme
ça, sans réfléchir.  Quoi?  Et ils rejettent les conditions.
Oui, ils utilisent ces termes à tort et à travers.
Vous voyez, ils utilisent ces termes à tort et à travers et
on se dit, eh bien, ils doivent vraiment savoir de quoi
ils parlent.  Mais ensuite,
quand on s'y met vraiment, tout à
coup ils disent : « Ça fait 100 dollars. »
Frère, vous voyez, il y a une discipline très rigoureuse ; si
nous devions établir une véritable
institution d'apprentissage spirituel, je
ne présenterais aucune donnée
prématurément.
En d'autres termes, laissez la personne prendre
conscience que c'est la prochaine étape pour
elle.
Aidez-les à supprimer cette étape car, si on la
lit à l'avance, cela devient un
programme.
Je vois.  Ils sont donc endoctrinés,
et le paradoxe est que ce dont ils sont
endoctrinés est la vérité, mais
ils la considèrent comme un système de croyances
plutôt que comme une réalité subjective et expérientielle
.
J'ai compris.  Ils disent donc les bonnes choses,
certains sont extrêmement éloquents et très
doués pour ça, avec le bon accent et
tout ça, et ça paraît tellement persuasif, et
pourtant on se demande comment ils font pour ne
pas se calibrer à ce niveau-là, on
sait qu'ils sont encore en dessous de 200,
.   Eh
bien, eux aussi deviennent des victimes.  Vous voyez,
ce n'est pas comme si c'était une faute de leur
part.  C'est comme s'ils étaient devenus
inconscients d'avoir été
programmés par des systèmes de croyances spirituelles
et, parce que ces croyances correspondent à la réalité,
ils font un saut dans le temps et considèrent que ce n'est pas la
réalité.  Voilà ma réalité.  Ce n'est
pas leur réalité.  C'est leur
système de croyances spirituelles.   D'accord
.  Voilà ce qui m'attire.
Ouais.
Je suis parfois très découragé par
l'utilisation de la carte de la conscience,
car les gens viennent nous voir et disent : «
Vous savez, je suis dans les 500. »  Je suis du côté
négatif.
J'y étais, vous savez, alors qu'en réalité,
s'ils y avaient participé, ils ne l'auraient
dit à personne.
Eh bien,
c'est un inconvénient naturel, euh, naturel
à cela : les gens, par
curiosité, vont vouloir savoir à quelle valeur
je dois calibrer ?  C'est donc tout à fait
normal.  On pourrait dire que les gens veulent
savoir, quand ils seront grands, quel est mon QI,
vous savez, combien je pèse ?  Euh, au fait
,
combien de kilos puis-je soulever ?  Euh, ce sont des
systèmes d'auto-évaluation.
Euh,
mais la carte de la conscience n'a pas été
conçue pour ça.  Il a été conçu pour
vous donner une base de référence quant à l'endroit où vous pourriez
ou devriez être à certains moments
de votre vie.  Ce n'était pas conçu pour dire «
Je suis supérieur à toi ».
Eh bien, je ne l'ai pas conçu pour que les gens l'
utilisent à propos d'eux-mêmes.
Il s'agissait de ce qui se passe dans le monde.
D'accord?  Alors quand j'ai dit, vous savez, euh, un certain homme
politique que j'ai en tête, qui se base sur untel, je
différence entre perception et
essence.   D'accord
.
Pour moi, les niveaux consistaient donc à
distinguer la perception de l'essence.
Droite?
Car à moins que le troisième œil du
corps du Bouddha ne s'ouvre au niveau 600, il est
impossible de percevoir la différence entre
la perception et l'essence.  La perception
vous apparaît comme une essence.
Je vois.  Vous savez, on
peut regarder quelqu'un et se dire : « Oh, c'est
une personne douce et merveilleuse. »  Et je sais,
vous savez, qu'il a tué six membres de sa famille et
torturé à mort trois femmes.  Vous savez, euh…
je l'ai donc utilisé pour discerner le vrai
du faux dans le monde
et différencier la perception de l'
essence.  Et je ne l'ai jamais utilisé ni même envisagé de l'
utiliser pour moi-même, car il ne me
semblait pas que cela fonctionnerait.  Pourquoi?
Parce que votre intention était déjà dévoilée.
Droite?  Vous voyez, l'intention de vous demander pourquoi vous vous
calibrez annule déjà
la réponse
; c'est de l'égocentrisme, et donc
votre intention est inférieure à 200.
Si vous voulez savoir à quel niveau vous vous
calibrez, vous savez que vous êtes déjà en
dessous de 200 parce que vous vous soumettez
à Dieu. Enfin, pas toujours, mais très souvent,
l'ego prend le dessus. Vous
pourriez donc demander, avec le bras, si je peux demander, s'il m'est
permis de demander
quel est mon niveau de calibration, car cela
pourrait aussi être très utile. Vous pensez être
très bas, alors qu'en réalité,
vous êtes plutôt haut.
Oui, bien sûr.  Et je considère que
tout ce qui dépasse 200 est
parfaitement acceptable,
les 300 sont merveilleux et les 400
sont très inhabituels ; être spirituellement
orienté à plus de 400 est
extrêmement rare, et c'est pourquoi ce
groupe est très rare.  Intelligent,
instruit, aligné et vous savez.   D'accord
.  Vient ensuite l'
ego spirituel.  Vous nous avez parlé encore et encore de
l'ego spirituel.
Oui.
Parfois, je me dis moi-même : « Oh non, je ne suis
pas comme ça », mais je sais qu'à d'
autres moments, oui, je le suis.
Droite.   D'accord
.  Donc, diriez-
vous, par
auto-évaluation,
que votre conscience s'éveille, que
vous savez qu'il y a un certain bénéfice à retirer,
mais qu'il faut atteindre un certain
niveau avant même de reconnaître ce
bénéfice, ne serait-ce qu'en le voyant ? Donc,
vous savez, c'est très difficile, je dois dire…
maître spirituel est de faire prendre conscience aux gens
que l'ego spirituel est toujours à l'affût,
et vous pouvez voir les gourous
qui ont chuté, là où l'ego spirituel a été
glorifié et a commencé à
croire à sa propre publicité, etc.
Donc,
l'étudiant spiritualiste que vous connaissez,
j'essaie d'éduquer les étudiants à prendre conscience
de l'ego spirituel, vous savez pourquoi tous
ces gourous célèbres sont tombés. Je veux dire, rien que
ces 10 dernières années, vous
savez, ils sont entassés partout,
un
gourou déchu après l'autre. Je pense donc que c'est la
faute de leur maître, leur maître ne
leur a pas enseigné, par exemple,
les miracles des
villes.  Vous savez, j'en ai parlé à maintes reprises
et j'essaie de le préciser dans tous mes livres
: aux
alentours du niveau 570, les miracles
vont commencer à apparaître, et même
devenir la norme.
Tout commence par un
miracle.   Et surtout
, ne pas tomber dans le piège de croire qu'il y a un «
moi » qui provoque cela,
car il n'y a personne qui cause
le miracle.  Mais à partir
des 500 premiers, le
miracle commence à se produire.  Euh, en fait,
dans les groupes en 12 étapes, on voit des
miracles tous les jours.  Je pense, eh bien, alors qu'est-ce que c'est
?  Tu sais, un autre gars a
reçu la médaille d'argent.  Statistiquement, médicalement,
mathématiquement, et d'un point de vue logique et
rationnel, ses chances sont inférieures à zéro.
Et pourtant, voilà ce type qui se promène
et se sent bien.  Le miracle se produit donc
chaque jour.  Le maître spirituel
devrait donc sensibiliser les gens à l'
ego spirituel.  Euh, je ne prétends pas que ce soit
miraculeux quand les villes commencent à avoir des
événements qui sont plutôt
impressionnants.  C'est vraiment très
impressionnant.  Je veux dire, ça peut être très
impressionnant, mais une personne instruite ne
prétend pas que quiconque accomplit des
miracles.
Réaffirmons simplement qu'il s'agit d'un fait, résistez.
Personne n'accomplit de miracles.
Donc si vous comptez aller voir Maître Boua, le
faiseur de miracles, là-bas, dans le pays de je-ne-sais-quoi,
Cependant, vous dites que c'est à cause du « nous…
attendez une seconde ».  On a justement
vu un truc il n'y a pas si
longtemps, sur quelqu'un qui
était censé être un guérisseur.  Et euh, n'avez-
vous pas l'impression que lorsqu'une personne consulte
un guérisseur, c'est en réalité
sa propre foi qui la guérit, que cela n'a
rien à voir avec le guérisseur, que c'est
simplement sa propre foi et son propre
système de croyances qui la guérissent ?
Je pense que oui.   D'accord
.
Ils l'ont aussi mérité
karmiquement.  Ainsi, l'
énergie de certaines entités, personnes,
guérisseurs
ou enseignants
tend à favoriser
la survenue du miraculeux.  Mais c'est en
raison de l'intention karmique qui a motivé cette recherche
semblable aux miracles divins.
Mhm.
Les miracles à Lords, vous savez, ne sont pas dus à
l'eau ou au
paysage,
mais à la force de la foi au départ,
puis à l'énergie collective de tous
ceux qui sont passés par là, n'est-ce pas
?
Nous avons la permission de le faire.  Les
miracles attribués aux Seigneurs sont pour la plupart
véridiques.  Est-ce simplement que vous aimez le savoir
?   Ce ne sont
Ouais.  J'étais
la force de la croyance, de la foi et du
destin karmique, vous savez.
là-bas ?  Il n'y a que toi et Dieu.  Période.
C'est ça.
Pas de médecins, non.
C'est le dernier appel.  Le dernier appel.
Et par la résignation, tu pourrais dire : « Si telle
est ta volonté pour moi, Seigneur, alors je demande
ceci et cela. » D'accord ?
tu sais,
tu ne peux pas forcer Dieu à accomplir
un miracle juste pour te rendre heureux, tu
sais, n'est-ce pas ? Eh bien, oui,
je ne la connais pas entièrement. Au final, je me
soumets à ta volonté dans toute cette affaire et
j'imagine ensuite le résultat souhaité, ce qui semble être un
résultat souhaitable.
Libérez-vous de toute intention
et visualisez
ce chiot heureux et guéri.
Regardez où il est enchaîné, la peau de
son cou est arrachée et il souffre
atrocement.  une image,
bénie, heureuse et aimée par la
divinité.
Le résultat de tout cela est donc entre les mains de la
divinité.  Alors, j'ai déjà imaginé un
chien heureux et en bonne santé, trouvé dans un foyer où il pouvait se
perdre, son cou complètement guéri, et qui,
vous savez, sautillait en agitant
sa queue.   J'aurais donc dû être
visualisation permet
de visualiser certaines choses dans une certaine mesure,
mais elle a ses limites, et ensuite tout dépend du
karma, de la volonté divine et d'
autres facteurs.  En d'
autres termes, toutes ces choses concernant le
secret et toutes ces différentes... euh... comment
disiez-vous déjà, le
pouvoir de l'intention ? C'est un peu
différent de la loi de l'attraction.   Eh bien,
elles ont tendance à devenir
des manipulations magiques visant à faire en sorte
qu'une chose se produise volontairement.
Droite?
miracles, nous ne pouvons pas non plus le provoquer volontairement
.  Droite?   Il y a
donc un paradoxe là-dedans.
D'accord?
Et c'est ainsi que ce que vous gardez
à l'esprit tend à se manifester en fonction des
conditions karmiques, etc. Mais il ne s'agit pas de
causalité.  C'est à cause de ce que tu es
devenu.  Ainsi, si vous êtes témoin de la
beauté et de l'accomplissement du
potentiel de toute chose, cela inclut
la probabilité que cela se manifeste
.  Mais pas dans le domaine de la
causalité.   D'accord
.
Ce que vous considérez comme votre esprit n'est donc pas la
cause de ce qui se passe à l'extérieur.
C'est dans ce contexte que la probabilité que cela se produise
est la plus grande.
Je vois.
Dans un foyer aimant, un chiot a plus de
chances de guérir que dans un foyer qui
administre le même traitement mais sans autant d'
amour.
La simple manifestation de l'amour, le pouvoir de l'
amour lui-même.
Ouais.
Eh bien, j'ai remarqué que lorsque je dirigeais une grande
clinique, vous savez, j'avais une très grande clinique,
et j'ai remarqué que certains thérapeutes,
certains psychiatres et certains
travailleurs sociaux avaient des taux de guérison très élevés, tandis que d'
autres n'en avaient pas.  J'ai remarqué que certaines
personnes, ou plutôt tout le monde, semblaient aller
mieux en les voyant, et même si elles
n'allaient pas mieux, elles se sentaient mieux.  Vous
savez ce que je veux dire?
Et puis j'ai découvert que c'était
la conscience du thérapeute, la
bienveillance de la conscience du
thérapeute, qui possédait un pouvoir de guérison.  Certains
thérapeutes sont des guérisseurs, d'autres
non.  Certains médecins sont des guérisseurs,
et bien sûr, j'en ai engagé beaucoup au fil des
ans, et j'ai observé : certains médecins avaient des
taux de guérison très élevés et d'autres des
taux très faibles.  Quelle était la
différence ?  Eh bien, c'était la bienveillance.
C'est la bienveillance.
Il est déconseillé d'avoir un
contre-transfert positif.
Mais si vous ne vous souciez pas suffisamment du patient
pour vous préoccuper un peu de lui de temps en temps,
si vous ne vous souciez pas suffisamment
du patient, alors la probabilité
qu'il guérisse est moindre que celle d'un
médecin mécanique qui dit : « Eh bien, nous
enlevons la tumeur et vous savez, nous avons fait ce que
nous devions faire. »   Donc, la
bienveillance et l'affection ont fait une
différence dans les taux de guérison des
patients.  Ouais.   Ainsi,
lorsque j'ai dû attribuer des patients, je
savais qui avait quel taux de guérison élevé et
quel type
de patient.
Donc, si vous combinez la prière
et un médecin guérisseur, et que vous dites toutes
ces choses, la probabilité
que cela fonctionne
dans d'autres domaines.  D'accord.
Donc, ce n'est pas une relation de cause à effet, mais c'est certainement une
probabilité, n'est-ce pas
?
Vous savez,
vous avez présenté toutes les conditions nécessaires pour
que cela puisse se produire.   Tout
vous l'avez présentée à travers toutes ces
différentes
choses, vous savez, vous avez suivi ces
différents chemins.
Ouais.
Pour produire ce résultat probable.  Ce n'est
pas que tu le fasses pour le produire
, mais c'est que, tu sais, j'ai
abandonné.
Eh bien, c'est comme si vous aviez préparé le terrain pour que cela se
produise.
Vous avez compris.  Vous avez compris.  Vous avez compris.
Tu as raison.
En d'autres termes, vous avancez, vous
suivez ces enseignants, vous êtes sur cette
voie et vous faites ces différentes choses,
mais vous préparez le terrain, je
suppose, pour que
cela ait des chances de se produire.   Voilà
.  Et ensuite, la question est de savoir si c'est le cas ou non,
facteurs.  Ouais.
Mais lorsque j'ai réduit progressivement mon activité,
il n'y avait plus aucun psychiatre dans les environs.
Je me suis donc remis à exercer et j'ai eu
une clientèle assez importante pour quelqu'un
qui avait pris sa retraite.  Bref,
euh, j'ai finalement eu quelques
patients privés à temps partiel, et
j'ai eu envie d'arrêter, vous savez, mais j'avais quelques
patients dont je connaissais l'
effet positif de ce qui les
maintenait en vie.
Oui.
Et je ne pouvais pas, vous savez, alors les gens me demandent :
« Quand est-ce que tu vas arrêter ? »  J'ai dit :
« Quoi ? Ce sont des canards plutôt vieux. »  J'ai
dit : « Quand ils partiront, alors j'arrêterai
. »
Ils ont donc fini par
démissionner.   A basculé
.   Alors
j'ai démissionné.   C'est
presque l'heure. Je suis désolé d'avoir interrompu,
presque 90 ans, qu'il va bientôt partir,
Je ne sais pas si
vous vouliez ajouter quelque chose, mais c'étaient quelques-unes
des questions que je voulais poser.
Non, je vous remercie vraiment pour cette
opportunité. C'est une opportunité unique,
nous ne l'avons jamais fait auparavant. Et
intéressants. Vous savez, ce que
vous faites vraiment, c'est soulever des points à
examiner plutôt qu'une simple réponse verbale par oui ou par non
.  Vous
nous demandez d'examiner une chose, d'en discuter
et de la présenter à la vue de tous
.
Droite.
Et je vous remercie beaucoup.
Merci.
Génial !
Euh, j'aimerais avoir votre explication concernant une
citation de N. Argarata.
qu'avant la conception,
quel que soit l'état, cet état prévaut toujours,
la potentialité se manifeste,
C'est ce qu'il essaie de dire ?
Oui.  L'inmanifesté.  Mhm.
comme le soi avec un S minuscule.
Ainsi
naît l'
expression de la particularité de la potentialité infinie.  Ouais.
Je me souviens avoir dit : « Euh, si vous réfléchissez à
cela, vous trouverez une solution instantanée », c'est ce qu'il
disait.  C'était juste… je ne
sais pas, ça m'a fait un drôle d'effet.
Si vous y réfléchissez, que ferez-vous ?   «
Obtenez une solution instantanée », disait-il.  Ça m'a
vraiment marqué quand il l'a décrit comme ça
et je voulais votre éclaircissement
à ce sujet.
car tout le temps, c'est maintenant.  Si vous gardez cela
à l'esprit, cela
deviendra une évidence.  Euh, oui.   N'oubliez pas
qu'il ne parlait pas pour vous, vous
savez qu'il parle à 700.
Ouais.   Alors,
que suis-je ?   Il n'existe
pas d'état antérieur à la
conscience.
outre le fait que vous n'avez pas à vous en soucier, y a-t-il quelque chose que
vous pourriez ajouter à ce sujet
?
Ou est-il possible de développer ce point
moi.  Que fais-tu avant la conscience ?
Donc, j'ai l'impression d'avoir entendu dire que… enfin, ce n'est
pas une hypothèse.  Je crois me souvenir d'
une conférence où vous disiez, je
peux me tromper, que ce que
je suis est antérieur à la
conscience, comme si la conscience intervenait
tard dans le processus, et que ce que vous êtes
est l'ultime...
Oh, je vois, vous parlez d'un
niveau différent. D'accord, voyez-vous, la
divinité est antérieure à Dieu en tant que
rayonnement, volonté ou toute autre
expression de la divinité
?
La divinité est la source d'où
émerge la divinité.
.  Merci.
Ouais.  C'est logique.
rayonnait la lumière divine d'où
naissaient toute vie et toute existence.
Salut Susan.  Bonjour Docteur.
Oui.  Euh, Susan a trouvé la plupart des 15
questions que j'avais en tête
.  Euh…
mais quelque chose que vous avez dit… a piqué ma curiosité.
C'est presque
une dichotomie.  euh, que les hommes
abordent la spiritualité différemment en
raison de la logique.  Et je sais que la
logique peut vraiment être un obstacle.  Et
c'est assez intéressant de constater que les hommes possèdent
les
prédisposition particulière pour
les énergies supérieures.  Et pourtant, il y a
cela.  S'agit-il donc d'une dichotomie ?  Cette
logique est-elle une dichotomie, s'inscrit-elle dans l'idéal des
Lumières,
ou est-ce simplement quelque chose à
transcender ?  Ce n'est qu'une autre pièce à
transcender.
Je ne comprends pas la question.
Eh bien, tu parlais.
Laisse-le me laisser. D'accord.  Poursuivre
dit.
Elle l'a compris.
Ce qu'il disait, c'est que les
hommes raisonnent fondamentalement comme les
femmes, ce qui est faux ;
ils abordent donc le problème sous deux
angles différents.  Les femmes abordent la
spiritualité d'abord sous un angle émotionnel
hommes abordent la question d'un point de vue logique, n'est-ce
pas ?  Tu as raison.
Mais ils possèdent tous deux ces deux caractéristiques.
Oh oui.
Le yin et le yang sont tous deux présents.
l'angle émotionnel, puis
logique, tandis que les hommes l'abordent d'abord sous l'angle logique,
puis émotionnel.   D'accord
.   D'accord
.
Super.  Merci.
avec sa houppette.
Puis-je avoir votre bénédiction ?
pas utilisé ces termes ce
matin, mais j'aurais dû en parler
.
J'ai une question qui ne porte ni sur les attirances
ni sur les aversions.
Et que cela inclue tout,
comme l'amour, le témoignage ou les états
qu'ils appellent illumination, c'est-à-dire ce qu'on
ou amour.   C'est
un point de
confusion.  L'amour est comme un attachement.  L'
amour de ceci pour cela est un attachement.   L'
amour, écrit en majuscules dans une lettre d'amour,
est un aspect de la divinité
sans sujet ni objet.
L'amour comme un dieu, un toi et un moi, devient un
attachement.
L'amour est un aspect de la divinité.   Il y a
donc une erreur.  Il y a une erreur.
En fait, on enseignait couramment dans
cette ville que l'amour est un attachement.
Abandonnez tout attachement et, par conséquent,
niez la validité spirituelle de l'amour.
C'est une erreur.  Cela vous mènera droit au néant
.
Vous vous retrouvez coincé dans le néant.
amour est l'une des caractéristiques de la
divinité.
L'amour, en tant qu'attachement émotionnel,
est une dîme dont il faut se
défaire.
Et euh, que dire des états
appelés illumination
? Y a-t-il
simplement une attirance ou une aversion à leur égard,
comme s’il s’agissait d’une expérience passagère
comme une autre, ou bien est-ce ce que l’
on finit par devenir
?
Je ne comprends pas la question.
L'état d'éclairage.  Oui.
Est-ce là ce que l'on
finit par devenir ?  Oui.
Cet état.
Oui.
Ou est-ce simplement un autre phénomène ?
Non, ce n'est pas simplement un autre phénomène.   D'accord
.  Alors finalement, c'est là que tu
restes pour toujours, c'est ça que tu es ?
Oui,
je le crois.
Oui.  Le rayonnement, c'est celui qui est à l'
intérieur en permanence.  C'est la soi-disant
perushia du
moi enseignant, avec un M majuscule, qui est devenue imminente.
Et euh, pourrait-on rester dans cet état aussi à l'intérieur du
corps de quelqu'un d'autre, ou
quoi ?
personne peut faire en
même temps être dans son corps ?
Oui.  Parce que vous n'êtes pas vraiment dans votre
corps.  C'est ce qui vous préoccupe.
corps poursuivrait son fonctionnement normal.
Oui.  Le corps suit son cours.
Je n'y suis pour rien.
D'accord?
Vous voyez, le corps se gère tout seul.  Il n'a absolument
pas besoin de moi.  Je n'y prête pas
attention.  Il fait tout simplement ce qu'il est
censé faire.
Comme un chien dressé, vous savez, il
fait simplement ce qu'il est censé faire.   D'accord
.
Merci beaucoup pour tout.
Euh, j'ai euh, pratiqué la concentration sur un
seul point.
Vous avez pratiqué la concentration intense
?  Oh oui.
Et euh, je veux juste savoir lequel,
euh, comme je l'ai fait, en restant fidèle à l'
idée de «
Oui ».
Euh, oui.  Et puis, et puis, euh, je dirai d'
accord, mais peut-être que c'est un peu plus facile,
ou alors je changerai pour
autre chose.  Euh, mais cette envie de persévérer
dans quelque chose devient de plus en plus forte.  Je
voudrais savoir ce que vous me recommanderiez
de suivre.
Euh, vous restez fidèle à la positionnalité yin
Mhm.
Vous n'avez pas besoin de le verbaliser.   D'accord
.   Ne lui
donnez pas de nom.  Je ne crois pas…
euh… Ramano Maharshi, je le respecte
énormément, mais je ne me demanderais pas qui je suis ?
qui vous plonge instantanément dans l'esprit.
Conjecture,
langage.
Mhm.   Il n'y a qu'un
quoi.
Donc, je dis qu'il vaut mieux
essayer de deviner qui je suis plutôt que de se demander « qui je suis », sinon on
finit par se forger une autre
identité et il faut ensuite s'en défaire
.
Ma question est : il n'y a personne qui ne soit
pas un
qui.
ça se sent, ou quoi
encore ?  Quoi donc ?
Euh, oui.
Dans votre cas, je chercherais le
témoin du témoin.  Témoignage.  Qu'est-ce qui
témoigne
pour que vous commenciez à identifier et à voir
que vous n'êtes pas différent de ce qu'est la
conscience ?  Et cela
vous amène à la source même de la conscience
, qui est la divinité.  Ouais.   D'accord
.
Ouais.  Non, vous êtes sur la bonne voie.   D'accord
.  Merci.
ma gratitude.
bon professeur et je suis très
honoré.
Merci.
fractions de seconde durant lesquelles les
options se présentent.
Écrit quoi ?
Il y a des fractions de seconde pendant lesquelles les
options se présentent.
Oui.  Mhm.  C'est constant.   Pourriez-
vous expliquer cela ?
le choix et la décision constituent
un processus continu.   À
chaque instant, des options vous sont présentées
.  Que penser, que faire, que
dire, comment se sentir, où aller.
Le choix est donc une constante.
On est toujours en train de choisir.
confronté à un point d'interrogation : quel choix faire ?
Et c'est ainsi que se met en place
le chemin karmique, selon
la probabilité de choisir quelque chose de
similaire.
C'est ce qu'on pourrait appeler la loi de l'
intention.
est
indulgent,
bienveillant, aimant et attentionné, il est statistiquement probable, en
impliqués, que vous fassiez le même
choix la prochaine fois.  Ainsi, plus vous
choisissez d'être aimant, plus il est
probable que votre prochain choix soit
également empreint d'amour.
Il existe une cascade de dominance neuronale sur le plan
par John Madina Ma.  Et ne me demandez pas
où sont ses affaires, car je ne
vous le dirai pas.
Il publie des articles dans la revue Psychiatric
Times où il analyse les
bases neurologiques de ce que je viens de dire.   Plus
plus vous avez de chances de le
faire la prochaine fois.
miracle se produit dans cet interstice.
Quel
miracle pourrait se produire dans cet interstice,
et que le Saint-Esprit soit alors présent et
disponible.
Oui.
pardon constamment.  La probabilité
que cela se produise dans la
population générale est inférieure à 50 %.
50 % de la population a moins de
200 ans.
La probabilité qu'ils choisissent le
pardon est très faible.
la probabilité et la prédominance de
ce choix augmentent.
Oui Monsieur.
Il y a aussi des raisons mathématiques liées
à la mécanique quantique.
Euh, je pense que le nouveau livre de Snap
effet Zénon.   Je
crois avoir interprété cette déclaration comme
ayant quelque chose à voir avec les
Lumières.  Les voies de l'
illumination se présentaient à
nous.
Non.
Je ne sais pas.
Moi non plus, Susan.  Ouais.
Voyez-vous, l'illumination n'est qu'un état
qui remplace l'état précédent,
n'est-ce pas ?
Et donc, à mesure que l'ancienne situation disparaît, la
nouvelle la remplace.
Et dans le nouveau système, certaines options n'existent
même plus vraiment.  Non
seulement ils ne sont pas attrayants, mais ils n'existent même plus
, n'est-ce
pas ?   L'idée de renverser
esprit.  Dois-je écraser
ce petit chien perdu ou non ?  Cela ne vous viendrait même pas à l'
esprit.  Il y a plein de
gens, je les ai vus juste devant
moi, faire des écarts brusques pour éviter un
animal.  Ils ont fait une embardée sur
deux roues pour éviter de s'écraser sur un chien, un
chat ou un écureuil.   se
de tuer cet animal.  Vous voyez,
donc pour vous, ce ne serait pas une option.
sur deux roues pour tuer ça, j'avais oublié que c'était
un écureuil ou un autre
petit animal.
Salut.
Oui.
Salut Susan.  Dans le passage d'une
religion formalisée à une spiritualité informelle,
est-il préférable d'avoir une
structure permanente ?
Permanent quoi ?
Structure ou basée sur le modèle en 12 étapes
?
Eh bien, les 12 étapes ne constituent pas une structure.
Je sais.
Quelle est la question ?
En passant d'une religion formalisée,
oui.
À la spiritualité informelle,
Est-il dans l'intérêt supérieur de disposer d'une
structure permanente, comme un bâtiment, où des
personnes partageant les mêmes idées pourraient se rencontrer ?  Vous
parlez d'un
centre de méditation, d'un ashram, quelque chose comme ça.  Je
pense que cela remplit une certaine
fonction pratique.  Oui.  Je veux dire, c'est certainement
traditionnel.
Les gens font cela depuis des siècles
mutuellement leurs intentions
et leur réalisation.
Je pense que cela remplit une certaine fonction pratique,
siècles, vous savez,
centres de retraite, les ashrams et les
centres de méditation.
George, je suis désolé, mais je dois poser la
question
:
en matière d'
attraction par rapport à la promotion, est-ce que le fait d'
le bien suprême
?
C'est une question difficile.
Oui.
promouvoir son travail.
Oui.   D'accord
.
Euh,
d'habitude il préfère que ça se fasse par le bouche-à-
oreille, mais pas en passant une annonce
ou en la publiant dans un journal.  Vous ne
nous verrez probablement pas faire ça.
Non,
je parle spécifiquement de la
structure du bâtiment,
pas des enseignements, de la
structure du bâtiment.
C'est au groupe de décider, de ce qu'il veut
devenir.   Vous
.
Que nous ressentions ou non le besoin de
et de l'exprimer.
C'est ça.  Période.
Donc, cet endroit appartiendrait à la
communauté qui y vit, n'est-ce
pas ?  Vous savez, ce serait
leur enclos,
ce qui semble merveilleux.
Merci.  toi là, Carell.