Bedankt.
Bedankt. Hallo, ik heb een vraag over zelfgenezing.
Hallo, ik heb een vraag over zelfgenezing.
Hallo, ik heb een vraag over zelfgenezing. >> Waarover?
>> Waarover?
>> Waarover? >> Zelfgenezend.
>> Zelfgenezend.
>> Zelfgenezend. >> Hè?
>> Hè?
>> Hè? >> Zelfgenezend.
>> Zelfgenezend.
>> Zelfgenezend. >> Zelfgenezend.
>> Zelfgenezend. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> O,
>> O,
>> O, >> Ik heb uw banden gelezen of beluisterd
>> Ik heb uw banden gelezen of beluisterd
>> Ik heb uw banden gelezen of beluisterd over zelfgenezing en ik heb geprobeerd het te volgen
over zelfgenezing en ik heb geprobeerd het te volgen
over zelfgenezing en ik heb geprobeerd het te volgen >> Kom te dicht bij de micro. Probeer een
>> Kom te dicht bij de micro. Probeer een
>> Kom te dicht bij de micro. Probeer een iets verder.
iets verder.
iets verder. >> Probeer het gewoon. Oké. Ga je gang en probeer het
>> Probeer het gewoon. Oké. Ga je gang en probeer het
>> Probeer het gewoon. Oké. Ga je gang en probeer het opnieuw.
opnieuw.
opnieuw. >> Oké. Ik heb naar je cd's geluisterd
>> Oké. Ik heb naar je cd's geluisterd
>> Oké. Ik heb naar je cd's geluisterd >> Oké.
>> Oké.
>> Oké. >> zelfgenezing. Ja.
>> zelfgenezing. Ja.
>> zelfgenezing. Ja. >> En ik heb geprobeerd je advies op te volgen en
>> En ik heb geprobeerd je advies op te volgen en
>> En ik heb geprobeerd je advies op te volgen en Ik weet dat je er veel had
Ik weet dat je er veel had
Ik weet dat je er veel had ziektes waarvan je de gedachte uitschakelde
ziektes waarvan je de gedachte uitschakelde
ziektes waarvan je de gedachte uitschakelde formulier en je bent er nu vrij van.
formulier en je bent er nu vrij van.
formulier en je bent er nu vrij van. En dat wil ik voor mezelf.
En dat wil ik voor mezelf.
En dat wil ik voor mezelf. >> En wat?
>> En wat?
>> En wat? >> Ze wil zichzelf. Ze wil vrij zijn.
>> Ze wil zichzelf. Ze wil vrij zijn.
>> Ze wil zichzelf. Ze wil vrij zijn. >> Oh, vrij van ziekten. Ja.
>> Oh, vrij van ziekten. Ja.
>> Oh, vrij van ziekten. Ja. >> Dus ik vraag me af of je mij de
>> Dus ik vraag me af of je mij de
>> Dus ik vraag me af of je mij de Cole's aantekeningenversie van hoe je dat moet doen.
Cole's aantekeningenversie van hoe je dat moet doen.
Cole's aantekeningenversie van hoe je dat moet doen. Ik bedoel, in die zin dat ik weet dat er veel is
Ik bedoel, in die zin dat ik weet dat er veel is
Ik bedoel, in die zin dat ik weet dat er veel is ernaar en
ernaar en
ernaar en het heeft voor mij niet gewerkt.
het heeft voor mij niet gewerkt.
het heeft voor mij niet gewerkt. >> Ik hoor haar niet.
>> Ik hoor haar niet.
>> Ik hoor haar niet. >> Ze heeft geen succes.
>> Ze heeft geen succes.
>> Ze heeft geen succes. >> Wat ziekte is
>> Wat ziekte is
>> Wat ziekte is >> dat is over het algemeen te groot? Eh,
>> dat is over het algemeen te groot? Eh,
>> dat is over het algemeen te groot? Eh, colitis ulcerosa.
colitis ulcerosa.
colitis ulcerosa. >> Hè?
>> Hè?
>> Hè? >> Zweer.
>> Zweer.
>> Zweer. >> Zweer.
>> Zweer. >> Nee, colitis.
>> Nee, colitis.
>> Nee, colitis. >> Colitis.
>> Colitis.
>> Colitis. >> Ja. Oké. Heb je gedaan. Heb je gedaan
>> Ja. Oké. Heb je gedaan. Heb je gedaan
>> Ja. Oké. Heb je gedaan. Heb je gedaan acupunctuur?
acupunctuur?
acupunctuur? >> Sommigen.
>> Sommigen.
>> Sommigen. >> Heb je er acupunctuur voor gedaan?
>> Heb je er acupunctuur voor gedaan?
>> Heb je er acupunctuur voor gedaan? >> Uh-huh.
>> Uh-huh.
>> Uh-huh. >> En je doet aan dieet
>> En je doet aan dieet
>> En je doet aan dieet en uh anti-pspasmotica.
en uh anti-pspasmotica.
en uh anti-pspasmotica. >> Eh
>> Eh
>> Eh steroïden.
steroïden.
steroïden. >> Nee, geen steroïden. Anispasmotica.
>> Nee, geen steroïden. Anispasmotica.
>> Nee, geen steroïden. Anispasmotica. >> Nee, dat heb ik niet geprobeerd.
>> Nee, dat heb ik niet geprobeerd.
>> Nee, dat heb ik niet geprobeerd. >> De remedie is anasmmonica.
uh meditatie en eh
uh meditatie en eh Ik vind acupunctuur uh drie behandelingen
Ik vind acupunctuur uh drie behandelingen
Ik vind acupunctuur uh drie behandelingen geneest de hele deal.
geneest de hele deal.
geneest de hele deal. >> Wauw. Oké. Ik denk dat het daar gewoon mee te maken heeft,
>> Wauw. Oké. Ik denk dat het daar gewoon mee te maken heeft,
>> Wauw. Oké. Ik denk dat het daar gewoon mee te maken heeft, Moet ik het niveau van 500 bereiken?
Moet ik het niveau van 500 bereiken?
Moet ik het niveau van 500 bereiken? >> Weer te dicht bij de microfoon. Ik kan het niet
>> Weer te dicht bij de microfoon. Ik kan het niet
>> Weer te dicht bij de microfoon. Ik kan het niet hoor.
horen.
horen. >> Je krijgt feedback als je het plaatst
>> Je krijgt feedback als je het plaatst
>> Je krijgt feedback als je het plaatst je mond recht op de microfoon, weet je.
je mond recht op de microfoon, weet je.
je mond recht op de microfoon, weet je. >> Moet ik het niveau van 540 bereiken?
>> Moet ik het niveau van 540 bereiken
>> Moet ik het niveau van 540 bereiken? in staat zijn om zichzelf te genezen?
in staat zijn om zichzelf te genezen?
in staat zijn om zichzelf te genezen? >> Nee, dat heb ik niet gezegd.
>> Nee, dat heb ik niet gezegd.
>> Nee, dat heb ik niet gezegd. >> Oké.
>> Oké.
>> Oké. >> Kijk, er zijn karmische neigingen voor één
>> Kijk, er zijn karmische neigingen voor één
>> Kijk, er zijn karmische neigingen voor één ding.
ding.
ding. karmische neigingen. Dan is er eh of
karmische neigingen. Dan is er eh of
karmische neigingen. Dan is er eh of uh orgeltaal, weet je, wie is
uh orgeltaal, weet je, wie is
uh orgeltaal, weet je, wie is de
de
de dame wie
metafysisch
metafysisch genezing.
genezing.
genezing. Hoe heet ze? De dame die het schreef
Hoe heet ze? De dame die het schreef
Hoe heet ze? De dame die het schreef beroemd boek.
beroemd boek.
beroemd boek. >> Leg.
>> Leg.
>> Leg. >> Louise Haye. Rechts. Ja. Jij bent
>> Louise Haye. Rechts. Ja. Jij bent
>> Louise Haye. Rechts. Ja. Jij bent ook bekend met haar boeken. Ja. Allemaal
ook bekend met haar boeken. Ja. Allemaal
ook bekend met haar boeken. Ja. Allemaal juist. Je werkt eraan. Dus de rest
rechts. Je werkt eraan. Dus de rest
rechts. Je werkt eraan. Dus de rest daarvan kost tijd.
daarvan kost tijd.
daarvan kost tijd. >> Oké.
>> Oké.
>> Oké. >> Het kostte me jaren om daar overheen te komen
>> Het kostte me jaren om daar overheen te komen
>> Het kostte me jaren om daar overheen te komen dingen.
dingen.
dingen. Maar het was dieet en zuren.
Maar het was dieet en zuren.
Maar het was dieet en zuren. Uh, ik laat dingen en mensen er niet bij komen
Uh, ik laat dingen en mensen er niet bij komen
Uh, ik laat dingen en mensen er niet bij komen jouw lef. Dat is wat je nu doet.
jouw lef. Dat is wat je nu doet.
jouw lef. Dat is wat je nu doet. Je laat situaties en mensen toe
Je laat situaties en mensen toe
Je laat situaties en mensen toe scheur in je ingewanden.
scheur in je ingewanden.
scheur in je ingewanden. Je moet dus onthechten en afstand nemen
Je moet dus onthechten en afstand nemen
Je moet dus onthechten en afstand nemen jezelf van hen. Zelfs als het moet
jezelf van hen. Zelfs als het moet
jezelf van hen. Zelfs als het moet laat ze achter
laat ze achter
laat ze achter of je laat ze hun boeltje scheuren
of je laat ze hun boeltje scheuren
of je laat ze hun boeltje scheuren lef eruit.
Oké.
Oké. >> Dus, wie is dat in je leven?
>> Dus, wie is dat in je leven?
>> Dus, wie is dat in je leven? je ingewanden eruit rukken?
je ingewanden eruit rukken?
je ingewanden eruit rukken? >> Niemand. Ik denk dat ik gewoon emotioneel ben
>> Niemand. Ik denk dat ik gewoon emotioneel ben
>> Niemand. Ik denk dat ik gewoon emotioneel ben met je praten.
met je praten.
met je praten. >> Ja. Het is geweldig je te ontmoeten.
>> Ja. Het is geweldig je te ontmoeten.
>> Ja. Het is geweldig je te ontmoeten. >> Dank je.
>> Dank je.
>> Dank je. >> Haar leven is gemakkelijk. Er is niemand
>> Haar leven is gemakkelijk. Er is niemand
>> Haar leven is gemakkelijk. Er is niemand ze moet wegrennen.
>> Die dingen kosten tijd, weet je.
>> Die dingen kosten tijd, weet je. >> Hallo. Mijn vraag is nogal
>> Hallo. Mijn vraag is nogal
>> Hallo. Mijn vraag is nogal eenvoudig. Heb je ooit
eenvoudig. Heb je ooit
eenvoudig. Heb je ooit het werk van Nicholas Tesla gekalibreerd?
het werk van Nicholas Tesla gekalibreerd?
het werk van Nicholas Tesla gekalibreerd? >> Nicolaas.
>> Nicolaas.
>> Nicolaas. >>Tesla.
>>Tesla.
>>Tesla. >>Tesla. Ja.
>>Tesla. Ja.
>>Tesla. Ja. >> Nou, Tesla zou dat zijn, denk ik
>> Nou, Tesla zou dat zijn, denk ik
>> Nou, Tesla zou dat zijn, denk ik de hoge 400's.
de hoge 400's.
de hoge 400's. >> Oké. Tesla. Ik heb er toestemming voor
>> Oké. Tesla. Ik heb er toestemming voor
>> Oké. Tesla. Ik heb er toestemming voor doe Tesla of 470. 475. Ja, hoge 400s.
doe Tesla of 470. 475. Ja, hoge 400s.
doe Tesla of 470. 475. Ja, hoge 400s. >> Oké. Hartelijk dank.
>> Oké. Hartelijk dank.
>> Oké. Hartelijk dank. >> Een genie.
>> Een genie.
>> Een genie. >> Ja, dat denk ik ook.
>> Ja, dat denk ik ook.
>> Ja, dat denk ik ook. >> Ja. Nou ja, dat maakt niet uit. Dat is geschiedenis.
Eh, een van de glijbanen die je had
Eh, een van de glijbanen die je had eerder zei je dat eh,
eerder zei je dat eh,
eerder zei je dat eh, herbivoren staan hoger op de schaal van
herbivoren staan hoger op de schaal van
herbivoren staan hoger op de schaal van bewustzijn.
bewustzijn.
bewustzijn. >> Herbivoren zijn hoger
>> Herbivoren zijn hoger
>> Herbivoren zijn hoger >> de schaal van bewustzijn.
>> de schaal van bewustzijn.
>> de schaal van bewustzijn. >> Hoe verhoudt zich dat?
>> Hoe verhoudt zich dat?
>> Hoe verhoudt zich dat? >> Nee, ze zijn over het algemeen goedaardiger. Jij
>> Nee, ze zijn over het algemeen goedaardiger. Jij
>> Nee, ze zijn over het algemeen goedaardiger. Jij Raak de herbivoren niet voordat je ze hebt
Raak de herbivoren niet voordat je ze hebt
Raak de herbivoren niet voordat je ze hebt de 200's.
de 200's.
de 200's. >> Oké. En mensen, als ze vlees eten, doen dat ook
>> Oké. En mensen, als ze vlees eten, doen dat ook
>> Oké. En mensen, als ze vlees eten, doen dat ook wordt het langzamer? Nee.
wordt het langzamer? Nee.
wordt het langzamer? Nee. Mensen die vlees eten.
Mensen die vlees eten.
Mensen die vlees eten. >> Ja. Is dat schadelijk voor het geestelijke?
>> Ja. Is dat schadelijk voor het geestelijke?
>> Ja. Is dat schadelijk voor het geestelijke? vooruitgang?
vooruitgang?
vooruitgang? >> Nee, het heeft op geen enkele manier invloed op u
>> Nee, het heeft op geen enkele manier invloed op u
>> Nee, het heeft op geen enkele manier invloed op u andere.
ander.
ander. >> Dank je.
>> Dank je.
>> Dank je. >> Vegetarisme kalibreert op 210.
>> Oké.
>> Oké. >> Geweldig. Hartelijk dank. Bedankt.
>> Geweldig. Hartelijk dank. Bedankt.
>> Geweldig. Hartelijk dank. Bedankt. >> Jezus was vegetariër.
God gaf de mens heerschappij over het dier
God gaf de mens heerschappij over het dier koninkrijk.
>> Hallo, dokter Hawkins. Ik ben onlangs verhuisd naar
>> Hallo, dokter Hawkins. Ik ben onlangs verhuisd naar Sedona een paar maanden geleden, en sindsdien
Sedona een paar maanden geleden, en sindsdien
Sedona een paar maanden geleden, en sindsdien hier geweest, alles in mijn leven is dat geweest
hier geweest, alles in mijn leven is dat geweest
hier geweest, alles in mijn leven is dat geweest veranderd.
veranderd.
veranderd. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> En eh, het lijkt erop dat veel dingen dat ook zijn
>> En eh, het lijkt erop dat veel dingen dat ook zijn
>> En eh, het lijkt erop dat veel dingen dat ook zijn uit mijn leven gaan, net als mensen
uit mijn leven gaan, net als mensen
uit mijn leven gaan, net als mensen wegspoelen en ik heb een baan verlaten. Dus
wegspoelen en ik heb een baan verlaten. Dus
wegspoelen en ik heb een baan verlaten. Dus Mijn vraag aan jou is wanneer je binnen bent
Mijn vraag aan jou is wanneer je binnen bent
Mijn vraag aan jou is wanneer je binnen bent die staat en dingen zoals de jouwe
die staat en dingen zoals de jouwe
die staat en dingen zoals de jouwe de dekken zijn leeg, maar je ziet het niet
de dekken zijn leeg, maar je ziet het niet
de dekken zijn leeg, maar je ziet het niet wat komt er hierna. Ja.
wat komt er hierna. Ja.
wat komt er hierna. Ja. >> Wat is uw begeleiding bij het zwemmen
>> Wat is uw begeleiding bij het zwemmen
>> Wat is uw begeleiding bij het zwemmen door die tijd heen?
door die tijd heen?
door die tijd heen? >> Wat is wat
>> Wat is wat
>> Wat is wat >> uw wat zou u voorstellen als leidraad
>> uw wat zou u voorstellen als leidraad
>> uw wat zou u voorstellen als leidraad om door die tijd heen te zwemmen
om door die tijd heen te zwemmen
om door die tijd heen te zwemmen >> dingen zijn weggevallen?
>> dingen zijn weggevallen?
>> dingen zijn weggevallen? >> Nou, je houdt in gedachten wat jij bent
>> Nou, je houdt in gedachten wat jij bent
>> Nou, je houdt in gedachten wat jij bent zou er zeer tevreden over zijn.
zou er zeer tevreden over zijn.
zou er zeer tevreden over zijn. Stel jezelf zo voor en bezit dat
Stel jezelf zo voor en bezit dat
Stel jezelf zo voor en bezit dat in jouw in jezelf
in jouw in jezelf
in jouw in jezelf en dan zal de kans zich voordoen
en dan zal de kans zich voordoen
en dan zal de kans zich voordoen zelf.
zelf.
zelf. >> Oké.
>> Oké.
>> Oké. >> Wat je in gedachten houdt, heeft de neiging zich te manifesteren.
>> Hallo.
>> Hallo. >> Ik denk dat mijn vraag een beetje is
>> Ik denk dat mijn vraag een beetje is
>> Ik denk dat mijn vraag een beetje is vergelijkbaar met een van de eerdere vragen
vergelijkbaar met een van de eerdere vragen
vergelijkbaar met een van de eerdere vragen over het overstijgen van het intellect. Ehm ik
over het overstijgen van het intellect. Ehm ik
over het overstijgen van het intellect. Eh ik denk aan een zoektocht naar een meer synchronistische
denk aan een zoektocht naar een meer synchronistische
denk aan een zoektocht naar een meer synchronistische Het doel in het leven bracht mij tot contemplatie
Het doel in het leven bracht mij tot contemplatie
Het doel in het leven bracht mij tot contemplatie en intellectueel proberen te begrijpen
en intellectueel proberen te begrijpen
en intellectueel proberen te begrijpen leven. Dan is het intellect het ‘de’ geworden
leven. Dan is het intellect het ‘de’ geworden
leven. Dan is het intellect het ‘de’ geworden grootste hindernis
grootste hindernis
grootste hindernis >> een grote wat?
>> een grote wat?
>> een grote wat? >> Een grote hindernis die moet worden overwonnen.
>> Een grote hindernis die moet worden overwonnen.
>> Een grote hindernis die moet worden overwonnen. Ja.
Ja.
Ja. >> Intellectualiserend denken.
>> Intellectualiserend denken.
>> Intellectualiserend denken. >> Dat komt omdat je verliefd bent en meedoet
>> Dat komt omdat je verliefd bent en meedoet
>> Dat komt omdat je verliefd bent en meedoet liefde met je eigen denkwijze.
liefde met je eigen denkwijze.
liefde met je eigen denkwijze. >> Ja. Waarschijnlijk.
>> Ja. Waarschijnlijk.
>> Ja. Waarschijnlijk. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> En ik heb geprobeerd het terug te trekken
>> En ik heb geprobeerd het terug te trekken
>> En ik heb geprobeerd het terug te trekken lagen van
lagen van
lagen van zelf opgelegd.
zelf opgelegd.
zelf opgelegd. >> Je zegt tegen jezelf wat je denkt
>> Je zegt tegen jezelf wat je denkt
>> Je zegt tegen jezelf wat je denkt over dingen is als meningen. Weet je
over dingen is als meningen. Weet je
over dingen is als meningen. Weet je Hoeveel meningen zijn mij waard?
Hoeveel meningen zijn mij waard?
Hoeveel meningen zijn mij waard? Hé,
Hé,
Hé, >> wat?
>> wat?
>> wat? >> Helemaal niets. Lief.
>> Helemaal niets. Lief.
>> Helemaal niets. Lief. >> Elke idioot die op straat loopt, heeft een
>> Elke idioot die op straat loopt, heeft een
>> Elke idioot die op straat loopt, heeft een mening. De man in de straat met de
mening. De man in de straat met de
mening. De man in de straat met de microfoon en waar denk je aan
microfoon en waar denk je aan
microfoon en waar denk je aan de internationale situatie? Ik bedoel, jij
de internationale situatie? Ik bedoel, jij
de internationale situatie? Ik bedoel, jij weet je wat ik zeg? Had zelfs een gelezen
weet je wat ik zeg? Had zelfs een gelezen
weet je wat ik zeg? Had zelfs een gelezen krant over drie maanden en wat is van hem
krant over drie maanden en wat is van hem
krant over drie maanden en wat is van hem mening?
mening?
mening? Wat maakt het uit wat zijn mening is? Wat jij
Wat maakt het uit wat zijn mening is? Wat jij
Wat maakt het uit wat zijn mening is? Wat jij willen weten is wat de realiteit is?
willen weten is wat de realiteit is?
willen weten is wat de realiteit is? Wat zijn de feiten? Weet je, wat is de
Wat zijn de feiten? Weet je, wat is de
Wat zijn de feiten? Weet je, wat is de realiteit van de situatie? Ja. Nou,
realiteit van de situatie? Ja. Nou,
realiteit van de situatie? Ja. Nou, wat ik echt probeer te bereiken is a
wat ik echt probeer te bereiken is a
wat ik echt probeer te bereiken is a intuïtiever
intuïtiever
intuïtiever gevoel van verbondenheid met
gevoel van verbondenheid met
gevoel van verbondenheid met >> O, dat is anders. Ja. Ja.
>> O, dat is anders. Ja. Ja.
>> O, dat is anders. Ja. Ja. >> En voorbij het intellect gaan
>> En voorbij het intellect gaan
>> En voorbij het intellect gaan meer een oprechte levenservaring
meer een oprechte levenservaring
meer een oprechte levenservaring in plaats van,
in plaats van,
in plaats van, >> weet je, je komt meer in het veld terecht.
>> weet je, je komt meer in het veld terecht.
>> weet je, je komt meer in het veld terecht. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Dan de inhoud van het veld. Dat is
>> Dan de inhoud van het veld. Dat is
>> Dan de inhoud van het veld. Dat is juist.
rechts.
rechts. >> Dus het probeert de sleutel te vinden
>> Dus het probeert de sleutel te vinden
>> Dus het probeert de sleutel te vinden in staat zijn om dat hartelijker te krijgen
in staat zijn om dat hartelijker te krijgen
in staat zijn om dat hartelijker te krijgen levenservaring in plaats van een
levenservaring in plaats van een
levenservaring in plaats van een intellectueel. wijd jezelf aan uh
intellectueel. wijd jezelf aan uh
intellectueel. wijd jezelf aan uh waarderen en de schoonheid zien van
waarderen en de schoonheid zien van
waarderen en de schoonheid zien van natuur
natuur
natuur al zijn expressie. Dat is alles wat jij bent
al zijn expressie. Dat is alles wat jij bent
al zijn expressie. Dat is alles wat jij bent moet doen.
>> Daar heb je geen ingewikkelde formule voor nodig
>> Daar heb je geen ingewikkelde formule voor nodig volg omdat je verdwaalt in de
volg omdat je verdwaalt in de
volg omdat je verdwaalt in de formule.
formule.
formule. >> Ik vind dat er een mooie tint van is
>> Ik vind dat er een mooie tint van is
>> Ik vind dat er een mooie tint van is groen,
groen,
groen, >> jij?
>> jij?
>> jij? >> Zeker. Nou ja, niet echt. Dat heb ik niet gedaan
>> Zeker. Nou ja, niet echt. Dat heb ik niet gedaan
>> Zeker. Nou ja, niet echt. Dat heb ik niet gedaan opgemerkt.
opgemerkt.
opgemerkt. >> Je bent niet erg opmerkzaam. Ja, als jij
>> Je bent niet erg oplettend. Ja, als jij
>> Je bent niet erg opmerkzaam. Ja, als jij word meer oplettend, je zult zien dat het een is
word meer oplettend, je zult zien dat het een is
word meer oplettend, je zult zien dat het een is prachtig groen.
prachtig groen.
prachtig groen. >> Mhm.
>> Mhm.
>> Mhm. >> En hoe contrasteert dit bruin ermee,
>> En hoe contrasteert dit bruin ermee,
>> En hoe contrasteert dit bruin ermee, hoe dat contrasteert met hun zegen
hoe dat contrasteert met hun zegen
hoe dat contrasteert met hun zegen en dan is er deze crèmekleur op de
en dan is er deze crèmekleur op de
en dan is er deze crèmekleur op de bovenaan. Dus dit weet je in de
bovenkant. Dus dit weet je in de
bovenkant. Dus dit weet je in de publiek dat hier aanwezig is.
publiek dat hier aanwezig is.
publiek dat hier aanwezig is. >> Mhm.
>> Mhm.
>> Mhm. >> Men is zich hiervan bewust zonder ooit
>> Men is zich hiervan bewust zonder ooit
>> Men is zich hiervan bewust zonder ooit ernaar kijken of erover nadenken. Jij
ernaar kijken of erover nadenken. Jij
ernaar kijken of erover nadenken. Jij grijp gewoon de totaliteit van de
grijp gewoon de totaliteit van de
grijp gewoon de totaliteit van de situatie. De totaliteit.
situatie. De totaliteit.
situatie. De totaliteit. >> Oké. kijk naar totaliteiten in plaats van
>> Oké. kijk naar totaliteiten in plaats van
>> Oké. kijk naar totaliteiten in plaats van bijzonderheden,
bijzonderheden,
bijzonderheden, >> de bijzonderheden.
>> de bijzonderheden.
>> de bijzonderheden. >> Maar ik denk dat we allemaal met een karma binnenkomen
>> Maar ik denk dat we allemaal met een karma binnenkomen
>> Maar ik denk dat we allemaal met een karma binnenkomen uh
uh
uh karmische kwesties om te proberen terug te dringen en
karmische kwesties om te proberen terug te dringen en
karmische kwesties om te proberen terug te dringen en aanpakken terwijl we evolueren. Dus ik bedoel
aanpakken terwijl we evolueren. Dus ik bedoel
aanpakken terwijl we evolueren. Dus ik bedoel Er zijn een aantal lagen, neem ik aan
Er zijn een aantal lagen, neem ik aan
Er zijn een aantal lagen, neem ik aan dat je moet proberen uit te vinden
dat je moet proberen uit te vinden
dat je moet proberen uit te vinden je gaat door dit leven om te ontrafelen
je gaat door dit leven om te ontrafelen
je gaat door dit leven om te ontrafelen wat er is gebeurd voordat je je zorgen hoeft te maken
wat er is gebeurd voordat je je zorgen hoeft te maken
wat er is gebeurd voordat je je zorgen hoeft te maken erover. presenteert zichzelf.
erover. presenteert zich.
erover. presenteert zich. >> Dus ga er gewoon mee om
>> Dus ga er gewoon mee om
>> Dus ga er gewoon mee om >> elk probleem aanpakken zodra het zich voordoet.
>> elk probleem aanpakken zodra het zich voordoet.
>> elk probleem aanpakken zodra het zich voordoet. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Oké.
>> Oké.
>> Oké. >> Dank je.
>> Dank je.
>> Dank je. >> Bedankt.
>> Bedankt.
>> Bedankt. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. Over
de afgelopen drie of vier jaar, het is gevoel
de afgelopen drie of vier jaar, het is gevoel Ik ben bijna op een zoektocht geweest om te leren
Ik ben bijna op een zoektocht geweest om te leren
Ik ben bijna op een zoektocht geweest om te leren geestelijk groeien, evolueren. Ik ben geweest
geestelijk groeien, evolueren. Ik ben geweest
geestelijk groeien, evolueren. Ik ben geweest door veel. Ik heb alles meegemaakt, jij
door veel. Ik heb alles meegemaakt, jij
door veel. Ik heb alles meegemaakt, jij weet je, al je materiaal, alles.
weet je, al je materiaal, alles.
weet je, al je materiaal, alles. En ik zou gewoon zo doorgaan
En ik zou gewoon zo doorgaan
En ik zou gewoon zo doorgaan onderwijs en groei
onderwijs en groei
onderwijs en groei ik
ik
ik Ik zou graag vragen willen stellen over de grondstof
Ik zou graag vragen willen stellen over de grondstof
Ik zou graag vragen willen stellen over de grondstof even uitgedaagd als uitgedaagd
even uitgedaagd als uitgedaagd
even uitgedaagd als uitgedaagd via Carla Rukart als dat goed is
via Carla Rukart als dat goed is
via Carla Rukart als dat goed is materiaal om mee verder te gaan
materiaal om mee verder te gaan
materiaal om mee verder te gaan >> wat eh, hoe heet het ook alweer
>> wat eh, hoe heet het ook alweer
>> wat eh, hoe heet het ook alweer >> de grondstof
>> de grondstof
>> de grondstof >> van wie?
>> van wie?
>> van wie? >> Uh de channeler Carla Rukart
>> Uh de channeler Carla Rukart
>> Uh de channeler Carla Rukart >> Ik ken Carla niet
>> Ik ken Carla niet
>> Ik ken Carla niet >> de LL-onderzoeksgroep jij niet
>> de LL-onderzoeksgroep jij niet
>> de LL-onderzoeksgroep jij niet ken ze niet. Oké, dat is net binnen
ken ze niet. Oké, dat is net binnen
ken ze niet. Oké, dat is net binnen het continuüm. Maar ik rij er gewoon naartoe
het continuüm. Maar ik rij er gewoon naartoe
het continuüm. Maar ik rij er gewoon naartoe blijf nu verder groeien.
blijf nu verder groeien.
blijf nu verder groeien. >> Onderzoekend. Je bent in de
>> Onderzoekend. Je bent in de
>> Onderzoekend. Je bent in de onderzoeksfase. Ja.
onderzoeksfase. Ja.
onderzoeksfase. Ja. >> En het lijkt gewoon alsof het, weet je, ik
>> En het lijkt gewoon alsof het, weet je, ik
>> En het lijkt gewoon alsof het, weet je, ik kan niet stoppen.
kan niet stoppen.
kan niet stoppen. >> Dank je.
>> Dank je.
>> Dank je. >> Oké. Als je eenmaal die spirituele drive hebt,
>> Oké. Als je eenmaal die spirituele drive hebt,
>> Oké. Als je eenmaal die spirituele drive hebt, je begint via leraren te lezen,
je begint via leraren te lezen,
je begint via leraren te lezen, werken lezen, lessen bezoeken,
werken lezen, lessen bezoeken,
werken lezen, lessen bezoeken, >> het is onderzoekend. Ja.
>> het is onderzoekend. Ja.
>> het is onderzoekend. Ja. >> Ja.
Nou, dat hebben ze nu gedaan. Hé, dat zal het zijn
Nou, dat hebben ze nu gedaan. Hé, dat zal het zijn nu een dollar.
>> Hallo, dokter.
>> Hallo, dokter. >> Oké.
>> Oké.
>> Oké. >> Eh, hallo Dr. Hawkins.
>> Eh, hallo Dr. Hawkins.
>> Eh, hallo Dr. Hawkins. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Ehm,
>> Eh,
>> Eh, Ik wilde geen vraag stellen, maar het is wel zo
Ik wilde geen vraag stellen, maar het is wel zo
Ik wilde geen vraag stellen, maar het is wel zo kwam net naar mij toe. Uh de per als
kwam net naar mij toe. Uh de per als
kwam net naar mij toe. Uh de per als iemand wil vooruit
iemand wil vooruit
iemand wil vooruit geestelijk
geestelijk
geestelijk een echt spiritueel werk
een echt spiritueel werk
een echt spiritueel werk vergelijken
vergelijken
vergelijken alle geestelijke vooruitgang
alle geestelijke vooruitgang
alle geestelijke vooruitgang op de wereld vergelijken met 12 stap. Kan
op de wereld vergelijken met 12 stap. Kan
op de wereld vergelijken met 12 stap. Kan kalibreren we dat?
kalibreren we dat?
kalibreren we dat? >> Kalibreren wat?
>> Kalibreren wat?
>> Kalibreren wat? >> Eh
>> Eh
>> Eh >> 12 stappen.
>> 12 stappen.
>> 12 stappen. >> Nee. Eh
>> Nee. Eh
>> Nee. Eh >> comp uh, ik bedoel dat zoveel mensen het vragen
>> comp uh, ik bedoel dat zoveel mensen het vragen
>> comp uh, ik bedoel dat zoveel mensen het vragen als we hier een cursus wonderen volgen
als we hier een cursus wonderen volgen
als we hier een cursus wonderen volgen Boeddhisme
Boeddhisme
Boeddhisme het maakt niet uit waar
het maakt niet uit waar
het maakt niet uit waar uh de snelste vooruitgang
uh de snelste vooruitgang
uh de snelste vooruitgang van spirituele vooruitgang is reëel in 12
van spirituele vooruitgang is reëel in 12
van spirituele vooruitgang is reëel in 12 stappen die volgens mij beschikbaar zijn
stappen die volgens mij beschikbaar zijn
stappen die volgens mij beschikbaar zijn >> is echt in 12 12 stappen vindt hij de
>> is echt in 12 12 stappen vindt hij de
>> is echt in 12 12 stappen vindt hij de snelste spiritueel
snelste spiritueel
snelste spiritueel >> oh ja de 12 stappen want het is rond
>> oh ja de 12 stappen want het is rond
>> oh ja de 12 stappen want het is rond elke dag één rond de klok om te vergelijken
elke dag één rond de klok om te vergelijken
elke dag één rond de klok om te vergelijken met alle spirituele praktijken van de
met alle spirituele praktijken van de
met alle spirituele praktijken van de hele wereld.
hele wereld.
hele wereld. >>O ja. Mhm.
>>O ja. Mhm.
>>O ja. Mhm. >> Zou je dat zeggen?
>> Zou je dat zeggen?
>> Zou je dat zeggen? >> Ik ben het ermee eens.
>> Ik ben het ermee eens.
>> Ik ben het ermee eens. >> Dank je.
>> Dank je.
>> Dank je. >> Het heeft de grootste impact op onze samenleving
>> Het heeft de grootste impact op onze samenleving
>> Het heeft de grootste impact op onze samenleving eigenlijk
eigenlijk
eigenlijk >> omdat mensen het niet zomaar oefenen
>> omdat mensen het niet zomaar oefenen
>> omdat mensen het niet zomaar oefenen Zondagochtend. Zo moet je zijn
Zondagochtend. Zo moet je zijn
Zondagochtend. Zo moet je zijn zeven dagen per week als je wilt
zeven dagen per week als je wilt
zeven dagen per week als je wilt overleven.
overleven.
overleven. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Vervolgens oefen je het programma
>> Vervolgens oefen je het programma
>> Vervolgens oefen je het programma in al uw zaken, de hele dag, elke dag.
in al uw zaken, de hele dag, elke dag.
in al uw zaken, de hele dag, elke dag. >> Niet alleen gecompartimenteerd.
>> Niet alleen gecompartimenteerd.
>> Niet alleen gecompartimenteerd. >> Bedankt dat je mij hebt gebracht. Dat klopt.
>> Bedankt dat je mij hebt gebracht. Dat klopt.
>> Bedankt dat je mij hebt gebracht. Dat klopt. Beïnvloedt onze samenleving. Ongezien. Ongezien.
>> Eh, zou je voor mij kunnen testen
>> Eh, zou je voor mij kunnen testen of het voor mij in het hoogste goed is
of het voor mij in het hoogste goed is
of het voor mij in het hoogste goed is om terug te verhuizen naar Chicago?
Echt niet. Oké, ik zal het nog eens vragen
Echt niet. Oké, ik zal het nog eens vragen vraag dan.
vraag dan.
vraag dan. Eh,
in AA, de nuchtere alcoholist, weet je,
in AA, de nuchtere alcoholist, weet je, ze praten over dubbele diagnose,
ze praten over dubbele diagnose,
ze praten over dubbele diagnose, psychische aandoeningen en alcoholisme. Hoe doen
psychische aandoeningen en alcoholisme. Hoe doen
psychische aandoeningen en alcoholisme. Hoe doen vertel jij het verschil? Omdat de
vertel jij het verschil? Omdat de
vertel jij het verschil? Omdat de symptomen van onbehandeld alcoholisme, zoals
symptomen van onbehandeld alcoholisme, zoals
symptomen van onbehandeld alcoholisme, zoals grootsheid en wrok zijn hetzelfde als
grootsheid en wrok zijn hetzelfde als
grootsheid en wrok zijn hetzelfde als bipolaire stoornis.
bipolaire stoornis.
bipolaire stoornis. >> Nou, je wordt mentaal. Je wordt gek
>> Nou, je wordt mentaal. Je wordt gek
>> Nou, je wordt mentaal. Je wordt gek van drank,
van drank,
van drank, >> toch?
>> toch?
>> toch? >> Ja. Maar als je het krijgt als je stopt
>> Ja. Maar als je het krijgt als je stopt
>> Ja. Maar als je het krijgt als je stopt drinken, dan verdwijnt de psychose.
drinken, dan verdwijnt de psychose.
drinken, dan verdwijnt de psychose. Zelfs als je een bipolaire stoornis hebt
Zelfs als je een bipolaire stoornis hebt
Zelfs als je een bipolaire stoornis hebt ook al stop je met het drinken van het mentale
ook al stop je met het drinken van het mentale
ook al stop je met het drinken van het mentale ziekte gaat niet weg. Je moet
ziekte gaat niet weg. Je moet
ziekte gaat niet weg. Je moet behandel dat daarnaast of anderszins.
behandel dat daarnaast of anderszins.
behandel dat daarnaast of anderszins. >> Oké. Omdat er wat mensen binnen zijn
>> Oké. Omdat er wat mensen binnen zijn
>> Oké. Omdat er wat mensen binnen zijn een die zegt dat je niet nuchter bent als je
een die zegt dat je niet nuchter bent als je
een die zegt dat je niet nuchter bent als je medicijnen nemen omdat
medicijnen nemen omdat
medicijnen nemen omdat >> en ze weten niet waar ze het over hebben
>> en ze weten niet waar ze het over hebben
>> en ze weten niet waar ze het over hebben over.
Alles is fysiek, mentaal en
Alles is fysiek, mentaal en spiritueel.
spiritueel.
spiritueel. Wie heeft hen benoemd tot AA-paus?
>> Oké.
>> Oké. Bedankt.
Bedankt.
Bedankt. >> Als zij de paus van AA zijn, wil ik dat ook
>> Als zij de paus van AA zijn, wil ik dat ook
>> Als zij de paus van AA zijn, wil ik dat ook ontmoet ze. Weet je,
ontmoet ze. Weet je,
ontmoet ze. Weet je, Ik kende Bill Wilson en hij was geen paus.
Ik kende Bill Wilson en hij was geen paus.
Ik kende Bill Wilson en hij was geen paus. >> toch?
>> toch?
>> toch? >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. Nee, alles is fysiek, mentaal en
Nee, alles is fysiek, mentaal en
Nee, alles is fysiek, mentaal en spiritueel. En je behandelt ze allemaal
spiritueel. En je behandelt ze allemaal
spiritueel. En je behandelt ze allemaal in overeenstemming daarmee.
in overeenstemming daarmee.
in overeenstemming daarmee. Dus als uw arts zegt dat u dit moet nemen
Dus als uw arts zegt dat u dit moet nemen
Dus als uw arts zegt dat u dit moet nemen Medicijnen, wie ben jij om nee te zeggen?
Medicijnen, wie ben jij om nee te zeggen?
Medicijnen, wie ben jij om nee te zeggen? Dat zou egoïsme zijn. Dus uit
Dat zou egoïsme zijn. Dus uit
Dat zou egoïsme zijn. Dus uit nederigheid, uh, je respecteert de
nederigheid, uh, je respecteert de
nederigheid, uh, je respecteert de aanbeveling en je doet wat ze zeggen
aanbeveling en je doet wat ze zeggen
aanbeveling en je doet wat ze zeggen jij.
Jij.
Jij. >> Oké.
>> Oké.
>> Oké. >> Ja. Oké. Bedankt. Uhhuh.
>> Dr. Hawkins, voor de serieuze spiritualiteit
>> Dr. Hawkins, voor de serieuze spiritualiteit student van de verlichting, hoe belangrijk
student van de verlichting, hoe belangrijk
student van de verlichting, hoe belangrijk Is het dat hij een leraar heeft die dat is?
Is het dat hij een leraar heeft die dat is?
Is het dat hij een leraar heeft die dat is? vandaag de dag op aarde leven?
vandaag de dag op aarde leven?
vandaag de dag op aarde leven? >> Een leraar, wie is wat?
>> Een leraar, wie is wat?
>> Een leraar, wie is wat? >> Vandaag op aarde leven
>> Vandaag op aarde leven
>> Vandaag op aarde leven >> in het vlees.
>> in het vlees.
>> in het vlees. >> Iemand die heel spiritueel is. Nou,
>> Iemand die heel spiritueel is. Nou,
>> Iemand die heel spiritueel is. Nou, om er een tegen te komen in jouw in jouw
om er een tegen te komen in jouw in jouw
om er een tegen te komen in jouw in jouw spirituele avonturen zijn zeer waardevol
spirituele avonturen zijn zeer waardevol
spirituele avonturen zijn zeer waardevol door vele levens heen.
door vele levens heen.
door vele levens heen. >> Oké.
>> Oké.
>> Oké. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Is het nodig voor verlichting?
>> Is het nodig voor verlichting?
>> Is het nodig voor verlichting? Heb je een leraar die nog leeft?
Heb je een leraar die nog leeft?
Heb je een leraar die nog leeft? >> Eigenlijk denk ik van wel. Ja. Het is
>> Eigenlijk denk ik van wel. Ja. Zijn
>> Eigenlijk denk ik van wel. Ja. Het is noodzakelijk om een leraar te zijn tegengekomen
noodzakelijk om een leraar te zijn tegengekomen
noodzakelijk om een leraar te zijn tegengekomen om de verlichte staat te bereiken. Weerstaan.
om de verlichte staat te bereiken. Weerstaan.
om de verlichte staat te bereiken. Weerstaan. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Oké. Bedankt.
>> Oké. Bedankt.
>> Oké. Bedankt. >> Het verlicht die energiebrandstof.
Dat antwoord had ik niet verwacht.
Dat antwoord had ik niet verwacht. >> Goedemiddag, dokter Hawkins. Dank je
>> Goedemiddag, dokter Hawkins. Dank je
>> Goedemiddag, dokter Hawkins. Dank je voor uw levensveranderende werk.
voor uw levensveranderende werk.
voor uw levensveranderende werk. >> Mijn vraag is: is er een verband?
>> Mijn vraag is: is er een verband?
>> Mijn vraag is: is er een verband? tussen
tussen
tussen kalibratie en IQ?
kalibratie en IQ?
kalibratie en IQ? >> Nee.
>> Nee.
>> Nee. >> Dus we kunnen iemand hebben die 95 is
>> Dus we kunnen iemand hebben die 95 is
>> Dus we kunnen iemand hebben die 95 is en wees heel slim en gevaarlijk.
en wees heel slim en gevaarlijk.
en wees heel slim en gevaarlijk. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Dank je.
>> Dank je.
>> Dank je. Nuttige dwazen, noemde Lennon ze.
Dan zijn er de schaakgenieën
Dan zijn er de schaakgenieën die in allerlei problemen komen
die in allerlei problemen komen
die in allerlei problemen komen politiek en zo,
politiek en zo,
politiek en zo, idiote politieke beslissingen nemen.
idiote politieke beslissingen nemen.
idiote politieke beslissingen nemen. >> Hallo, dokter Hawkins. Eh, ik heb een vraag.
>> Hallo, dokter Hawkins. Eh, ik heb een vraag.
>> Hallo, dokter Hawkins. Eh, ik heb een vraag. Wat is jouw innerlijke staat van ervaring
Wat is jouw innerlijke staat van ervaring
Wat is jouw innerlijke staat van ervaring op dit moment en alledaags
op dit moment en alledaags
op dit moment en alledaags dag?
dag?
dag? Wat zeg je?
Wat zeg je?
Wat zeg je? >> Wat is je innerlijke staat van ervaring
>> Wat is je innerlijke staat van ervaring
>> Wat is je innerlijke staat van ervaring >> op dit moment?
>> op dit moment?
>> op dit moment? >> En ook alledaags
>> En ook alledaags
>> En ook alledaags >> leuk en ook
>> leuk en ook
>> leuk en ook alledaags.
alledaags.
alledaags. >> Ik weet het. Ik weet zeker dat ik begrijp wat ze heeft
>> Ik weet het. Ik weet zeker dat ik begrijp wat ze heeft
>> Ik weet het. Ik weet zeker dat ik begrijp wat ze heeft betekent.
middelen.
middelen. >> Ja. Kun je specifieker zijn?
>> Ja. Kun je specifieker zijn?
>> Ja. Kun je specifieker zijn? >> Wat vraagt ze? Ze vraagt naar mijn
>> Wat vraagt ze? Ze vraagt naar mijn
>> Wat vraagt ze? Ze vraagt naar mijn subjectieve toestand of die van iedereen
subjectieve toestand of die van iedereen
subjectieve toestand of die van iedereen subjectieve toestand. uhm uw eigen ervaring
subjectieve toestand. uhm uw eigen ervaring
subjectieve toestand. uhm uw eigen ervaring van het ervaren van dit fenomeen materieel
van het ervaren van dit fenomeen materieel
van het ervaren van dit fenomeen materieel in een lichaam zijn en wat is uw toestand
in een lichaam zijn en wat is uw toestand
in een lichaam zijn en wat is uw toestand van bewustzijn dat je bent
van bewustzijn dat je bent
van bewustzijn dat je bent ervaren
ervaren
ervaren dit alles op dit moment
dit alles op dit moment
dit alles op dit moment aanwezig zijn in je lichaam
aanwezig zijn in je lichaam
aanwezig zijn in je lichaam >> het is te algemeen om te beantwoorden
>> het is te algemeen om te beantwoorden
>> het is te algemeen om te beantwoorden hoe ervaar ik mijn eigen bestaan jij
hoe ervaar ik mijn eigen bestaan jij
hoe ervaar ik mijn eigen bestaan jij bedoel mij persoonlijk
bedoel mij persoonlijk
bedoel mij persoonlijk >> ja
>> ja
>> ja >> O, ik zie het
>> O, ik zie het
>> O, ik zie het dat wat spreekt, doet dat ook
dat wat spreekt, doet dat ook
dat wat spreekt, doet dat ook autonoom
autonoom
autonoom want dat is een functie van uh-heid
want dat is een functie van uh-heid
want dat is een functie van uh-heid en zijndheid
en zijndheid
en zijndheid in deze dimensie op dit moment. Zie je
in deze dimensie op dit moment. Zie je
in deze dimensie op dit moment. Zie je tja waar jij niets over te zeggen hebt
tja waar jij niets over te zeggen hebt
tja waar jij niets over te zeggen hebt waar ik niets over te zeggen heb.
waar ik niets over te zeggen heb.
waar ik niets over te zeggen heb. Alles gebeurt autonoom en
Alles gebeurt autonoom en
Alles gebeurt autonoom en spontaan.
spontaan.
spontaan. Er is geen persoonlijk oog dat de
Er is geen persoonlijk oog dat de
Er is geen persoonlijk oog dat de bedenker van wat dan ook. Je ziet het
bedenker van wat dan ook. Je ziet het
bedenker van wat dan ook. Je ziet het noch de gever, noch de ontvanger, noch
noch de gever, noch de ontvanger, noch
noch de gever, noch de ontvanger, noch de controleur.
de controleur.
de controleur. De verschijnselen doen zich allemaal voor
De verschijnselen doen zich allemaal voor
De verschijnselen doen zich allemaal voor spontaan. Zoals je ziet, deze bloemen
spontaan. Zoals je ziet, deze bloemen
spontaan. Zoals je ziet, deze bloemen zijn hier spontaan, nietwaar? Doen
zijn hier spontaan, nietwaar? Doen
zijn hier spontaan, nietwaar? Doen Zie je de bloemen iets doen?
Zie je de bloemen iets doen?
Zie je de bloemen iets doen? Ze zijn gewoon, ze zijn gewoon. Dat zijn ze
Ze zijn gewoon, ze zijn gewoon. Dat zijn ze
Ze zijn gewoon, ze zijn gewoon. Dat zijn ze wat ze zijn. En zoals je kunt zien, ben ik dat ook
wat ze zijn. En zoals je kunt zien, ben ik dat ook
wat ze zijn. En zoals je kunt zien, ben ik dat ook een bloem.
Pelotropisme.
Pelotropisme. Oh.
Oh.
Oh. Oh.
Oh. O, ik hou van de zon.
O, ik hou van de zon.
O, ik hou van de zon. En nu gaat de zon langzaam onder
En nu gaat de zon langzaam onder
En nu gaat de zon langzaam onder en langzaam
en langzaam
en langzaam vervagen.
vervagen.
vervagen. En dus het helotropisme
En dus het helotropisme
En dus het helotropisme verdwijnt.
verdwijnt.
verdwijnt. Hoepel.
>> Dus de zon is, je ziet de bloem
>> Dus de zon is, je ziet de bloem automatisch aangetrokken door de zon.
automatisch aangetrokken door de zon.
automatisch aangetrokken door de zon. Er is geen persoonlijke cel. Dus dat
Er is geen persoonlijke cel. Dus dat
Er is geen persoonlijke cel. Dus dat zegt dat ik me laat bloeien als een mu zoon die me gaat
zegt dat ik me laat bloeien als een mu zoon die me gaat
zegt dat ik me laat bloeien als een mu zoon die me gaat om jou te volgen. Het is gewoon een gevolg
om jou te volgen. Het is gewoon een gevolg
om jou te volgen. Het is gewoon een gevolg van dat wat het is. Het automatisch
van dat wat het is. Het automatisch
van dat wat het is. Het automatisch volgt de zon. Dus als je er klaar voor bent
volgt de zon. Dus als je er klaar voor bent
volgt de zon. Dus als je er klaar voor bent voor spiritueel leren bijvoorbeeld
voor spiritueel leren bijvoorbeeld
voor spiritueel leren bijvoorbeeld die het soort leer uitstraalt
die het soort leer uitstraalt
die het soort leer uitstraalt dat u wenst te bereiken, zal beginnen te bereiken
dat u wenst te bereiken, zal beginnen te bereiken
dat u wenst te bereiken, zal beginnen te bereiken trek de persoon aan. Het is er dus niet
trek de persoon aan. Het is er dus niet
trek de persoon aan. Het is er dus niet er is geen controle, geen beslissing, geen actie
er is geen controle, geen beslissing, geen actie
er is geen controle, geen beslissing, geen actie je wordt aangetrokken door datgene waarvoor je
je wordt aangetrokken door datgene waarvoor je
je wordt aangetrokken door datgene waarvoor je zijn rijp en klaar, zou je kunnen zeggen
zijn rijp en klaar, zou je kunnen zeggen
zijn rijp en klaar, zou je kunnen zeggen weet
weet
weet >> hartelijk dank. Eh, zou je het erg vinden?
>> hartelijk dank. Eh, zou je het erg vinden?
>> hartelijk dank. Eh, zou je het erg vinden? oke bedankt
Ze komen uit het niets, weet je.
Ze komen uit het niets, weet je. Helotentropisme kwam zojuist uit de lucht vallen.
Helotentropisme kwam zojuist uit de lucht vallen.
Helotentropisme kwam zojuist uit de lucht vallen. Ik heb niet gevraagd om helotropisme
Ik heb niet gevraagd om helotropisme
Ik heb niet gevraagd om helotropisme waar dan ook.
overal.
overal. Het versmelt gewoon. Ja.
Het versmelt gewoon. Ja.
Het versmelt gewoon. Ja. Ja. Ik vroeg het me af
Ja. Ik vroeg het me af
Ja. Ik vroeg het me af waarom je ervoor hebt gekozen om bewustzijn te gebruiken en
waarom je ervoor hebt gekozen om bewustzijn te gebruiken en
waarom je ervoor hebt gekozen om bewustzijn te gebruiken en bewustzijn zoals jij doet omdat voor
bewustzijn zoals jij doet omdat voor
bewustzijn zoals jij doet omdat voor decennia heb ik ze in het tegenovergestelde gebruikt
decennia heb ik ze in het tegenovergestelde gebruikt
decennia heb ik ze in het tegenovergestelde gebruikt manier.
manier.
manier. Eh, wat is deze vraag?
Eh, wat is deze vraag?
Eh, wat is deze vraag? >> Hij zegt hoe jij bewust hebt gekozen
>> Hij zegt hoe jij bewust hebt gekozen
>> Hij zegt hoe jij bewust hebt gekozen en bewustzijn zoals jij dat doet, omdat
en bewustzijn zoals jij dat doet, omdat
en bewustzijn zoals jij dat doet, omdat hij zegt dat hij ze al tientallen jaren gebruikt
hij zegt dat hij ze al tientallen jaren gebruikt
hij zegt dat hij ze al tientallen jaren gebruikt de tegenovergestelde manier.
de tegenovergestelde manier.
de tegenovergestelde manier. >> Wat bedoel je met het tegenovergestelde?
>> Wat bedoel je met het tegenovergestelde?
>> Wat bedoel je met het tegenovergestelde? >> Ik weet het niet. Vraag het hem.
>> Ik begrijp de vraag niet. Je hebt het geprobeerd
>> Ik begrijp de vraag niet. Je hebt het geprobeerd bewusteloos blijven. Ben jij dat?
bewusteloos blijven. Ben jij dat?
bewusteloos blijven. Ben jij dat? zeggen?
gezegde?
gezegde? >> Nee, dat zeg ik niet.
>> Nee, dat zeg ik niet.
>> Nee, dat zeg ik niet. >> Wat zeg je?
>> Wat zeg je?
>> Wat zeg je? Nou, jij zegt het bewustzijn van
Nou, jij zegt het bewustzijn van
Nou, jij zegt het bewustzijn van licht en ik zou zeggen het bewustzijn van
licht en ik zou zeggen het bewustzijn van
licht en ik zou zeggen het bewustzijn van licht en je gebruikt de als je de gebruikt
licht en je gebruikt de als je de gebruikt
licht en je gebruikt de als je de gebruikt woorden, het zijn maar woorden, maar ze zijn er wel
woorden, het zijn maar woorden, maar ze zijn er wel
woorden, het zijn maar woorden, maar ze zijn er wel een vibratie en een belangrijkheid. Ik weet het zeker
een vibratie en een belangrijkheid. Ik weet het zeker
een vibratie en een belangrijkheid. Ik weet het zeker weet je. Dus de verklaring zou zijn
weet je. Dus de verklaring zou zijn
weet je. Dus de verklaring zou zijn nogal lang en ik denk niet dat dat zo is
nogal lang en ik denk niet dat dat zo is
nogal lang en ik denk niet dat dat zo is passend. Dus als je geen antwoord hebt,
gepast. Dus als je geen antwoord hebt,
gepast. Dus als je geen antwoord hebt, het is oké.
het is oké.
het is oké. >> Ik begrijp uw vraag niet.
>> Ik begrijp uw vraag niet.
>> Ik begrijp uw vraag niet. >> Het is in orde. Maak je er geen zorgen over.
>> Het is in orde. Maak je er geen zorgen over.
>> Het is in orde. Maak je er geen zorgen over. Jij ook niet. Oké. Oké.
Jij ook niet. Oké. Oké.
Jij ook niet. Oké. Oké. >> Bedankt.
>> Bedankt.
>> Bedankt. >> Geen van ons begrijpt het.
>> Goedenavond, meneer.
>> Goedenavond, meneer. >> Hallo.
>> Hallo.
>> Hallo. Voorafgaand aan de lunch,
Voorafgaand aan de lunch,
Voorafgaand aan de lunch, Je had het over Bin Laden en jou
Je had het over Bin Laden en jou
Je had het over Bin Laden en jou hadden het over de Verenigde Staten en
hadden het over de Verenigde Staten en
hadden het over de Verenigde Staten en Australië kalibreren. Ik denk dat het zo was
Australië kalibreren. Ik denk dat het zo was
Australië kalibreren. Ik denk dat het zo was ongeveer 420 of zo
ongeveer 420 of zo
ongeveer 420 of zo en je liet zien dat ik denk dat het een van de
en je liet zien dat ik denk dat het een van de
en je liet zien dat ik denk dat het een van de landen in Afrika op 40-jarige leeftijd en enkele andere
landen in Afrika op 40-jarige leeftijd en enkele andere
landen in Afrika op 40-jarige leeftijd en enkele andere degenen op 180. Mijn vraag is, en het
degenen op 180. Mijn vraag is, en het
degenen op 180. Mijn vraag is, en het Het maakt mij niet uit wie de president is
Het maakt mij niet uit wie de president is
Het maakt mij niet uit wie de president is zou zijn of de leider, Republikein,
zou zijn of de leider, Republikein,
zou zijn of de leider, Republikein, Democraat of wat dan ook, maar daarin
Democraat of wat dan ook, maar daarin
Democraat of wat dan ook, maar daarin positie waarvoor u wordt belast
positie waarvoor u wordt belast
positie waarvoor u wordt belast in dit geval de Verenigde Staten beschermen
in dit geval de Verenigde Staten beschermen
in dit geval de Verenigde Staten beschermen Staten.
Staten.
Staten. En daarna mijn dilemma
En daarna mijn dilemma
En daarna mijn dilemma was
was
was >> je dilemma na wat
>> je dilemma na wat
>> je dilemma na wat >> na dat gedeelte van uw discussie
>> na dat gedeelte van je discussie
>> na dat gedeelte van uw discussie was hoe als president van bijvoorbeeld de
was hoe als president van bijvoorbeeld de
was hoe als president van bijvoorbeeld de Verenigde Staten
Verenigde Staten
Verenigde Staten >> nou ja, de struik
>> nou ja, de struik
>> nou ja, de struik >> zou je goed omgaan, ik bedoel niet Bush of
>> zou je goed omgaan, ik bedoel niet Bush of
>> zou je goed omgaan, ik bedoel niet Bush of zomaar iemand
zomaar iemand
zomaar iemand >> wacht na welk gedeelte en ik wees
>> wacht na welk gedeelte en ik wees
>> wacht na welk gedeelte en ik wees uit verschillende landen kalibreren
uit verschillende landen kalibreren
uit verschillende landen kalibreren verschillende niveaus is dat wat je oh
verschillende niveaus is dat wat je oh
verschillende niveaus is dat wat je oh oke ja daarna
oke ja daarna
oke ja daarna >> dus als je te maken hebt met iemand van 40 jaar
>> dus als je te maken hebt met iemand van 40 jaar
>> dus als je te maken hebt met iemand van 40 jaar of een leider zoals bin laden bij Yes.
of een leider zoals bin laden bij Yes.
of een leider zoals bin laden bij Yes. >> Zou van laag kaliber zijn. Oh oké.
>> Zou van laag kaliber zijn. Oh oké.
>> Zou van laag kaliber zijn. Oh oké. >> Hoe als president van de Verenigde Staten of
>> Hoe als president van de Verenigde Staten of
>> Hoe als president van de Verenigde Staten of premier van Engeland of wat dan ook
premier van Engeland of wat dan ook
premier van Engeland of wat dan ook dat zou worden belast met het beschermen
dat zou worden belast met het beschermen
dat zou worden belast met het beschermen de veiligheid van dat land,
de veiligheid van dat land,
de veiligheid van dat land, zou je op een bepaalde manier kunnen omgaan
zou je op een bepaalde manier kunnen omgaan
zou je op een bepaalde manier kunnen omgaan wat Bin Laden bijvoorbeeld zou doen
wat Bin Laden bijvoorbeeld zou doen
wat Bin Laden bijvoorbeeld zou doen begrijp wat ik zou veronderstellen
begrijp wat ik zou veronderstellen
begrijp wat ik zou veronderstellen militair geweld of iets dergelijks nodig
militair geweld of iets dergelijks nodig
militair geweld of iets dergelijks nodig die natuur zonder nadelige gevolgen
die natuur zonder nadelige gevolgen
die natuur zonder nadelige gevolgen het hele geloofssysteem van de natie.
het hele geloofssysteem van de natie.
het hele geloofssysteem van de natie. waarmee je in de eerste plaats bij de 430 kwam
waarmee je in de eerste plaats bij de 430 kwam
waarmee je in de eerste plaats bij de 430 kwam plaats.
plaats.
plaats. >> Met andere woorden: als je oorlog zou voeren, zou je dat doen
>> Met andere woorden: als je oorlog zou voeren, zou je dat doen
>> Met andere woorden: als je oorlog zou voeren, zou je dat doen moet uw kalibratie verlagen.
moet uw kalibratie verlagen.
moet uw kalibratie verlagen. >> Nee, niet noodzakelijkerwijs.
>> Nee, niet noodzakelijkerwijs.
>> Nee, niet noodzakelijkerwijs. Hoe gaat het met jou
Hoe gaat het met jou
Hoe gaat het met jou >> integreer die vereiste om te beschermen
>> integreer die vereiste om te beschermen
>> integreer die vereiste om te beschermen en misschien geweld en geweld gebruiken
en misschien geweld en geweld gebruiken
en misschien geweld en geweld gebruiken met het proberen de uh-overtuiging in stand te houden
met het proberen de uh-overtuiging in stand te houden
met het proberen de uh-overtuiging in stand te houden systemen en de um-kalibratieniveaus bij
systemen en de um-kalibratieniveaus bij
systemen en de um-kalibratieniveaus bij een zoeken naar het hogere niveau?
>> Ik begrijp de vraag niet. Wat
>> Ik begrijp de vraag niet. Wat hij zegt dat
hij zegt dat
hij zegt dat >> om jezelf te verdedigen als je wordt aangevallen,
>> om jezelf te verdedigen als je wordt aangevallen,
>> om jezelf te verdedigen als je wordt aangevallen, je zult die dingen moeten doen
je zult die dingen moeten doen
je zult die dingen moeten doen kalibreer niet hoog, zoals verdedigen
kalibreer niet hoog, zoals verdedigen
kalibreer niet hoog, zoals verdedigen jezelf van de dood.
jezelf van de dood.
jezelf van de dood. >> Als als als
>> Als als als
>> Als als als >> je zult jezelf moeten verdedigen als
>> je zult jezelf moeten verdedigen als
>> je zult jezelf moeten verdedigen als je wordt aangevallen. Klopt dat?
je wordt aangevallen. Klopt dat?
je wordt aangevallen. Klopt dat? >> Ja meneer. Ik zou
>> Ja meneer. Ik zou
>> Ja meneer. Ik zou >> dat hoort bij je integriteit. Onderdeel van
>> dat hoort bij je integriteit. Onderdeel van
>> dat hoort bij je integriteit. Onderdeel van jouw integriteit
jouw integriteit
jouw integriteit is om je eigen bestaan heilig te houden. Eh
is om je eigen bestaan ​​heilig te houden. Eh
is om je eigen bestaan ​​heilig te houden. Eh om op te komen voor de waarheid. Oké. Aan
om op te komen voor de waarheid. Oké. Aan
om op te komen voor de waarheid. Oké. Aan opkomen voor de waarheid. Kalibreert meer dan 490
opkomen voor de waarheid. Kalibreert meer dan 490
opkomen voor de waarheid. Kalibreert meer dan 490 500
500 495. Opkomen voor de waarheid ligt rond de 490 of
495. Opkomen voor de waarheid ligt rond de 490 of
495. Opkomen voor de waarheid ligt rond de 490 of 495, toch? Louden kalibreert waarschijnlijk
495, toch? Louden kalibreert waarschijnlijk
495, toch? Louden kalibreert waarschijnlijk rond de 80, weet je wel, of zoiets
rond de 80, weet je wel, of zoiets
rond de 80, weet je wel, of zoiets dit. Dus wie de realiteit is van wie je bent
dit. Dus wie de realiteit is van wie je bent
dit. Dus wie de realiteit is van wie je bent gepast zou reageren op de
gepast zou reageren op de
gepast zou reageren op de omstandigheden
omstandigheden
omstandigheden van wat de andere persoon is, als het een
van wat de andere persoon is, als het een
van wat de andere persoon is, als het een ratelslang of niet.
ratelslang of niet.
ratelslang of niet. >> Ik heb er verschillende dingen mee gedaan
>> Ik heb er verschillende dingen mee gedaan
>> Ik heb er verschillende dingen mee gedaan ratelslangen omdat de omstandigheden er waren
ratelslangen omdat de omstandigheden er waren
ratelslangen omdat de omstandigheden er waren anders. Ik heb het zorgvuldig vermeden
verschillend. Ik heb het zorgvuldig vermeden
verschillend. Ik heb het zorgvuldig vermeden zij. Ik ben ook per ongeluk binnengekomen
hen. Ik ben ook per ongeluk binnengekomen
hen. Ik ben ook per ongeluk binnengekomen contact met hen opnemen. Ik heb ook
contact met hen opnemen. Ik heb ook
contact met hen opnemen. Ik heb ook onbedoeld in een ongelooflijke terechtgekomen
onbedoeld in een ongelooflijke terechtgekomen
onbedoeld in een ongelooflijke terechtgekomen spirituele staat in jouw aanwezigheid, jij
spirituele staat in jouw aanwezigheid, jij
spirituele staat in jouw aanwezigheid, jij weet. Het zou dus afhankelijk zijn van de
weten. Het zou dus afhankelijk zijn van de
weten. Het zou dus afhankelijk zijn van de context, de timing, de volgorde,
context, de timing, de volgorde,
context, de timing, de volgorde, Je stelt een te algemene vraag.
Je stelt een te algemene vraag.
Je stelt een te algemene vraag. >> Nou ja, als de context vereist dat je het gebruikt
>> Nou ja, als de context vereist dat je het gebruikt
>> Nou ja, als de context vereist dat je het gebruikt fysieke kracht voor zelfverdediging, al dan niet
fysieke kracht voor zelfverdediging, al dan niet
fysieke kracht voor zelfverdediging, al dan niet het is een individu of een natie,
het is een individu of een natie,
het is een individu of een natie, >> en je gebruikt die zelfverdediging,
>> en je gebruikt die zelfverdediging,
>> en je gebruikt die zelfverdediging, je gebruikt geweld, doodt de
je gebruikt geweld, doodt de
je gebruikt geweld, doodt de ratelslang, wat dan ook. Ja,
ratelslang, wat dan ook. Ja,
ratelslang, wat dan ook. Ja, >> dan accepteer je dat niet zomaar
>> dan accepteer je dat niet zomaar
>> dan accepteer je dat niet zomaar dat dat de context was en zo
dat dat de context was en zo
dat dat de context was en zo heeft geen invloed op uw kalibratie of
heeft geen invloed op uw kalibratie of
heeft geen invloed op uw kalibratie of jouw verlichtingsniveau.
jouw verlichtingsniveau.
jouw verlichtingsniveau. >> Dat ga je altijd doen. Ik kan het niet uitleggen.
>> Dat ga je altijd doen. Ik kan het niet uitleggen.
>> Dat ga je altijd doen. Ik kan het niet uitleggen. Je gaat, dat zal altijd zo blijven
Je gaat, dat zal altijd zo blijven
Je gaat, dat zal altijd zo blijven uiting geven aan datgene waar je in zit
uiting geven aan datgene waar je in zit
uiting geven aan datgene waar je in zit context van dat incident. Ja, dat ben je
context van dat incident. Ja, dat ben je
context van dat incident. Ja, dat ben je jouw bewustzijnsniveau is dat niet
jouw bewustzijnsniveau is dat niet
jouw bewustzijnsniveau is dat niet gaan veranderen. Misschien voel je je er één
gaan veranderen. Misschien voel je je er één
gaan veranderen. Misschien voel je je er één niveau waarvoor u zich misschien geroepen voelt om een
niveau waarvoor u zich misschien geroepen voelt om een
niveau waarvoor u zich misschien geroepen voelt om een pacifist en ga liggen en laat ze rollen
pacifist en ga liggen en laat ze rollen
pacifist en ga liggen en laat ze rollen over je heen en je verpletteren. Bij een andere jij
over je heen en je verpletteren. Bij een andere jij
over je heen en je verpletteren. Bij een andere jij Misschien voel je je, je ziet dat het ervan afhangt
Misschien voel je je, je ziet dat het ervan afhangt
Misschien voel je je, je ziet dat het ervan afhangt welke van de archetypen je komt
welke van de archetypen je komt
welke van de archetypen je komt vanuit het collectieve onbewuste.
vanuit het collectieve onbewuste.
vanuit het collectieve onbewuste. Jungs archetype zal dat wel doen als je komt
Jungs archetype zal dat wel doen als je komt
Jungs archetype zal dat wel doen als je komt uit de milt van de krijger
uit de milt van de krijger
uit de milt van de krijger Je gaat de zoon van a. in stukken hakken
Je gaat de zoon van a. in stukken hakken
Je gaat de zoon van a. in stukken hakken in stukken en laat hem wensen dat hij dat nooit zou doen
in stukken en laat hem wensen dat hij dat nooit zou doen
in stukken en laat hem wensen dat hij dat nooit zou doen stoorde je. Zien? Dus
stoorde je. Zien? Dus
stoorde je. Zien? Dus het hangt ervan af wat je niveau is. Als
het hangt ervan af wat je niveau is. Als
het hangt ervan af wat je niveau is. Als Je bent een monnik en dat probeer je ook te zijn
Je bent een monnik en dat probeer je ook te zijn
Je bent een monnik en dat probeer je ook te zijn vredig en en wat en als de
vredig en en wat en als de
vredig en en wat en als de vliegtuigen komen en bombarderen je, jij gewoon
vliegtuigen komen en bombarderen je, jij gewoon
vliegtuigen komen en bombarderen je, jij gewoon zegen de kamicazi-piloten. Dus het allemaal
zegen de kamicazi-piloten. Dus het allemaal
zegen de kamicazi-piloten. Dus het allemaal hangt af van wat je spirituele reis is
hangt af van wat je spirituele reis is
hangt af van wat je spirituele reis is op dat moment. Het is gepast om te bidden
op dat moment. Het is gepast om te bidden
op dat moment. Het is gepast om te bidden voor de kamicazi-piloten. Ik zie het zelf
voor de kamicazi-piloten. Ik zie het zelf
voor de kamicazi-piloten. Ik zie het zelf hun onschuld. Sterker nog, ik zie hun
hun onschuld. Sterker nog, ik zie hun
hun onschuld. Sterker nog, ik zie hun toewijding aan de keizer. Ik zie hun
toewijding aan de keizer. Ik zie hun
toewijding aan de keizer. Ik zie hun toewijding aan God waar zij toe bereid zijn
toewijding aan God waar zij toe bereid zijn
toewijding aan God waar zij toe bereid zijn hun leven opofferen voor de voor de
hun leven opofferen voor de voor de
hun leven opofferen voor de voor de keizer.
keizer.
keizer. Het hangt er dus van af. Zoiets kun je niet maken
Het hangt er dus van af. Zoiets kun je niet maken
Het hangt er dus van af. Zoiets kun je niet maken een algemeenheid. Alles is specifiek. In
een algemeenheid. Alles is specifiek. In
een algemeenheid. Alles is specifiek. In dit exemplaar, in deze context, wanneer ik dat ben
dit exemplaar, in deze context, wanneer ik dat ben
dit exemplaar, in deze context, wanneer ik dat ben op dit punt van de evolutie van mijn
op dit punt van de evolutie van mijn
op dit punt van de evolutie van mijn spirituele ontwikkeling zou dit zijn
spirituele ontwikkeling zou dit zijn
spirituele ontwikkeling zou dit zijn passend. Afhankelijk van welke les
gepast. Afhankelijk van welke les
gepast. Afhankelijk van welke les Ik leer om te leren, heel veel
Ik leer om te leren, heel veel
Ik leer om te leren, heel veel mensen verwarren spiritualiteit met
mensen verwarren spiritualiteit met
mensen verwarren spiritualiteit met passiviteit.
passiviteit.
passiviteit. Passiviteit is dodelijk.
Passiviteit is dodelijk.
Passiviteit is dodelijk. Dodelijk.
Dodelijk.
Dodelijk. De manier om een oorlog te beginnen is gewoon neerleggen
De manier om een oorlog te beginnen is gewoon neerleggen
De manier om een oorlog te beginnen is gewoon neerleggen en nodig de agressor uit om je te verminken.
en nodig de agressor uit om je te verminken.
en nodig de agressor uit om je te verminken. En weet je wat hij doet? Hij mangelt
En weet je wat hij doet? Hij mangelt
En weet je wat hij doet? Hij mangelt jij.
Jij.
Jij. >> Juist. Rechts. Dat is precies
>> Juist. Rechts. Dat is precies
>> Juist. Rechts. Dat is precies >> inclusief uw vrouw en kinderen en
>> inclusief uw vrouw en kinderen en
>> inclusief uw vrouw en kinderen en vernielt je tuin en alles.
>> Het is moeilijk om tomaten te kweken in een
>> Het is moeilijk om tomaten te kweken in een mijnenveld. Weet je wat ik bedoel?
mijnenveld. Weet je wat ik bedoel?
mijnenveld. Weet je wat ik bedoel? >> Ik weet niet waar de Irakezen voor eten
>> Ik weet niet waar de Irakezen voor eten
>> Ik weet niet waar de Irakezen voor eten In godsnaam. Ik bedoel, waar doen ze dat?
In godsnaam. Ik bedoel, waar doen ze dat?
In godsnaam. Ik bedoel, waar doen ze dat? landbouw? Ze zijn zo druk bezig om ze allemaal op te blazen
landbouw? Ze zijn zo druk bezig om ze allemaal op te blazen
landbouw? Ze zijn zo druk bezig om ze allemaal op te blazen andere op. Ik weet niet hoe je eraan komt
andere op. Ik weet niet hoe je eraan komt
andere op. Ik weet niet hoe je eraan komt produceren op de markt. Weet je wat ik bedoel?
produceren op de markt. Weet je wat ik bedoel?
produceren op de markt. Weet je wat ik bedoel? >> Oké. Bedankt. Als ik mag.
O ja. Nou, dat heb ik niet ter sprake gebracht.
O ja. Nou, dat heb ik niet ter sprake gebracht. Ja. Dat die oorlog de kans is om dat te doen
Ja. Dat die oorlog de kans is om dat te doen
Ja. Dat die oorlog de kans is om dat te doen bezit de krijger om boven de over te steken
bezit de krijger om boven de over te steken
bezit de krijger om boven de over te steken niveau van integriteit waartoe men bereid is
niveau van integriteit waartoe men bereid is
niveau van integriteit waartoe men bereid is offer je persoonlijke leven op voor de
offer je persoonlijke leven op voor de
offer je persoonlijke leven op voor de goed en het welzijn van allen voor de eer
goed en het welzijn van allen voor de eer
goed en het welzijn van allen voor de eer en land en vrouw en familie en in
en land en vrouw en familie en in
en land en vrouw en familie en in het enige is de uitweg uit lafheid en
het enige is de uitweg uit lafheid en
het enige is de uitweg uit lafheid en moed. De traditionele weg is voorbij
moed. De traditionele weg is voorbij
moed. De traditionele weg is voorbij de weg van de krijger.
De weg van de krijger. Ja.
De weg van de krijger. Ja. Je komt uit angst en lafheid en
Je komt uit angst en lafheid en
Je komt uit angst en lafheid en moed. En ook al kost het je je geld
moed. En ook al kost het je je geld
moed. En ook al kost het je je geld leven, loop je in de kogels voor God
leven, loop je in de kogels voor God
leven, loop je in de kogels voor God en land.
en land.
en land. En dan heb je de grens overschreden
En dan heb je de grens overschreden
En dan heb je de grens overschreden voor altijd.
voor altijd.
voor altijd. Je hoeft het nooit meer te bewijzen.
Je hoeft het nooit meer te bewijzen.
Je hoeft het nooit meer te bewijzen. Als je die grens eenmaal hebt doorbroken, is dat nooit meer gebeurd
Als je die grens eenmaal hebt doorbroken, is dat nooit meer gebeurd
Als je die grens eenmaal hebt doorbroken, is dat nooit meer gebeurd om het nog eens te bewijzen.
om het nog eens te bewijzen.
om het nog eens te bewijzen. Dat is het geluid van de doedelzakpijpen, hè
Dat is het geluid van de doedelzakpijpen, hè
Dat is het geluid van de doedelzakpijpen, hè niet?
mij.
mij. >> Het heet Valor. V A L O R. Valor.
>> Het heet Valor. V A L O R. Valor.
>> Het heet Valor. V A L O R. Valor. Ja.
Ja.
Ja. >> Ik wil gewoon de opmerking maken dat
>> Ik wil gewoon de opmerking maken dat
>> Ik wil gewoon de opmerking maken dat Ik waardeer je humor enorm.
Ik waardeer je humor enorm.
Ik waardeer je humor enorm. >> Het draagt zeker bij aan de uh aan de uh
>> Het draagt zeker bij aan de uh aan de uh
>> Het draagt zeker bij aan de uh aan de uh het hele seminarie. Mijn vraag heeft te maken
het hele seminarie. Mijn vraag heeft te maken
het hele seminarie. Mijn vraag heeft te maken >> eh in de ogen. Uh, u noemde het gebruik
>> eh in de ogen. Uh, u noemde het gebruik
>> eh in de ogen. Uh, u noemde het gebruik van spiertesten voor klinische diagnose
van spiertesten voor klinische diagnose
van spiertesten voor klinische diagnose het identificeren van de aangetaste organen en je gaat
het identificeren van de aangetaste organen en je gaat
het identificeren van de aangetaste organen en je gaat om te zeggen dat uh verder spiertesten doet
om te zeggen dat uh verder spiertesten doet
om te zeggen dat uh verder spiertesten doet uh zal de negatieve houding identificeren
uh zal de negatieve houding identificeren
uh zal de negatieve houding identificeren of of overtuigingen die daarmee samenhangen
of of overtuigingen die daarmee samenhangen
of of overtuigingen die daarmee samenhangen >> nou, als je maar weet hoe je het moet doen
>> nou, als je maar weet hoe je het moet doen
>> nou, als je maar weet hoe je het moet doen eenvoudig, want ik beoefen geen kinesiologie
eenvoudig, want ik beoefen geen kinesiologie
eenvoudig, want ik beoefen geen kinesiologie en ik heb dat woord geëlimineerd
en ik heb dat woord geëlimineerd
en ik heb dat woord geëlimineerd >> gelijk
>> gelijk
>> gelijk >> oké dus het is een simpele spiertest door a
>> oké dus het is een simpele spiertest door a
>> oké dus het is een simpele spiertest door a reeks vragen. Dan kunnen wij aankomen
reeks vragen. Dan kunnen wij aankomen
reeks vragen. Dan kunnen wij aankomen bij een diagnose. We kunnen komen tot een
bij een diagnose. We kunnen komen tot een
bij een diagnose. We kunnen komen tot een waarschijnlijke therapeutische modaliteit.
waarschijnlijke therapeutische modaliteit.
waarschijnlijke therapeutische modaliteit. Uh, we kunnen onze psychologische onderzoeken
Uh, we kunnen onze psychologische onderzoeken
Uh, we kunnen onze psychologische onderzoeken factoren die ons hier beïnvloeden. Euh familie
factoren die ons hier beïnvloeden. Euh familie
factoren die ons hier beïnvloeden. Euh familie leden die ons hier beïnvloeden. Eh, is het een dieet
leden die ons hier beïnvloeden. Eh, is het een dieet
leden die ons hier beïnvloeden. Eh, is het een dieet die ons hier beïnvloeden?
die ons hier beïnvloeden?
die ons hier beïnvloeden? >> Eh, is er een sterke karmische neiging
>> Eh, is er een sterke karmische neiging
>> Eh, is er een sterke karmische neiging hier?
hier?
hier? >> Zodat je weet dat je onderzoek kunt doen. Dus de
>> Zodat je weet dat je onderzoek kunt doen. Dus de
>> Zodat je weet dat je onderzoek kunt doen. Dus de de snelheid ervan stelt je in staat om te doen
de snelheid ervan stelt je in staat om te doen
de snelheid ervan stelt je in staat om te doen uitgebreid onderzoek
uitgebreid onderzoek
uitgebreid onderzoek >> en je begint een idee te krijgen van waar het is
>> en je begint een idee te krijgen van waar het is
>> en je begint een idee te krijgen van waar het is is. Weet je, het klinkt alsof het mooi is
is. Weet je, het klinkt alsof het mooi is
is. Weet je, het klinkt alsof het mooi is emotioneel, maar het is ook een soort van
emotioneel, maar het is ook een soort van
emotioneel, maar het is ook een soort van voedselallergie en het is ook erfelijk
voedselallergie en het is ook erfelijk
voedselallergie en het is ook erfelijk genetisch. Weet je, je moeder had een
genetisch. Weet je, je moeder had een
genetisch. Weet je, je moeder had een miljoen allergieën, je zus had een
miljoen allergieën, je zus had een
miljoen allergieën, je zus had een miljoen allergieën en jij hebt een miljoen
miljoen allergieën en jij hebt een miljoen
miljoen allergieën en jij hebt een miljoen allergieën.
allergieën.
allergieën. >> Dus je begint te zien dat het een samenstelling is van
>> Dus je begint te zien dat het een samenstelling is van
>> Dus je begint te zien dat het een samenstelling is van meerdere factoren, waarvan er geen één is
meerdere factoren, waarvan er geen één is
meerdere factoren, waarvan er geen één is zou het veroorzaken. Maar als je ze plaatst
zou het veroorzaken. Maar als je ze plaatst
zou het veroorzaken. Maar als je ze plaatst Alles bij elkaar kwamen er allergieën binnen
Alles bij elkaar kwamen er allergieën binnen
Alles bij elkaar kwamen er allergieën binnen mijn familie, iedereen had allergieën.
mijn familie, iedereen had allergieën.
mijn familie, iedereen had allergieën. Maar de tweede zin had er mee te maken
Maar de tweede zin had er mee te maken
Maar de tweede zin had er mee te maken uh als ik het goed begreep, had u dat ook gedaan
uh als ik het goed begreep, had u dat ook gedaan
uh als ik het goed begreep, had u dat ook gedaan te maken met het identificeren van het negatieve
te maken met het identificeren van het negatieve
te maken met het identificeren van het negatieve houdingen en overtuigingen. Ja.
houdingen en overtuigingen. Ja.
houdingen en overtuigingen. Ja. >> Dat belemmerde de vooruitgang.
>> Dat belemmerde de vooruitgang.
>> Dat belemmerde de vooruitgang. >> O ja. Nou, kijk maar eens, weet je,
>> O ja. Nou, kijk maar eens, weet je,
>> O ja. Nou, kijk maar eens, weet je, als je de techniek kende zoals wij
als je de techniek kende zoals wij
als je de techniek kende zoals wij doen. Dus we zullen zeggen: als er iets is
Doen. Dus we zullen zeggen: als er iets is
Doen. Dus we zullen zeggen: als er iets is er gaat mis in huis zullen we maar zeggen
er gaat mis in huis zullen we maar zeggen
er gaat mis in huis zullen we maar zeggen Er is hier iets aan de hand, toch?
Er is hier iets aan de hand, toch?
Er is hier iets aan de hand, toch? Nietwaar? Wij zeggen er iets over
Nietwaar? Wij zeggen er iets over
Nietwaar? Wij zeggen er iets over dit. Er is een soort energie
dit. Er is een soort energie
dit. Er is een soort energie van verontwaardiging hier. We zullen het bekijken.
van verontwaardiging hier. We zullen het bekijken.
van verontwaardiging hier. We zullen het bekijken. En eh, en dan denk ik wie hier was
En eh, en dan denk ik wie hier was
En eh, en dan denk ik wie hier was de laatste tijd? O ja. Nee. Er was wrok
de laatste tijd? O ja. Nee. Er was wrok
de laatste tijd? O ja. Nee. Er was wrok kom op? Ja. Er was een soort van
kom op? Ja. Er was een soort van
kom op? Ja. Er was een soort van klacht daar. Dus begin je dat te doen
klacht daar. Dus begin je dat te doen
klacht aldaar. Dus begin je dat te doen Zoek uit wat de energie is die eruit komt
Zoek uit wat de energie is die eruit komt
Zoek uit wat de energie is die eruit komt hier? Ik bedoel, bestaat er een onvergevingsgezinde
hier? Ik bedoel, bestaat er een onvergevingsgezinde
hier? Ik bedoel, bestaat er een onvergevingsgezinde wrok? Zie je, de man beloofde het
rancune? Zie je, de man beloofde het
rancune? Zie je, de man beloofde het Zorg ervoor dat uw auto uiterlijk vrijdag gereed is. Dit is
Zorg ervoor dat uw auto uiterlijk vrijdag gereed is. Dit is
Zorg ervoor dat uw auto uiterlijk vrijdag gereed is. Dit is twee weken later en uw auto is nog niet gerepareerd
twee weken later en uw auto is nog niet gerepareerd
twee weken later en uw auto is nog niet gerepareerd nog niet.
nog.
nog. >> Ja. Dat is een feit in mijn leven op dit moment.
>> Ja. Dat is een feit in mijn leven op dit moment.
>> Ja. Dat is een feit in mijn leven op dit moment. >> Ja, ik begrijp het.
>> Ja, ik begrijp het.
>> Ja, ik begrijp het. >> Laten we eens kijken.
>> Laten we eens kijken.
>> Laten we eens kijken. Ik heb daar een wrok over
Ik heb daar een wrok over
Ik heb daar een wrok over weerstand.
>> Het laatste deel van die zin zei
>> Het laatste deel van die zin zei dat eh
dat eh
dat eh >> reparatieve affirmaties zijn voorgeschreven.
>> reparatieve affirmaties zijn voorgeschreven.
>> reparatieve affirmaties zijn voorgeschreven. >> Ja. Nou, jij, jij eh
>> Ja. Nou, jij, jij eh
>> Ja. Nou, jij, jij eh uh in plaats van wrok te hebben, jouw
uh in plaats van wrok te hebben, jouw
uh in plaats van wrok te hebben, jouw bereidheid om te vergeven, je bent ex
bereidheid om te vergeven, je bent ex
bereidheid om te vergeven, je bent ex bereid om de onvermijdelijkheden van te aanvaarden
bereid om de onvermijdelijkheden van te aanvaarden
bereid om de onvermijdelijkheden van te aanvaarden leven. Dus je bevestigt het tegengif.
leven. Dus je bevestigt het tegengif.
leven. Dus je bevestigt het tegengif. >> Mhm. Het is psych
>> Mhm. Het is psych
>> Mhm. Het is psych een geloofwaardige bron van deze diensten?
een geloofwaardige bron van deze diensten?
een geloofwaardige bron van deze diensten? >> Wat
>> Wat
>> Wat >> een bedrijf genaamd Psych K?
>> een bedrijf genaamd Psych K?
>> een bedrijf genaamd Psych K? >> Ik weet er niets van.
>> Ik weet er niets van.
>> Ik weet er niets van. >> Oké.
>> Oké.
>> Oké. >> Dank je.
>> Dank je.
>> Dank je. >> Oké. Bedankt dat je het mij vraagt. Ja,
Je zou de arm erop kunnen gebruiken en kijken of dat zo is
Je zou de arm erop kunnen gebruiken en kijken of dat zo is misschien hebben ze wel goede ideeën.
>> Hallo, dokter.
>> Hallo, dokter. >> Hallo.
>> Hallo.
>> Hallo. >> Ik vergat wat ik ging vragen. Eh,
>> Ik vergat wat ik ging vragen. Eh,
>> Ik vergat wat ik ging vragen. Eh, oké. Eh, hoe voelt het wanneer?
Oké. Eh, hoe voelt het wanneer?
Oké. Eh, hoe voelt het wanneer? je wordt aangevallen door demonen?
je wordt aangevallen door demonen?
je wordt aangevallen door demonen? >> Waar heb jij zin in? Wat?
>> Waar heb jij zin in? Wat?
>> Waar heb jij zin in? Wat? >> Wanneer je wordt aangevallen door de demonen
>> Wanneer je wordt aangevallen door de demonen
>> Wanneer je wordt aangevallen door de demonen waar praat je over?
waar praat je over?
waar praat je over? >> Voel je aangevallen door de demonen.
>> Voel je aangevallen door de demonen.
>> Voel je aangevallen door de demonen. >> Oh, het is gewoon dat er negativiteiten naar boven komen.
>> Oh, het is gewoon dat er negativiteiten naar boven komen.
>> Oh, het is gewoon dat er negativiteiten naar boven komen. Eh,
Eh,
Eh, wanhoop, woede, wrok,
wanhoop, woede, wrok,
wanhoop, woede, wrok, niets werkt goed, ontevredenheid,
niets werkt goed, ontevredenheid,
niets werkt goed, ontevredenheid, zelfmedelijden.
zelfmedelijden.
zelfmedelijden. Uh, dit zijn allemaal negatieve energieën en
Uh, dit zijn allemaal negatieve energieën en
Uh, dit zijn allemaal negatieve energieën en uh, je kunt ze bij anderen ophalen
uh, je kunt ze bij anderen ophalen
uh, je kunt ze bij anderen ophalen mensen
mensen
mensen >> en je moet gaan
>> en hun energie zuiveren.
>> en hun energie zuiveren. >> Oké.
>> Oké.
>> Oké. >> Omdat je aura oppikt
>> Omdat je aura oppikt
>> Omdat je aura oppikt hun negativiteit. Zie je?
hun negativiteit. Zie je?
hun negativiteit. Zie je? >> Oké.
>> Oké.
>> Oké. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Oké.
>> Oké.
>> Oké. >> Dank u, dokter.
>> Dank u, dokter.
>> Dank u, dokter. >> Hè?
>> Hè?
>> Hè? >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Laten we het allemaal doen.
>> Laten we het allemaal doen.
>> Laten we het allemaal doen. Haha.
Haha.
Haha. Neem die demonen.
Neem die demonen.
Neem die demonen. >> Oké. Bedankt.
>> Oké. Bedankt.
>> Oké. Bedankt. >> Ze vlogen hier weg als een inslag.
>> Ze vlogen hier weg als een inslag.
>> Ze vlogen hier weg als een inslag. >> Bedankt, lieverd, dat je het hebt gebracht
>> Bedankt, lieverd, dat je het hebt gebracht
>> Bedankt, lieverd, dat je het hebt gebracht omhoog.
>> Hallo.
>> Hallo. Ik was geïnteresseerd toen je erover sprak
Ik was geïnteresseerd toen je erover sprak
Ik was geïnteresseerd toen je erover sprak uh hoe onverstandig is het om een eed af te leggen of
uh hoe onverstandig is het om een eed af te leggen of
uh hoe onverstandig is het om een eed af te leggen of een belofte doen
een belofte doen
een belofte doen >> en ik vroeg me af of je het mij kon vertellen
>> en ik vroeg me af of je het mij kon vertellen
>> en ik vroeg me af of je het mij kon vertellen als ik ooit een onverstandige eed heb afgelegd in een
als ik ooit een onverstandige eed heb afgelegd in een
als ik ooit een onverstandige eed heb afgelegd in een vorig leven.
vorig leven.
vorig leven. >> Oh, je wordt er neurotisch van
>> Oh, je wordt er neurotisch van
>> Oh, je wordt er neurotisch van het nu. Ik zou het me nooit moeten voorstellen.
het nu. Ik zou het me nooit moeten voorstellen.
het nu. Ik zou het me nooit moeten voorstellen. >> En als dat zo is, is er dan een manier om dat te doen?
>> En als dat zo is, is er dan een manier om dat te doen?
>> En als dat zo is, is er dan een manier om dat te doen? zeg nu een affirmatie om het te vermijden
zeg nu een affirmatie om het te vermijden
zeg nu een affirmatie om het te vermijden gevolgen?
gevolgen?
gevolgen? >> Ja. Je bestraft gewoon alle dingen die dat zijn
>> Ja. Je bestraft gewoon alle dingen die dat zijn
>> Ja. Je bestraft gewoon alle dingen die dat zijn misschien zijn ze ontstaan uit een gebrek aan
misschien zijn ze ontstaan uit een gebrek aan
misschien zijn ze ontstaan uit een gebrek aan opleiding of onwetendheid en dat ben je
opleiding of onwetendheid en dat ben je
opleiding of onwetendheid en dat ben je niet langer gebonden.
niet langer gebonden.
niet langer gebonden. Net zoals een kind alles ontgroeit
Net zoals een kind alles ontgroeit
Net zoals een kind alles ontgroeit waar hij zich aan verbindt als hij nog een kind is, weet je.
waar hij zich aan verbindt als hij nog een kind is, weet je.
waar hij zich aan verbindt als hij nog een kind is, weet je. Uh, dat is niet zo, u bent er niet aan gebonden
Uh, dat is niet zo, u bent er niet aan gebonden
Uh, dat is niet zo, u bent er niet aan gebonden Tenzij het een integraal besluit is, jij
Tenzij het een integraal besluit is, jij
Tenzij het een integraal besluit is, jij weet.
weten.
weten. >> Maar je kunt me niet vertellen of dat zo is.
>> Maar je kunt me niet vertellen of dat zo is.
>> Maar je kunt me niet vertellen of dat zo is. >> Oké.
>> Oké.
>> Oké. >> Maak je geen zorgen. Allemaal
>> Maak je geen zorgen. Allemaal
>> Maak je geen zorgen. Allemaal juist. Bedankt.
rechts. Bedankt.
rechts. Bedankt. >> Als je je duim verliest, kijk er dan naar.
Ze is vrij van dergelijke energie. Weerstaan.
Ze is vrij van dergelijke energie. Weerstaan. Ze is er duidelijk van. Ik wil dat je stopt
Ze is er duidelijk van. Ik wil dat je stopt
Ze is er duidelijk van. Ik wil dat je stopt neurotisch zijn. Maar je bent er duidelijk van
neurotisch zijn. Maar je bent er duidelijk van
neurotisch zijn. Maar je bent er duidelijk van zo'n energie. Wees niet zo bang.
zo'n energie. Wees niet zo bang.
zo'n energie. Wees niet zo bang. Aan de andere kant begrijp ik het wel.
Ik was bang om een fout te maken
Ik was bang om een fout te maken zeg je dat je niets hoeft te zijn
zeg je dat je niets hoeft te zijn
zeg je dat je niets hoeft te zijn bang voor.
Dat is een feit. Ik moest vragen of ik dat heb
Dat is een feit. Ik moest vragen of ik dat heb het is oké om te zeggen, vertel dat
het is oké om te zeggen, vertel dat
het is oké om te zeggen, vertel dat >> leuk je te ontmoeten
>> leuk je te ontmoeten
>> leuk je te ontmoeten >> ja
>> ja
>> ja >> uh mijn vraag gaat over harmonisch
>> uh mijn vraag gaat over harmonisch
>> uh mijn vraag gaat over harmonisch convergentie wat het is en wat het brengt
convergentie wat het is en wat het brengt
convergentie wat het is en wat het brengt het over
het over
het over >> oh dat is uh, je moet het begrijpen
>> oh dat is uh, je moet het begrijpen
>> oh dat is uh, je moet het begrijpen astrologie
astrologie
astrologie in de astronomie zijn er momenten waarop dat zo is
in de astronomie zijn er momenten waarop dat zo is
in de astronomie zijn er momenten waarop dat zo is vanaf hier bekeken lijkt het er wel te zijn
vanaf hier bekeken lijkt het er wel te zijn
vanaf hier bekeken lijkt het er wel te zijn een sterrenbeeld, de overeenstemming ervan
een sterrenbeeld, de overeenstemming ervan
een sterrenbeeld, de overeenstemming ervan een astrologische gebeurtenis
een astrologische gebeurtenis
een astrologische gebeurtenis heeft geen bijzondere betekenis
heeft geen bijzondere betekenis
heeft geen bijzondere betekenis behalve dat dingen vaak zo zijn
behalve dat dingen vaak zo zijn
behalve dat dingen vaak zo zijn soort van concordant rond 8 19 wat ik heb
soort van concordant rond 8 19 wat ik heb
soort van concordant rond 8 19 wat ik heb verloren in welke eeuw we ons hier bevinden 19
87 Ik denk dat het 8 ja was
87 Ik denk dat het 8 ja was >> ja, soms lijkt er een te zijn
>> ja, soms lijkt er een te zijn
>> ja, soms lijkt er een te zijn gelijktijdigheid, maar het is niet het gevolg van
gelijktijdigheid, maar het is niet het gevolg van
gelijktijdigheid, maar het is niet het gevolg van causaliteit, het is een gelijktijdigheid
causaliteit, het is een gelijktijdigheid
causaliteit, het is een gelijktijdigheid dat de timing van bepaalde dingen is
dat de timing van bepaalde dingen is
dat de timing van bepaalde dingen is synchroon om zo mee te gaan.
synchroon om zo mee te gaan.
synchroon om zo mee te gaan. Zie je
Zie je
Zie je >> dit veroorzaakt dit niet, maar het is meer
>> dit veroorzaakt dit niet, maar het is meer
>> dit veroorzaakt dit niet, maar het is meer optimaal.
optimaal.
optimaal. Het was dus een mensheid van 87 die van 190 sprong
Het was dus een mensheid van 87 die van 190 sprong
Het was dus een mensheid van 87 die van 190 sprong naar 204.
naar 204.
naar 204. Toen rond 204 of zo sprong het naar 207.
Toen rond 204 of zo sprong het naar 207.
Toen rond 204 of zo sprong het naar 207. Dan rond de 205 of zo, of 206, ik niet
Dan rond de 205 of zo, of 206, ik niet
Dan rond de 205 of zo, of 206, ik niet weet waar het terugviel naar 204
weet waar het terugviel naar 204
weet waar het terugviel naar 204 opnieuw. Ja.
opnieuw. Ja.
opnieuw. Ja. >> Geweldig. Bedankt. Als het nog verder daalt
>> Geweldig. Bedankt. Als het nog verder daalt
>> Geweldig. Bedankt. Als het nog verder daalt dan dat, ga de stad uit.
Je wilt niet in een grote stad zijn. Als
Je wilt niet in een grote stad zijn. Als het zakt onder de 200, absoluut niet.
het zakt onder de 200, absoluut niet.
het zakt onder de 200, absoluut niet. Nou ja, het stond eeuwenlang op 190.
Nou ja, het stond eeuwenlang op 190.
Nou ja, het stond eeuwenlang op 190. Natuurlijk is er in die eeuwen
Natuurlijk is er in die eeuwen
Natuurlijk is er in die eeuwen De mensheid heeft nooit vrede gekend. Het was
De mensheid heeft nooit vrede gekend. Het was
De mensheid heeft nooit vrede gekend. Het was voortdurende oorlog.
>> Hè?
>> Hè? Camera's praten. O,
>> ja.
>> ja. >> Met dank en liefde, dat wil ik graag doen
>> Met dank en liefde, dat wil ik graag doen
>> Met dank en liefde, dat wil ik graag doen vraag om uw zegen.
vraag om uw zegen.
vraag om uw zegen. >> Ja,
>> Ja,
>> Ja, inderdaad. Je hebt het nu. Ja.
inderdaad. Je hebt het nu. Ja.
inderdaad. Je hebt het nu. Ja. >> Dank je.
>> Dank je.
>> Dank je. >> Voor altijd meer.
>> Voor altijd meer.
>> Voor altijd meer. Door de eeuwen heen. Is dat niet zo?
Door de eeuwen heen. Is dat niet zo?
Door de eeuwen heen. Is dat niet zo? geweldig?
verbazingwekkend?
verbazingwekkend? Ik ben vergeten hoeveel levens geleden het was
Ik ben vergeten hoeveel levens geleden het was
Ik ben vergeten hoeveel levens geleden het was met mij. 20 jaar
met mij. 20 jaar
met mij. 20 jaar oud leven van alle grootte. Ja.
oud leven van alle grootte. Ja.
oud leven van alle grootte. Ja. >> Wie zijn enkele van de belangrijke spirituele
>> Wie zijn enkele van de belangrijke spirituele
>> Wie zijn enkele van de belangrijke spirituele leraren en denkers die leven
leraren en denkers die leven
leraren en denkers die leven vandaag de dag in de 21e eeuw is dat nog niet het geval
vandaag de dag in de 21e eeuw is dat nog niet het geval
vandaag de dag in de 21e eeuw is dat nog niet het geval staat het al op jouw lijst?
staat het al op jouw lijst?
staat het al op jouw lijst? >> Wie zijn enkele van de mensen die uh
>> Wie zijn enkele van de mensen die uh
>> Wie zijn enkele van de mensen die uh >> niet op onze lijst terechtgekomen?
>> niet op onze lijst terechtgekomen?
>> niet op onze lijst terechtgekomen? >> Ik weet het niet. Waarom zou ik erom geven?
>> Misschien wil je dat wij er meer over weten.
>> Misschien wil je dat wij er meer over weten. Nou, ga ze zelf opzoeken.
>> Dank je.
>> Dank je. >> Er zijn er honderd. En als ze dat niet doen
>> Er zijn er honderd. En als ze dat niet doen
>> Er zijn er honderd. En als ze dat niet doen jij, ik weet het niet. Tegen de tijd dat jij
jij, ik weet het niet. Tegen de tijd dat jij
jij, ik weet het niet. Tegen de tijd dat jij voltooi dan de werken van die honderd
voltooi dan de werken van die honderd
voltooi dan de werken van die honderd je kunt op zoek gaan naar andere leraren.
>> Hallo, dokter Hawkins.
>> Hallo, dokter Hawkins. >> Mijn vraag is: ik ben actief geweest
>> Mijn vraag is: ik ben actief geweest
>> Mijn vraag is: ik ben actief geweest al ruim 35 jaar alcoholist.
al ruim 35 jaar alcoholist.
al ruim 35 jaar alcoholist. Ik ben nu ongeveer vier maanden nuchter.
Ik ben nu ongeveer vier maanden nuchter.
Ik ben nu ongeveer vier maanden nuchter. >> Ja. betrokken bij AA. Eh, ik heb het gedaan
>> Ja. betrokken bij AA. Eh, ik heb het gedaan
>> Ja. betrokken bij AA. Eh, ik heb het gedaan stap één tot en met zeven. Eh, en wat
stap één tot en met zeven. Eh, en wat
stap één tot en met zeven. Eh, en wat Ik vraag me af is de obsessie en
Ik vraag me af is de obsessie en
Ik vraag me af is de obsessie en verlangen om te drinken heeft mij nog niet verlaten en
verlangen om te drinken heeft mij nog niet verlaten en
verlangen om te drinken heeft mij nog niet verlaten en Ik heb nog geen bewust contact gevoeld.
Ik heb nog geen bewust contact gevoeld.
Ik heb nog geen bewust contact gevoeld. Dit is nieuw in nuchterheid, ik weet het niet eens zeker
Dit is nieuw in nuchterheid, ik weet het niet eens zeker
Dit is nieuw in nuchterheid, ik weet het niet eens zeker Ik zou het weten als ik dat deed. Eh, wat moet ik
Ik zou het weten als ik dat deed. Eh, wat moet ik
Ik zou het weten als ik dat deed. Eh, wat moet ik zoeken? En welke suggesties zou u doen?
zoeken? En welke suggesties zou u doen?
zoeken? En welke suggesties zou u doen? ongeveer hebben
ongeveer hebben
ongeveer hebben >> een wonder?
>> een wonder?
>> een wonder? >> Ik zal je vertellen over de obsessie over
>> Ik zal je vertellen over de obsessie over
>> Ik zal je vertellen over de obsessie over droom. Ja, dat is zo. Wat je verlangt
droom. Ja, dat is zo. Wat je verlangt
droom. Ja, dat is zo. Wat je verlangt is een beeld in je geest.
Je zult merken dat je alles kunt loslaten
Je zult merken dat je alles kunt loslaten obsessie, seks, drugs,
obsessie, seks, drugs,
obsessie, seks, drugs, geld, roem,
geld, roem,
geld, roem, alcohol.
alcohol.
alcohol. dat voordat je het verlangen krijgt naar de
dat voordat je het verlangen krijgt naar de
dat voordat je het verlangen krijgt naar de drankje, daar is het beeld van het drankje.
drankje, daar is het beeld van het drankje.
drankje, daar is het beeld van het drankje. Je moet het vangen in 1/10.000 van a
Je moet het vangen in 1/10.000 van a
Je moet het vangen in 1/10.000 van a tweede.
seconde.
seconde. Je verlangt daar niet naar een drankje. Jij
Je verlangt daar niet naar een drankje. Jij
Je verlangt daar niet naar een drankje. Jij verlang naar je innerlijke beeld van een drankje en
verlang naar je innerlijke beeld van een drankje en
verlang naar je innerlijke beeld van een drankje en wat een drankje voor je doet. Dus jij
wat een drankje voor je doet. Dus jij
wat een drankje voor je doet. Dus jij hoeft u zich daar geen zorgen te maken. De
hoeft u zich daar geen zorgen te maken. De
hoeft u zich daar geen zorgen te maken. De probleem is er niet. Het probleem is
probleem is er niet. Het probleem is
probleem is er niet. Het probleem is jouw aantrekkingskracht ertoe en die van jezelf
jouw aantrekkingskracht ertoe en die van jezelf
jouw aantrekkingskracht ertoe en die van jezelf mentale beeldvorming.
mentale beeldvorming.
mentale beeldvorming. Of het nu een seksuele hotsy is
Of het nu een seksuele hotsy is
Of het nu een seksuele hotsy is of een warme toffeesijscoupe en jouw probleem
of een warme toffeesijscoupe en jouw probleem
of een warme toffeesijscoupe en jouw probleem is diabetes en dat mag niet
is diabetes en dat mag niet
is diabetes en dat mag niet ga van de suiker af,
ga van de suiker af,
ga van de suiker af, je verlangt niet naar chocoladezachte toffee
je verlangt niet naar chocoladezachte toffee
je verlangt niet naar chocoladezachte toffee ijscoupe. Je verlangt naar het beeld van de
ijscoupe. Je verlangt naar het beeld van de
ijscoupe. Je verlangt naar het beeld van de chocolade-toffeesijscoupe die vervolgens leidt
chocolade-toffeesijscoupe die vervolgens leidt
chocolade-toffeesijscoupe die vervolgens leidt jij naar de chocoladefudge-zondag. Dus
jij naar de chocoladefudge-zondag. Dus
jij naar de chocoladefudge-zondag. Dus je kunt er niets aan doen. Tegen de tijd dat je het krijgt
je kunt er niets aan doen. Tegen de tijd dat je het krijgt
je kunt er niets aan doen. Tegen de tijd dat je het krijgt naar de fudge-zondag al, je bent een
naar de fudge-zondag al, je bent een
naar de fudge-zondag al, je bent een al weg.
al weg.
al weg. Je kunt het vangen op het moment dat je
Je kunt het vangen op het moment dat je
Je kunt het vangen op het moment dat je beeld het in.
Kijk, het probleem met televisie ben jij
Kijk, het probleem met televisie ben jij kunt niet de afbeeldingen kiezen die u niet kiest
kunt niet de afbeeldingen kiezen die u niet kiest
kunt niet de afbeeldingen kiezen die u niet kiest waarmee u wilt programmeren. Jij bent
waarmee u wilt programmeren. Jij bent
waarmee u wilt programmeren. Jij bent er al mee geprogrammeerd.
er al mee geprogrammeerd.
er al mee geprogrammeerd. Zodra het beeld overkomt, jij
Zodra het beeld overkomt, jij
Zodra het beeld overkomt, jij werd er gewoon door gevraagd en verleid en
werd er gewoon door gevraagd en verleid en
werd er gewoon door gevraagd en verleid en erdoor gevangen en erdoor verleid.
erdoor gevangen en erdoor verleid.
erdoor gevangen en erdoor verleid. Dus
Dus
Dus Als je ernaar kijkt, zul je het eerder zien
Als je ernaar kijkt, zul je het eerder zien
Als je ernaar kijkt, zul je het eerder zien verlangen komt naar boven, het verlangen is altijd van
verlangen komt naar boven, het verlangen is altijd van
verlangen komt naar boven, het verlangen is altijd van een afbeelding ervan.
een afbeelding ervan.
een afbeelding ervan. En je kunt het beeld ervan loslaten
En je kunt het beeld ervan loslaten
En je kunt het beeld ervan loslaten waar u de controle over heeft in heerschappij.
waar u de controle over heeft in heerschappij.
waar u de controle over heeft in heerschappij. En als je dat doet, krijg je geen geld
En als je dat doet, krijg je geen geld
En als je dat doet, krijg je geen geld weggevoerd.
weggevoerd.
weggevoerd. Oké. Er stond in het AA-boek,
Oké. Er stond in het AA-boek,
Oké. Er stond in het AA-boek, Er is een man die 13 jaar nuchter was. Hij
Er is een man die 13 jaar nuchter was. Hij
Er is een man die 13 jaar nuchter was. Hij loopt door de cocktaillounge. Na
loopt door de cocktaillounge. Na
loopt door de cocktaillounge. Na 13 jaar nuchterheid,
13 jaar nuchterheid,
13 jaar nuchterheid, het komt in hem op hoe koud het is
het komt in hem op hoe koud het is
het komt in hem op hoe koud het is Martini zou een geweldig idee zijn.
Martini zou een geweldig idee zijn.
Martini zou een geweldig idee zijn. Het kostte hem 13 jaar nuchterheid. Allemaal
Het kostte hem 13 jaar nuchterheid. Allemaal
Het kostte hem 13 jaar nuchterheid. Allemaal juist. De minuut het idee van een verkoudheid
rechts. De minuut het idee van een verkoudheid
rechts. De minuut het idee van een verkoudheid martini kwam op dat moment door zijn hoofd,
martini kwam op dat moment door zijn hoofd,
martini kwam op dat moment door zijn hoofd, hij had kunnen elimineren met een halve
hij had kunnen elimineren met een halve
hij had kunnen elimineren met een halve ons energie, maar hij liet het groeien. Dus
ons energie, maar hij liet het groeien. Dus
ons energie, maar hij liet het groeien. Dus dat dat imago zal groeien en winnen
dat dat imago zal groeien en winnen
dat dat imago zal groeien en winnen energie. Als het zoveel energie krijgt,
energie. Als het zoveel energie krijgt,
energie. Als het zoveel energie krijgt, je zult naar de bar moeten gaan.
je zult naar de bar moeten gaan.
je zult naar de bar moeten gaan. Je had het hier kunnen elimineren.
Je had het hier kunnen elimineren.
Je had het hier kunnen elimineren. Negeer dus nooit de verleiding. De
Negeer dus nooit de verleiding. De
Negeer dus nooit de verleiding. De zodra het zich voordoet, streep het door. Beeld
zodra het zich voordoet, streep het door. Beeld
zodra het zich voordoet, streep het door. Beeld het is doorgestreept. Ontken het. Weiger het.
het is doorgestreept. Ontken het. Weiger het.
het is doorgestreept. Ontken het. Weiger het. Stel je voor dat het alternatief is. Oké. Neem
Stel je voor dat het alternatief is. Oké. Neem
Stel je voor dat het alternatief is. Oké. Neem nog iets om verslaafd aan te raken. Heet
nog iets om verslaafd aan te raken. Heet
nog iets om verslaafd aan te raken. Heet eerste zondag. Daar kun je je zorgen over maken
eerste zondag. Daar kun je je zorgen over maken
eerste zondag. Daar kun je je zorgen over maken later.
Ik moest hete fud-zondagen verslaan. O mens,
Ik moest hete fud-zondagen verslaan. O mens, het doodt me bijna.
het doodt me bijna.
het doodt me bijna. Dubbele chocolade hete zondag, man. En ik
Dubbele chocolade hete zondag, man. En ik
Dubbele chocolade hete zondag, man. En ik Ik moet die opgeven voor God.
Dit ook. O Heer. Oh nee.
Dit ook. O Heer. Oh nee. >> Dank je.
>> Dank je.
>> Dank je. >> Oké.
>> Oké.
>> Oké. >> Probeer het maar. Je kunt het in de kont knippen.
>> Probeer het maar. Je kunt het in de kont knippen.
>> Probeer het maar. Je kunt het in de kont knippen. Zodra het slechts een beeld is.
Zodra het slechts een beeld is.
Zodra het slechts een beeld is. >> Zie je?
>> Ja.
>> Ja. >> Oké.
>> Oké.
>> Oké. Dat is een geheim. Vertel het aan niemand.
Maar het is gemakkelijk. Je kunt het met één doden
Maar het is gemakkelijk. Je kunt het met één doden ounce energie en als je wacht, het
ounce energie en als je wacht, het
ounce energie en als je wacht, het kost een pond energie en dat lukt niet
kost een pond energie en dat lukt niet
kost een pond energie en dat lukt niet het.
>> Dr. Hawkins. Eh, ik ben opgevoed a
>> Dr. Hawkins. Eh, ik ben opgevoed a Christelijk
Christelijk
Christelijk Uh, ik ben door het spirituele gegaan
Uh, ik ben door het spirituele gegaan
Uh, ik ben door het spirituele gegaan zoeken
zoeken
zoeken en eh, ik ben nu een student van de cursus in
en eh, ik ben nu een student van de cursus in
en eh, ik ben nu een student van de cursus in wonderen
wonderen
wonderen en gaandeweg voelde ik dat ik eh had
en gaandeweg voelde ik dat ik eh had
en gaandeweg voelde ik dat ik eh had elimineerde verwarring over de hemel, de hel,
elimineerde verwarring over de hemel, de hel,
elimineerde verwarring over de hemel, de hel, je weet wel, het vagevuur, al die dingen
je weet wel, het vagevuur, al die dingen
je weet wel, het vagevuur, al die dingen rijken.
rijken.
rijken. En nu merk ik dat ik Dr.
En nu merk ik dat ik Dr.
En nu merk ik dat ik Dr. Hawkins en ik zijn erg in de war
Hawkins en ik zijn erg in de war
Hawkins en ik zijn erg in de war omdat we ideeën hebben geïntroduceerd zoals
omdat we ideeën hebben geïntroduceerd zoals
omdat we ideeën hebben geïntroduceerd zoals andere rijken,
andere rijken,
andere rijken, de leegte, enzovoort.
de leegte, enzovoort.
de leegte, enzovoort. >> Vergeet niet dat dit onderwerpen zijn
>> Vergeet niet dat dit onderwerpen zijn
>> Vergeet niet dat dit onderwerpen zijn een opeenvolging van boeken.
een opeenvolging van boeken.
een opeenvolging van boeken. Als je bij dat onderwerp komt, als je dat hebt gedaan
Als je bij dat onderwerp komt, als je dat hebt gedaan
Als je bij dat onderwerp komt, als je dat hebt gedaan lees het vorige boek, het is maar een
lees het vorige boek, het is maar een
lees het vorige boek, het is maar een natuurlijke beweging naar de volgende ruimte.
Bedoel je dat elk boek uitleg geeft?
Bedoel je dat elk boek uitleg geeft? dat rijk?
dat rijk?
dat rijk? >> Ze zijn geschreven in een progressie. Als jij
>> Ze zijn geschreven in een progressie. Als jij
>> Ze zijn geschreven in een progressie. Als jij lees ze in de voortgang waarin
lees ze in de voortgang waarin
lees ze in de voortgang waarin ze zijn geschreven, stuk voor stuk, weet je,
ze zijn geschreven, stuk voor stuk, weet je,
ze zijn geschreven, stuk voor stuk, weet je, zoals het overstijgen van de niveaus van
zoals het overstijgen van de niveaus van
zoals het overstijgen van de niveaus van bewustzijn, ieder is
bewustzijn, ieder is
bewustzijn, ieder is spreekt voor zich terwijl u verdergaat. Dus,
spreekt voor zich terwijl u verdergaat. Dus,
spreekt voor zich terwijl u verdergaat. Dus, wat is je vraag ook alweer? Ik snap het niet
wat is je vraag ook alweer? Ik snap het niet
wat is je vraag ook alweer? Ik snap het niet de vraag.
de vraag.
de vraag. >> Mijn vraag was hoe ik de
>> Mijn vraag was hoe ik de
>> Mijn vraag was hoe ik de verwarring die ik daarover heb. En ik denk
verwarring die ik daarover heb. En ik denk
verwarring die ik daarover heb. En ik denk >> wat is de verwarring? Het christendom
>> wat is de verwarring? Het christendom
>> wat is de verwarring? Het christendom versus de
versus de
versus de >> Nou, het zijn geen verzen. Wat bedoel je
>> Nou, het zijn geen verzen. Wat bedoel je
>> Nou, het zijn geen verzen. Wat bedoel je verzen? Er zijn geen verzen.
verzen? Er zijn geen verzen.
verzen? Er zijn geen verzen. >> Oké.
>> Oké.
>> Oké. >> De hemel is de hemel. De hemel kalibreert 600
>> De hemel is de hemel. De hemel kalibreert 600
>> De hemel is de hemel. De hemel kalibreert 600 en voorbij. Wat is
en voorbij. Wat is
en voorbij. Wat is >> dus is de hemel in mijn psyche of is de hemel?
>> dus is de hemel in mijn psyche of is de hemel?
>> dus is de hemel in mijn psyche of is de hemel? >> De Jezus zei: "De hemel is in jou."
>> De Jezus zei: "De hemel is in jou."
>> De Jezus zei: "De hemel is in jou." Dus, als je verlicht wordt, jij
Dus, als je verlicht wordt, jij
Dus, als je verlicht wordt, jij ervaar de innerlijke hemelsheid, die
ervaar de innerlijke hemelsheid, die
ervaar de innerlijke hemelsheid, die is het zelf met een hoofdletter S, dat wil zeggen
is het zelf met een hoofdletter S, dat wil zeggen
is het zelf met een hoofdletter S, dat wil zeggen goddelijkheid
goddelijkheid
goddelijkheid uh als bron van je eigen bestaan.
uh als bron van je eigen bestaan.
uh als bron van je eigen bestaan. Ja.
Ja.
Ja. >> Dus de hel zit in mijn psyche. Wat?
>> Dus de hel zit in mijn psyche. Wat?
>> Dus de hel zit in mijn psyche. Wat? >> O, zeker.
>> O, zeker.
>> O, zeker. >> Oké,
>> Oké,
>> Oké, >> dat helpt.
>> dat helpt.
>> dat helpt. >> Ja, de leegte.
>> Ja, de leegte.
>> Ja, de leegte. >> Het zijn ook domeinen. Er is ook
>> Het zijn ook domeinen. Er is ook
>> Het zijn ook domeinen. Er is ook heerschappijen van de hel.
heerschappijen van de hel.
heerschappijen van de hel. >> Dus laten we mensen zijn. Nou, jij bent een
>> Dus laten we mensen zijn. Nou, jij bent een
>> Dus laten we mensen zijn. Nou, jij bent een Christelijk, toch?
Christelijk, toch?
Christelijk, toch? >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Leringen van hemel en hel, dat is waar
>> Leringen van hemel en hel, dat is waar
>> Leringen van hemel en hel, dat is waar niet?
niet?
niet? >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Oké. Dus iemand die leiding geeft aan een
>> Oké. Dus iemand die leiding geeft aan een
>> Oké. Dus iemand die leiding geeft aan een godvruchtig leven en probeert te gehoorzamen
godvruchtig leven en probeert te gehoorzamen
godvruchtig leven en probeert te gehoorzamen geboden en
geboden en
geboden en enz. Dan, en Christus is één redder.
enz. Dan, en Christus is één redder.
enz. Dan, en Christus is één redder. Daarom, in het hemelse rijk, Christus
Daarom, in het hemelse rijk, Christus
Daarom, in het hemelse rijk, Christus is uw advocaat voordat de vader dat wil
is uw advocaat voordat de vader dat wil
is uw advocaat voordat de vader dat wil spreek voor jou voor de vader. Ja,
spreek voor jou voor de vader. Ja,
spreek voor jou voor de vader. Ja, geen probleem.
Geen probleem.
Geen probleem. >> Geen probleem.
>> Geen probleem.
>> Geen probleem. >> En als je zegt dat je dat allemaal negeert
>> En als je zegt dat je dat allemaal negeert
>> En als je zegt dat je dat allemaal negeert en ga in de tegenovergestelde richting, jij
en ga in de tegenovergestelde richting, jij
en ga in de tegenovergestelde richting, jij beleef de hel.
>> Oké.
>> Oké. Bedankt.
Bedankt.
Bedankt. >> Het is eenvoudig. Hemel of hel?
>> Het is eenvoudig. Hemel of hel?
>> Het is eenvoudig. Hemel of hel? >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Jij kiest.
>> Jij kiest.
>> Jij kiest. Het is
Het is
Het is >> het is aan jou, schat. Hemel of hel? Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Mijn vraag heeft te maken met verschillende uh
>> Mijn vraag heeft te maken met verschillende uh
>> Mijn vraag heeft te maken met verschillende uh methoden van meditatie.
methoden van meditatie.
methoden van meditatie. >> Ja. Er zijn drie verschillende methoden
>> Ja. Er zijn drie verschillende methoden
>> Ja. Er zijn drie verschillende methoden die ik de afgelopen dertig jaar heb geoefend
die ik de afgelopen dertig jaar heb geoefend
die ik de afgelopen dertig jaar heb geoefend 35 jaar.
35 jaar.
35 jaar. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Ehm, één is de methode van transcendentaal
>> Ehm, één is de methode van transcendentaal
>> Ehm, één is de methode van transcendentaal meditatie maar gebruiken
meditatie maar gebruiken
meditatie maar gebruiken >> ja
>> ja
>> ja >> een andere is ademmeditatie.
>> een andere is ademmeditatie.
>> een andere is ademmeditatie. >> Adem
>> Adem
>> Adem >> ademmeditatie
>> ademmeditatie
>> ademmeditatie >> erop.
>> erop.
>> erop. >> Eh, nee, het is een beetje zoals doen
>> Eh, nee, het is een beetje zoals doen
>> Eh, nee, het is een beetje zoals doen transcendentale meditatie, maar dat ben jij
transcendentale meditatie, maar dat ben jij
transcendentale meditatie, maar dat ben jij focussen op de ademhaling in plaats van op a
focussen op de ademhaling in plaats van op a
focussen op de ademhaling in plaats van op a mantra. En dan is er nog het innerlijke
mantra. En dan is er nog het innerlijke
mantra. En dan is er nog het innerlijke verlicht meditatie in de rug van je
verlicht meditatie in de rug van je
verlicht meditatie in de rug van je ogen die je beschrijft.
ogen die je beschrijft.
ogen die je beschrijft. >> Oké.
>> Oké.
>> Oké. >> En mijn vraag is: is er één van deze?
>> En mijn vraag is: is er één van deze?
>> En mijn vraag is: is er één van deze? methoden beter? Kalibreren ze hoger?
methoden beter? Kalibreren ze hoger?
methoden beter? Kalibreren ze hoger? dan anderen?
dan anderen?
dan anderen? >> O,
>> O,
>> O, >>dus het maakt niet uit welke
>>dus het maakt niet uit welke
>>dus het maakt niet uit welke drie
drie
drie >> prana kalibreert op 190. Dus ik niet
>> prana kalibreert op 190. Dus ik niet
>> prana kalibreert op 190. Dus ik niet raad pranayana aan en ik niet
raad pranayana aan en ik niet
raad pranayana aan en ik niet noodzakelijkerwijs allerlei soorten aanbevelen
noodzakelijkerwijs allerlei soorten aanbevelen
noodzakelijkerwijs allerlei soorten aanbevelen lastig
lastig
lastig houdingen. Je stelt je de energie voor die stroomt
houdingen. Je stelt je de energie voor die stroomt
houdingen. Je stelt je de energie voor die stroomt via het chakrasysteem naar de kruin. Jij
via het chakrasysteem naar de kruin. Jij
via het chakrasysteem naar de kruin. Jij zie? Ja. En dan zijn er nog verder
zien? Ja. En dan zijn er nog verder
zien? Ja. En dan zijn er nog verder dat in het atherische lichaam andere de
dat in het atherische lichaam andere de
dat in het atherische lichaam andere de Boeddhalichaam en anderen die je kent.
Boeddhalichaam en anderen die je kent.
Boeddhalichaam en anderen die je kent. Uhhuh. En eh, dat is gewoon energie
Uhhuh. En eh, dat is gewoon energie
Uhhuh. En eh, dat is gewoon energie assisteert
assisteert
assisteert maar uh, ze zijn echt onder controle
maar uh, ze zijn echt onder controle
maar uh, ze zijn echt onder controle van wat je bent geworden.
van wat je bent geworden.
van wat je bent geworden. Dus omdat je een slecht persoon bent, kun je zitten
Dus omdat je een slecht persoon bent, kun je zitten
Dus omdat je een slecht persoon bent, kun je zitten rond mediteren en pranayyana doen
rond mediteren en pranayyana doen
rond mediteren en pranayyana doen de hele dag en ik denk niet dat dat gaat gebeuren
de hele dag en ik denk niet dat dat gaat gebeuren
de hele dag en ik denk niet dat dat gaat gebeuren breng je daarheen.
breng je daarheen.
breng je daarheen. >> Oké. Hartelijk dank.
>> Oké. Hartelijk dank.
>> Oké. Hartelijk dank. Geef alle goddeloosheid op.
Goede gevangenis.
Goede gevangenis. Zie je, het is niet alleen de meditatie,
Zie je, het is niet alleen de meditatie,
Zie je, het is niet alleen de meditatie, het is de bedoeling van de meditatie
het is de bedoeling van de meditatie
het is de bedoeling van de meditatie waardoor het zijn kracht krijgt. Bedoeling.
>> Ik wil u graag bedanken voor het werk
>> Ik wil u graag bedanken voor het werk dat je doet en voor wie je bent.
dat je doet en voor wie je bent.
dat je doet en voor wie je bent. Wat zei ze?
>> O,
>> O, >> en ik zou graag naar uw willen vragen
>> en ik zou graag naar uw willen vragen
>> en ik zou graag naar uw willen vragen zegen. De zegen van de leraar.
zegening. De zegen van de leraar.
zegening. De zegen van de leraar. >> Vraag me wat, schat.
>> Vraag me wat, schat.
>> Vraag me wat, schat. >> O,
>> O,
>> O, >> God zegene je. En ik ben er heel blij mee
>> God zegene je. En ik ben er heel blij mee
>> God zegene je. En ik ben er heel blij mee jij. Ik zie de vreugde in je ogen. Bedankt
Jij. Ik zie de vreugde in je ogen. Bedankt
Jij. Ik zie de vreugde in je ogen. Bedankt jij daarvoor. Amen.
jij daarvoor. Amen.
jij daarvoor. Amen. >> Dank je.
Susanna,
Susanna, >> hartelijk dank.
Ik heb een vraag om te zien of u
Ik heb een vraag om te zien of u zou mij het onderwerp kunnen verduidelijken
zou mij het onderwerp kunnen verduidelijken
zou mij het onderwerp kunnen verduidelijken aanraking op het oog van het oog visav
aanraking op het oog van het oog visav
aanraking op het oog van het oog visav creatie
creatie
creatie en wanneer we van het ongemanifesteerde naar
en wanneer we van het ongemanifesteerde naar
en wanneer we van het ongemanifesteerde naar het manifest en de vraag is: kun jij dat?
het manifest en de vraag is: kun jij dat?
het manifest en de vraag is: kun jij dat? verduidelijk waarom op een bepaald moment als op
verduidelijk waarom op een bepaald moment als op
verduidelijk waarom op een bepaald moment als op Er was allemaal een reden voor deze stap
Er was allemaal een reden voor deze stap
Er was allemaal een reden voor deze stap van het ongemanifesteerde naar het manifeste
van het ongemanifesteerde naar het manifeste
van het ongemanifesteerde naar het manifeste wereld. Ik begrijp niet wat hij zegt.
>> Het is een waarom-vraag.
>> Het is een waarom-vraag. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Vergeet alle waarom-vragen. Jouw naam waarom
>> Vergeet alle waarom-vragen. Jouw naam waarom
>> Vergeet alle waarom-vragen. Jouw naam waarom >> gewoon
>> gewoon
>> gewoon >> we gaan van het ongemanifesteerde naar het
>> we gaan van het ongemanifesteerde naar het
>> we gaan van het ongemanifesteerde naar het manifesteren. Hoe wat dat teweegbrengt
manifest. Hoe wat dat teweegbrengt
manifest. Hoe wat dat teweegbrengt bewegen? Is het je eigen spiritualiteit?
beweging? Is het je eigen spiritualiteit?
beweging? Is het je eigen spiritualiteit? Wat zou triggeren?
Dat is niet juist
Dat is niet juist >> dus wat
>> dus wat
>> dus wat >> wat het ongemanifesteerde maakt
>> wat het ongemanifesteerde maakt
>> wat het ongemanifesteerde maakt manifest is intentie en beslissing en
manifest is intentie en beslissing en
manifest is intentie en beslissing en het energieveld wanneer de omstandigheden wanneer
het energieveld wanneer de omstandigheden wanneer
het energieveld wanneer de omstandigheden wanneer plaatselijke omstandigheden zijn
plaatselijke omstandigheden zijn
plaatselijke omstandigheden zijn toepasselijk, je kunt een olifant niet veranderen
toepasselijk, je kunt een olifant niet veranderen
toepasselijk, je kunt een olifant niet veranderen in een muis. Dus de lokale omstandigheden
in een muis. Dus de lokale omstandigheden
in een muis. Dus de lokale omstandigheden hebben ook de overhand. Het mogelijke is de
hebben ook de overhand. Het mogelijke is de
hebben ook de overhand. Het mogelijke is de potentieel wordt het mogelijke.
potentieel wordt het mogelijke.
potentieel wordt het mogelijke. Um door een wilsdaad die u kent of waarin u zich bevindt
Um door een wilsdaad die u kent of waarin u zich bevindt
Um door een wilsdaad die u kent of waarin u zich bevindt gewoon
gewoon
gewoon goed karma verdienen zou kunnen zeggen door een daad
goed karma verdienen zou kunnen zeggen door een daad
goed karma verdienen zou kunnen zeggen door een daad van de wil die je eh
van de wil die je eh
van de wil die je eh kies ervoor om niet te haten en in plaats daarvan te zien
kies ervoor om niet te haten en in plaats daarvan te zien
kies ervoor om niet te haten en in plaats daarvan te zien dat de persoon niet anders kan dan uh as zijn
dat de persoon niet anders kan dan uh as zijn
dat de persoon niet anders kan dan uh as zijn zij zijn. Dus kies je voor vergeving.
zij zijn. Dus kies je voor vergeving.
zij zijn. Dus kies je voor vergeving. Ja.
De optie is aan jou. Dat kan ook
De optie is aan jou. Dat kan ook haat ze of kies ervoor om ze te vergeven.
haat ze of kies ervoor om ze te vergeven.
haat ze of kies ervoor om ze te vergeven. Ja. Oké.
Ja. Oké.
Ja. Oké. Mensen kunnen er niets aan doen dat ze anders zijn dan uh-zijn
Mensen kunnen er niets aan doen dat ze anders zijn dan uh-zijn
Mensen kunnen er niets aan doen dat ze anders zijn dan uh-zijn zoals ze zijn.
zoals ze zijn.
zoals ze zijn. En het idee dat dat zo zou kunnen zijn
En het idee dat dat zo zou kunnen zijn
En het idee dat dat zo zou kunnen zijn anders is een illusie. Dat is een
anders is een illusie. Dat is een
anders is een illusie. Dat is een hypothetisch. En het hypothetische is
hypothetisch. En het hypothetische is
hypothetisch. En het hypothetische is altijd fout. Als ze dat konden, dan zouden ze dat zijn
altijd fout. Als ze dat konden, dan zouden ze dat zijn
altijd fout. Als ze dat konden, dan zouden ze dat zijn zou zijn. Per definitie zijn ze dat dus ook
zou zijn. Per definitie zijn ze dat dus ook
zou zijn. Per definitie zijn ze dat dus ook niet. Daarom kunnen ze dat niet zijn.
niet. Daarom kunnen ze dat niet zijn.
niet. Daarom kunnen ze dat niet zijn. Daarom
Daarom
Daarom Weet je niet, je weet dat ik mezelf niet kan haten
Weet je niet, je weet dat ik mezelf niet kan haten
Weet je niet, je weet dat ik mezelf niet kan haten Ik kan die kerel Cho niet haten. Hij is gewoon opnieuw
Ik kan die kerel Cho niet haten. Hij is gewoon opnieuw
Ik kan die kerel Cho niet haten. Hij is gewoon opnieuw hij kronkelde alleen maar van haat en venijn
hij kronkelde alleen maar van haat en venijn
hij kronkelde alleen maar van haat en venijn en hij is duidelijk, je kent demonp
en hij is duidelijk, je kent demonp
en hij is duidelijk, je kent demonp bezeten. Weet je wat ik bedoel?
bezeten. Weet je wat ik bedoel?
bezeten. Weet je wat ik bedoel? >> Mhm.
>> Mhm.
>> Mhm. >> En uh, ik ben verdrietig dat zijn ziel zo is geworden
>> En uh, ik ben verdrietig dat zijn ziel zo is geworden
>> En uh, ik ben verdrietig dat zijn ziel zo is geworden gestolen. Ik weet niet wat hij deed. Ik heb een
gestolen. Ik weet niet wat hij deed. Ik heb een
gestolen. Ik weet niet wat hij deed. Ik heb een lichaam en een demon heeft het overgenomen of
lichaam en een demon heeft het overgenomen of
lichaam en een demon heeft het overgenomen of wat? Maar ik hoef hem dus niet te haten.
Wat? Maar ik hoef hem dus niet te haten.
Wat? Maar ik hoef hem dus niet te haten. Uh, je weet dat ik hem niet eens wil zien
Uh, je weet dat ik hem niet eens wil zien
Uh, je weet dat ik hem niet eens wil zien noodzakelijkerwijs in de gevangenis. Ik wil het gewoon
noodzakelijkerwijs in de gevangenis. Ik wil het gewoon
noodzakelijkerwijs in de gevangenis. Ik wil het gewoon laat iedereen met rust.
laat iedereen met rust.
laat iedereen met rust. Ik zou ze ergens in de woestijn uitzetten
Ik zou ze ergens in de woestijn uitzetten
Ik zou ze ergens in de woestijn uitzetten en blijf daar.
en blijf daar.
en blijf daar. Je gaat er zelf op uit.
Dus je ziet dat je niet anders kunt dan zijn
Dus je ziet dat je niet anders kunt dan zijn zijn wie hij is.
zijn wie hij is.
zijn wie hij is. >> Hij is als bezeten door haat en
>> Hij is als bezeten door haat en
>> Hij is als bezeten door haat en echt bezeten door demonen, weet je.
echt bezeten door demonen, weet je.
echt bezeten door demonen, weet je. Hoe kan hij het op een gekalibreerd niveau helpen?
Hoe kan hij het op een gekalibreerd niveau helpen?
Hoe kan hij het op een gekalibreerd niveau helpen? vijf? Wat kon hij weten?
vijf? Wat kon hij weten?
vijf? Wat kon hij weten? Waarschijnlijk heeft hij het daar niet eens door
Waarschijnlijk heeft hij het daar niet eens door
Waarschijnlijk heeft hij het daar niet eens door is elke andere manier om te zijn, weet je, behalve
is elke andere manier om te zijn, weet je, behalve
is elke andere manier om te zijn, weet je, behalve haten.
haten.
haten. Dus door begrip ontstaat
Dus door begrip ontstaat
Dus door begrip ontstaat mededogen.
medeleven.
medeleven. En dan komt het door begrip
En dan komt het door begrip
En dan komt het door begrip medelijden ook met jezelf.
medelijden ook met jezelf.
medelijden ook met jezelf. Want als je beter had geweten, jij
Want als je beter had geweten, jij
Want als je beter had geweten, jij zou er niet veel van gemaakt hebben
zou er niet veel van gemaakt hebben
zou er niet veel van gemaakt hebben beslissingen in je leven die je hebt
beslissingen in je leven die je hebt
beslissingen in je leven die je hebt sindsdien spijt van.
>> Dank je. Bedankt.
>> Dank je. Bedankt. Als ik maar kon weten wat we toen wisten
Als ik maar kon weten wat we toen wisten
Als ik maar kon weten wat we toen wisten wat we nu weten. Ja. Ik weet het niet.
wat we nu weten. Ja. Ik weet het niet.
wat we nu weten. Ja. Ik weet het niet. We hebben 15 minuten. Oké. Nou ja, wij
We hebben 15 minuten. Oké. Nou ja, wij
We hebben 15 minuten. Oké. Nou ja, wij het gaat goed met ons. Rennen, rennen, rennen, rennen
het gaat goed met ons. Rennen, rennen, rennen, rennen
het gaat goed met ons. Rennen, rennen, rennen, rennen konijn rennen.
Bedankt.
Bedankt. >> Hallo.
>> Hallo.
>> Hallo. Eh, mijn vraag is: ben ik zwanger en
Eh, mijn vraag is: ben ik zwanger en
Eh, mijn vraag is: ben ik zwanger en Ehm, als aanstaande moeder, heb je die?
Ehm, als aanstaande moeder, heb je die?
Ehm, als aanstaande moeder, heb je die? woorden van advies over
woorden van advies over
woorden van advies over mijn kind bewustzijn leren um
mijn kind bewustzijn leren um
mijn kind bewustzijn leren um kalibreren
kalibreren
kalibreren eh en misschien op welke leeftijd je moet beginnen of
eh en misschien op welke leeftijd je moet beginnen of
eh en misschien op welke leeftijd je moet beginnen of iets?
iets?
iets? >> Ja, je speelt klassieke muziek. uh
>> Ja, je speelt klassieke muziek. uh
>> Ja, je speelt klassieke muziek. uh waardering voor schoonheid, de natuur,
waardering voor schoonheid, de natuur,
waardering voor schoonheid, de natuur, schoonheid, zorg voor huisdieren en dieren,
schoonheid, zorg voor huisdieren en dieren,
schoonheid, zorg voor huisdieren en dieren, zorgen voor anderen,
zorgen voor anderen,
zorgen voor anderen, uh koestering, ben gegroeid hoe te groeien
uh koestering, ben gegroeid hoe te groeien
uh koestering, ben gegroeid hoe te groeien planten en een klein luikje laten groeien
planten en een klein luikje laten groeien
planten en een klein luikje laten groeien roodborstjes, alles wat verzorgend is en uh
roodborstjes, alles wat verzorgend is en uh
roodborstjes, alles wat verzorgend is en uh schoonheid en jij muziek,
schoonheid en jij muziek,
schoonheid en jij muziek, kunst, ballet,
kunst, ballet,
kunst, ballet, >> ja, intellectuele Shakespeare. Ja.
>> ja, intellectuele Shakespeare. Ja.
>> ja, intellectuele Shakespeare. Ja. Socrates.
Socrates.
Socrates. >> Hè?
>> Hè?
>> Hè? >> Sokrates.
>> Sokrates.
>> Sokrates. >> Nee, Sokrates. Natuurlijk. Plato. Ja,
>> Nee, Sokrates. Natuurlijk. Plato. Ja,
>> Nee, Sokrates. Natuurlijk. Plato. Ja, >> dat is voor meer gevorderden.
>> dat is voor meer gevorderden.
>> dat is voor meer gevorderden. >> Ja. Uitstekend. Uitstekend.
>> Ja. Uitstekend. Uitstekend.
>> Ja. Uitstekend. Uitstekend. >> Ja. Euh Shakespeare. Eh mooi
>> Ja. Euh Shakespeare. Eh mooi
>> Ja. Euh Shakespeare. Eh mooi symfonieën.
symfonieën.
symfonieën. >> Uh, de grote opera's.
>> Nou, goed. Ik denk dat ik begonnen ben
>> Nou, goed. Ik denk dat ik begonnen ben >> lage grijns. Tan de ouverture tot Tanhoer.
>> lage grijns. Tan de ouverture tot Tanhoer.
>> lage grijns. Tan de ouverture tot Tanhoer. De ouverture van Loen Grin. Tristan en
De ouverture van Loen Grin. Tristan en
De ouverture van Loen Grin. Tristan en Zalda.
Zalda.
Zalda. Dat geldt ook
Dat geldt ook
Dat geldt ook de bedoeling van de moeder om te verzadigen
de bedoeling van de moeder om te verzadigen
de bedoeling van de moeder om te verzadigen zichzelf in schoonheid en harmonie
zichzelf in schoonheid en harmonie
zichzelf in schoonheid en harmonie >> uh beïnvloedt het bewustzijnsniveau van
>> uh beïnvloedt het bewustzijnsniveau van
>> uh beïnvloedt het bewustzijnsniveau van het embryo resistent? Ja, dat klopt.
het embryo resistent? Ja, dat klopt.
het embryo resistent? Ja, dat klopt. >> Dat heb ik van mijn grootmoeder geleerd en
>> Dat heb ik van mijn grootmoeder geleerd en
>> Dat heb ik van mijn grootmoeder geleerd en iedereen lachte haar uit.
iedereen lachte haar uit.
iedereen lachte haar uit. en ze las Shakespeare en speelde
en ze las Shakespeare en speelde
en ze las Shakespeare en speelde klassieke muziek toen ze zwanger was
klassieke muziek toen ze zwanger was
klassieke muziek toen ze zwanger was met mijn vader. En mijn vader was een
met mijn vader. En mijn vader was een
met mijn vader. En mijn vader was een geweldige klassieke muzikant en dan een
geweldige klassieke muzikant en dan een
geweldige klassieke muzikant en dan een professionele muzikant, enz.
professionele muzikant, enz.
professionele muzikant, enz. >> Nou, goed. Mijn man probeert mij wakker te maken
>> Nou, goed. Mijn man probeert mij wakker te maken
>> Nou, goed. Mijn man probeert mij wakker te maken met klassieke muziek.
met klassieke muziek.
met klassieke muziek. >> Dus wat je doet is correct.
>> Dus wat je doet is correct.
>> Dus wat je doet is correct. >> Kan ik een
>> Kan ik een
>> Kan ik een >> blijf weg van hiphop en zo?
>> Dank je.
>> Dank je. >> Ja. De waardering voor schoonheid
>> Ja. De waardering voor schoonheid
>> Ja. De waardering voor schoonheid Realiseert hun neurologische verbindingen.
Realiseert hun neurologische verbindingen.
Realiseert hun neurologische verbindingen. Je ziet dat de neuronen zich altijd vormen
Je ziet dat de neuronen zich altijd vormen
Je ziet dat de neuronen zich altijd vormen en sterven. Vormen en sterven
en sterven. Vormen en sterven
en sterven. Vormen en sterven >> en dan komt er mooie muziek
>> en dan komt er mooie muziek
>> en dan komt er mooie muziek terwijl ze niet sterven, sterven ze niet
terwijl ze niet sterven, sterven ze niet
terwijl ze niet sterven, sterven ze niet zij vormen die verbinding. Ze vormen
zij vormen die verbinding. Ze vormen
zij vormen die verbinding. Ze vormen die verbinding. Dus als infantiel
die verbinding. Dus als infantiel
die verbinding. Dus als infantiel het brein is aan het organiseren, het is aan het organiseren
het brein is aan het organiseren, het is aan het organiseren
het brein is aan het organiseren, het is aan het organiseren gecorreleerd met de voortreffelijke balans van
gecorreleerd met de voortreffelijke balans van
gecorreleerd met de voortreffelijke balans van schoonheid van muziek. Ja.
schoonheid van muziek. Ja.
schoonheid van muziek. Ja. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> De beste dingen die je kunt doen voor a
>> De beste dingen die je kunt doen voor a
>> De beste dingen die je kunt doen voor a kind is religieus en spiritueel
kind is religieus en spiritueel
kind is religieus en spiritueel opvoeding
opvoeding
opvoeding >> en blootstelling aan esthetiek en schoonheid
>> en blootstelling aan esthetiek en schoonheid
>> en blootstelling aan esthetiek en schoonheid en natuur. Ja,
en natuur. Ja,
en natuur. Ja, >> perfect.
>> perfect.
>> perfect. >> En geef ze dan iets om van te houden en
>> En geef ze dan iets om van te houden en
>> En geef ze dan iets om van te houden en knuffel als een vogel, een hond of een puppy
knuffel als een vogel, een hond of een puppy
knuffel als een vogel, een hond of een puppy of zoiets. Je kunt een vogel niet knuffelen
of zoiets. Je kunt een vogel niet knuffelen
of zoiets. Je kunt een vogel niet knuffelen veel.
>> Dank je.
>> Dank je. >> Reken maar.
>> Reken maar.
>> Reken maar. >> Kan ik krijgen
>> Kan ik krijgen
>> Kan ik krijgen >> Ja, je doet het juiste.
>> Ja, je doet het juiste.
>> Ja, je doet het juiste. Je doet het juiste.
Je doet het juiste.
Je doet het juiste. >> Zie de energie van klassieke muziek. Vijf
>> Zie de energie van klassieke muziek. Vijf
>> Zie de energie van klassieke muziek. Vijf meer vragen.
>> Oh mijn god. Kleine geheime liedjes.
>> Oh mijn god. Kleine geheime liedjes. >> Nou,
>> Nou,
>> Nou, ja. Hallo, dokter Hines. Hallo, Susan.
>> Hij wordt de nieuwe vader.
>> Hij wordt de nieuwe vader. >> Je wordt een nieuwe vader.
>> Je wordt een nieuwe vader.
>> Je wordt een nieuwe vader. >> O. Oh. O, ik zie het.
>> O. Oh. O, ik zie het.
>> O. Oh. O, ik zie het. >> En
>> En
>> En >> dat dat Oh, ik zie het. Oké. Bedankt.
>> dat dat Oh, ik zie het. Oké. Bedankt.
>> dat dat Oh, ik zie het. Oké. Bedankt. >> Ik wilde advies vragen over
>> Ik wilde advies vragen over
>> Ik wilde advies vragen over vaderschap, maar ik denk dat ik er het meeste van heb gekregen
vaderschap, maar ik denk dat ik er het meeste van heb gekregen
vaderschap, maar ik denk dat ik er het meeste van heb gekregen dat.
Dat.
Dat. >> Het is nu net als jouw zegen.
>> Het is nu net als jouw zegen.
>> Het is nu net als jouw zegen. >> O ja. God zegene jou en God zegene de
>> O ja. God zegene jou en God zegene de
>> O ja. God zegene jou en God zegene de kind. Zie je? Uhhuh.
Ik ben net klaar met het schrijven van, weet je, de
Ik ben net klaar met het schrijven van, weet je, de het mannelijke en het vrouwelijke binnenin
het mannelijke en het vrouwelijke binnenin
het mannelijke en het vrouwelijke binnenin de yungiaanse archetypen. Er is de
de yungiaanse archetypen. Er is de
de yungiaanse archetypen. Er is de archetype van het vrouwelijke en het
archetype van het vrouwelijke en het
archetype van het vrouwelijke en het archetype van het mannelijke. Ieder
archetype van het mannelijke. Ieder
archetype van het mannelijke. Ieder serveert. Kijk, en dat is de perfecte balans
serveert. Kijk, en dat is de perfecte balans
serveert. Kijk, en dat is de perfecte balans het evenwicht tussen de twee. Zie je,
het evenwicht tussen de twee. Zie je,
het evenwicht tussen de twee. Zie je, onze samenleving is moederlijk welzijn voor de
onze samenleving is moederlijk welzijn voor de
onze samenleving is moederlijk welzijn voor de gehandicapten, etc. Het is ook een meritocratie.
gehandicapten, etc. Het is ook een meritocratie.
gehandicapten, etc. Het is ook een meritocratie. Je krijgt waarvoor je harder werkt dan
Je krijgt waarvoor je harder werkt dan
Je krijgt waarvoor je harder werkt dan verdienen. Zien? Het is dus een advertentiecombinatie van beide
verdienen. Zien? Het is dus een advertentiecombinatie van beide
verdienen. Zien? Het is dus een advertentiecombinatie van beide uh vrouwelijke en mannelijke principes jij
uh vrouwelijke en mannelijke principes jij
uh vrouwelijke en mannelijke principes jij weet het en ik denk dat ze dat in Amerika ook zijn
weet het en ik denk dat ze dat in Amerika ook zijn
weet het en ik denk dat ze dat in Amerika ook zijn prachtig uitgebalanceerd vanwege een
prachtig uitgebalanceerd vanwege een
prachtig uitgebalanceerd vanwege een De meritocratie van dit land levert een enorme bijdrage
De meritocratie van dit land levert een enorme bijdrage
De meritocratie van dit land levert een enorme bijdrage product vanwege dat enorme product de
product vanwege dat enorme product de
product vanwege dat enorme product de het moederlijke principe kan nu werken en
het moederlijke principe kan nu werken en
het moederlijke principe kan nu werken en zorg ervoor dat alle kinderen delen
zorg ervoor dat alle kinderen delen
zorg ervoor dat alle kinderen delen gelijk. Let op het moederprincipe
even. Let op het moederprincipe
even. Let op het moederprincipe alle kinderen hebben evenveel recht. Zie
alle kinderen hebben evenveel recht. Zie
alle kinderen hebben evenveel recht. Zie aan de meritocratie aan de man die je hebt
aan de meritocratie aan de man die je hebt
aan de meritocratie aan de man die je hebt verdien op jouw manier. Kijk, er is dus een
verdien op jouw manier. Kijk, er is dus een
verdien op jouw manier. Kijk, er is dus een prachtige harmonie en balans. Uit
prachtige harmonie en balans. Uit
prachtige harmonie en balans. Uit meritocratie brengt grote rijkdom met zich mee. Uit
meritocratie brengt grote rijkdom met zich mee. Uit
meritocratie brengt grote rijkdom met zich mee. Uit die grote rijkdom, nu de moederlijke
die grote rijkdom, nu de moederlijke
die grote rijkdom, nu de moederlijke principe kan werken om voor iedereen te zorgen
principe kan werken om voor iedereen te zorgen
principe kan werken om voor iedereen te zorgen van haar kinderen. Euh, dat hoeven ze niet
van haar kinderen. Euh, dat hoeven ze niet
van haar kinderen. Euh, dat hoeven ze niet verdien het. Kijk, voor de moeder, allemaal
verdien het. Kijk, voor de moeder, allemaal
verdien het. Kijk, voor de moeder, allemaal kinderen hebben evenveel recht
kinderen hebben evenveel recht
kinderen hebben evenveel recht omdat ze het evenwicht van de moeder vormen
omdat ze het evenwicht van de moeder vormen
omdat ze het evenwicht van de moeder vormen en de en de vaderlijke.
en de en de vaderlijke.
en de en de vaderlijke. Voor de vader lijkt de moeder er op
Voor de vader lijkt de moeder er op
Voor de vader lijkt de moeder er op zwakte en sommige zijn zacht, weet je.
zwakte en sommige zijn zacht, weet je.
zwakte en sommige zijn zacht, weet je. Dus dat is het nadeel zoals hij het ziet. Aan
Dus dat is het nadeel zoals hij het ziet. Aan
Dus dat is het nadeel zoals hij het ziet. Aan de moederlijke de meritocratie van de
de moederlijke de meritocratie van de
de moederlijke de meritocratie van de Paternalisme lijkt er ook teveel op
Paternalisme lijkt er ook teveel op
Paternalisme lijkt er ook teveel op moeilijk. Je kunt niets hebben tenzij je
moeilijk. Je kunt niets hebben tenzij je
moeilijk. Je kunt niets hebben tenzij je ervoor gewerkt en verdiend en geleden
ervoor gewerkt en verdiend en geleden
ervoor gewerkt en verdiend en geleden voor alles en nog wat. Dus een vrolijke mix van
voor alles en nog wat. Dus een vrolijke mix van
voor alles en nog wat. Dus een vrolijke mix van de twee is de reden waarom we beide twee ouders hebben.
We hebben een vader die streng is en een
We hebben een vader die streng is en een zegt moeder nou oké misschien nog eentje
zegt moeder nou oké misschien nog eentje
zegt moeder nou oké misschien nog eentje koekje.
koekje.
koekje. Ja. Dus dat is leuk om vader te zijn.
Ja. Dus dat is leuk om vader te zijn.
Ja. Dus dat is leuk om vader te zijn. Ja.
Ja.
Ja. >> Dank je.
>> Dank je.
>> Dank je. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Bijna net zo leuk als het hebben van puppy's.
>> Het is een eer.
>> Het is een eer. >> Nou, je hoeft geen luiers te verschonen
>> Nou, je hoeft geen luiers te verschonen
>> Nou, je hoeft geen luiers te verschonen op puppy's.
>> Het is een eer jullie beiden te ontmoeten. En
>> Het is een eer jullie beiden te ontmoeten. En Ik ben hier als de student om de
Ik ben hier als de student om de
Ik ben hier als de student om de zegen van de leraar.
zegen van de leraar.
zegen van de leraar. >> Ja, inderdaad. En dat is mijn eer, mijn
>> Ja, inderdaad. En dat is mijn eer, mijn
>> Ja, inderdaad. En dat is mijn eer, mijn vreugde. Dat is mijn vreugde.
vreugde. Dat is mijn vreugde.
vreugde. Dat is mijn vreugde. >> Dank je. En wanneer is je volgende boek?
>> Dank je. En wanneer is je volgende boek?
>> Dank je. En wanneer is je volgende boek? eruit komen?
eruit komen?
eruit komen? >> O, dat weet ik niet. Hopelijk het einde van
>> O, dat weet ik niet. Hopelijk het einde van
>> O, dat weet ik niet. Hopelijk het einde van het jaar.
het jaar.
het jaar. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Daar zal ik voor bidden.
>> Daar zal ik voor bidden.
>> Daar zal ik voor bidden. >> Ik heb gebeden nodig om het af te maken.
>> Ik heb gebeden nodig om het af te maken.
>> Ik heb gebeden nodig om het af te maken. >> En dat ben ik
>> En dat ben ik
>> En dat ben ik >> net als ik denk dat ik het geregeld heb
>> net als ik denk dat ik het geregeld heb
>> net als ik denk dat ik het geregeld heb naar beneden,
naar beneden,
naar beneden, eh, er komt iets op de markt
eh, er komt iets op de markt
eh, er zal iets op de markt komen televisie. En ik zeg: nou ja, dat zou ik ook moeten doen
televisie. En ik zeg: nou ja, dat zou ik ook moeten doen
televisie. En ik zeg: nou ja, dat zou ik ook moeten doen misschien een beetje anders inrichten
misschien een beetje anders inrichten
misschien een beetje anders inrichten vanwege deze impact. Dat weet je
vanwege deze impact. Dat weet je
vanwege deze impact. Dat weet je waar je mee te maken hebt is het enorme
waar je mee te maken hebt is het enorme
waar je mee te maken hebt is het enorme impact van de media.
impact van de media.
impact van de media. Enorme impact op de media. Je vindt,
Enorme impact op de media. Je vindt,
Enorme impact op de media. Je vindt, Weet je, 90% van de bevolking gelooft
Weet je, 90% van de bevolking gelooft
Weet je, 90% van de bevolking gelooft iets dat absoluut gezicht is.
iets dat absoluut gezicht is.
iets dat absoluut gezicht is. Ze geloven er alleen in, maar dat zijn ze ook
Ze geloven er alleen in, maar dat zijn ze ook
Ze geloven er alleen in, maar dat zijn ze ook bereid ervoor te sterven. Hoe kun je
bereid ervoor te sterven. Hoe kun je
bereid ervoor te sterven. Hoe kun je presenteer, weet je, de waarheid in zo'n
presenteer, weet je, de waarheid in zo'n
presenteer, weet je, de waarheid in zo'n mengsel?
mengsel?
mengsel? afbeelding.
>> Ja, we gaan net zo snel vooruit als wij
>> Ja, we gaan net zo snel vooruit als wij kan. Zo snel als onze weduwen aankunnen
kan. Zo snel als onze weduwen aankunnen
kan. Zo snel als onze weduwen aankunnen wij.
>> Een weduwe.
>> Een weduwe. >> Een weduwe.
>> Hallo.
>> Hallo. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. Het is een eer om vandaag bij je te zijn. Jij
Het is een eer om vandaag bij je te zijn. Jij
Het is een eer om vandaag bij je te zijn. Jij doet me denken aan George Carlin.
>> O, sorry.
>> O, sorry. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Eh, waar komt het ego vandaan? Waarom deed
>> Eh, waar komt het ego vandaan? Waarom deed
>> Eh, waar komt het ego vandaan? Waarom deed wij scheiden
wij scheiden
wij scheiden >> ik? Het allereerste begin van het leven omdat
>> ik? Het allereerste begin van het leven omdat
>> ik? Het allereerste begin van het leven omdat de planten hadden chlorofyl. Alles wat ze hadden
de planten hadden chlorofyl. Alles wat ze hadden
de planten hadden chlorofyl. Alles wat ze hadden om te doen is in de zon zitten en ze kregen
om te doen is in de zon zitten en ze kregen
om te doen is in de zon zitten en ze kregen genoeg energie om te leven.
genoeg energie om te leven.
genoeg energie om te leven. Maar dat geldt niet voor de dierenwereld. Het dier
Maar dat geldt niet voor de dierenwereld. Het dier
Maar dat geldt niet voor de dierenwereld. Het dier de wereld moet krijgen. Om te krijgen, jij
de wereld moet krijgen. Om te krijgen, jij
de wereld moet krijgen. Om te krijgen, jij moeten voortdurend onderzoek doen, nieuwsgierigheid,
moeten voortdurend onderzoek doen, nieuwsgierigheid,
moeten voortdurend onderzoek doen, nieuwsgierigheid, en nu, als je het wilt krijgen, wil je het
en nu, als je het wilt krijgen, wil je het
en nu, als je het wilt krijgen, wil je het om te weten wat eetbaar is en wat niet
om te weten wat eetbaar is en wat niet
om te weten wat eetbaar is en wat niet eetbaar. Als je de verkeerde dingen eet,
eetbaar. Als je de verkeerde dingen eet,
eetbaar. Als je de verkeerde dingen eet, je gaat meteen dood. En
je gaat meteen dood. En
je gaat meteen dood. En je zult niet evolueren of zelfs maar lang leven
je zult niet evolueren of zelfs maar lang leven
je zult niet evolueren of zelfs maar lang leven genoeg, weet je. Dus
genoeg, weet je. Dus
genoeg, weet je. Dus het feit dat het dierlijke organisme
het feit dat het dierlijke organisme
het feit dat het dierlijke organisme te beginnen met de amoebe, de protozoa
te beginnen met de amoebe, de protozoa
te beginnen met de amoebe, de protozoa heeft intrinsiek geen bron van
heeft intrinsiek geen bron van
heeft intrinsiek geen bron van eh energie. Het moet gaan zonder te krijgen
eh energie. Het moet gaan zonder te krijgen
eh energie. Het moet gaan zonder te krijgen het.
Het.
Het. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Maar oorspronkelijk maakten we allemaal deel uit van de
>> Maar oorspronkelijk maakten we allemaal deel uit van de
>> Maar oorspronkelijk maakten we allemaal deel uit van de goddelijk. Oorspronkelijk
goddelijk. Oorspronkelijk
goddelijk. Oorspronkelijk >> we waren allemaal deel van het goddelijke.
>> we waren allemaal deel van het goddelijke.
>> we waren allemaal deel van het goddelijke. >> Nou ja
>> Nou ja
>> Nou ja >> waarom zijn we uit elkaar gegaan? O, dat is alles
>> waarom zijn we uit elkaar gegaan? O, dat is alles
>> waarom zijn we uit elkaar gegaan? O, dat is alles theoretisch.
theoretisch.
theoretisch. >> Oké. Bedankt.
We werden eruit gegooid.
We werden eruit gegooid. >> Dat vroeg ik me af. Wat doe ik?
>> Dat vroeg ik me af. Wat doe ik?
>> Dat vroeg ik me af. Wat doe ik? >> Nou, het Bijbelse is dat we het hebben
>> Nou, het Bijbelse is dat we het hebben
>> Nou, het Bijbelse is dat we het hebben gevangen in het lineaire domein. De hemel was
gevangen in het lineaire domein. De hemel was
gevangen in het lineaire domein. De hemel was een niet-lineair domein
een niet-lineair domein
een niet-lineair domein en daarmee kwamen de verleiding en de vorm van
en daarmee kwamen de verleiding en de vorm van
en daarmee kwamen de verleiding en de vorm van het lineaire domein. O, het verschil
het lineaire domein. O, het verschil
het lineaire domein. O, het verschil tussen goed en kwaad en goed en
tussen goed en kwaad en goed en
tussen goed en kwaad en goed en kwaad.
kwaadaardig.
kwaadaardig. Het was dus de nieuwsgierigheid die hem gevangen hield.
Het was dus de nieuwsgierigheid die hem gevangen hield.
Het was dus de nieuwsgierigheid die hem gevangen hield. >> Het was nieuwsgierigheid. Oké. Ik geef het op.
>> Het was nieuwsgierigheid. Oké. Ik geef het op.
>> Het was nieuwsgierigheid. Oké. Ik geef het op. >> Hoe gaat het met jou?
>> Hoe gaat het met jou?
>> Hoe gaat het met jou? >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Goed. Eh,
>> Goed. Eh,
>> Goed. Eh, mijn vraag aan u heeft betrekking op
mijn vraag aan u heeft betrekking op
mijn vraag aan u heeft betrekking op de beste manier om in balans te komen
de beste manier om in balans te komen
de beste manier om in balans te komen uh de toewijding en liefde
uh de toewijding en liefde
uh de toewijding en liefde eh vereist
eh vereist
eh vereist op weg naar verlichting
op weg naar verlichting
op weg naar verlichting met de toewijding en liefde die daarvoor nodig zijn
met de toewijding en liefde die daarvoor nodig zijn
met de toewijding en liefde die daarvoor nodig zijn een gezin grootbrengen en onderhouden.
een gezin grootbrengen en onderhouden.
een gezin grootbrengen en onderhouden. Wat is de vraag?
Wat is de vraag?
Wat is de vraag? >> Hoe kom je het beste in balans?
>> Hoe kom je het beste in balans?
>> Hoe kom je het beste in balans? dat? Omdat soms
Dat? Omdat soms
Dat? Omdat soms >> er iets is om in evenwicht te brengen. Dat zijn ze niet
>> er iets is om in evenwicht te brengen. Dat zijn ze niet
>> er iets is om in evenwicht te brengen. Dat zijn ze niet gescheiden.
verschillend.
verschillend. >> Het is allemaal alles
>> Het is allemaal alles
>> Het is allemaal alles >> liefde. Liefde is een vermogen
>> liefde. Liefde is een vermogen
>> liefde. Liefde is een vermogen of het liefdevol is en dan jouw
of het liefdevol is en dan jouw
of het liefdevol is en dan jouw liefde strekt zich uit tot God, tot allen
liefde strekt zich uit tot God, tot allen
liefde strekt zich uit tot God, tot allen schepping, voor alle levende wezens.
schepping, voor alle levende wezens.
schepping, voor alle levende wezens. >> Nou, laat me het verder uitwerken. Eh
>> Nou, laat me het verder uitwerken. Eh
>> Nou, laat me het verder uitwerken. Eh soms
soms
soms uh, ik voel de behoefte om mezelf te verplaatsen
uh, ik voel de behoefte om mezelf te verplaatsen
uh, ik voel de behoefte om mezelf te verplaatsen van de maatschappij waarin ik leef en ik
van de maatschappij waarin ik leef en ik
van de maatschappij waarin ik leef en ik Ik zie dat niet bevorderlijk voor een
Ik zie dat niet bevorderlijk voor een
Ik zie dat niet bevorderlijk voor een gezinsomgeving om gewoon op te stijgen en te zijn
gezinsomgeving om gewoon op te stijgen en te zijn
gezinsomgeving om gewoon op te stijgen en te zijn gewoon met mezelf, weet je, met a
gewoon met mezelf, weet je, met a
gewoon met mezelf, weet je, met a familie.
familie.
familie. >> Nou, de timing is niet het juiste voor jou
>> Nou, de timing is niet het juiste voor jou
>> Nou, de timing is niet het juiste voor jou monnik worden.
monnik worden.
monnik worden. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Waar de kinderen zijn opgegroeid, dan is er
>> Waar de kinderen zijn opgegroeid, dan is er
>> Waar de kinderen zijn opgegroeid, dan is er timing om jezelf te monniken.
timing om jezelf te monniken.
timing om jezelf te monniken. >> Begrepen. Gemonnikeerd.
>> Begrepen. Gemonnikeerd.
>> Begrepen. Gemonnikeerd. >> Oké.
>> Oké.
>> Oké. >> Monnikificatie.
>> Monnikificatie.
>> Monnikificatie. >> Ja, ik denk van wel
>> Ja, ik denk van wel
>> Ja, ik denk van wel >> je kunt een parttime monnik zijn.
>> je kunt een parttime monnik zijn.
>> je kunt een parttime monnik zijn. >> Eerlijk genoeg.
>> Eerlijk genoeg.
>> Eerlijk genoeg. >> Nou, door meditatie, weet je, ik
>> Nou, door meditatie, weet je, ik
>> Nou, door meditatie, weet je, ik Ik mediteerde heel, weet je, heel betrokken
Ik mediteerde heel, weet je, heel betrokken
Ik mediteerde heel, weet je, heel betrokken in de wereld. Ik had een enorme psychiatrische stoornis
in de wereld. Ik had een enorme psychiatrische stoornis
in de wereld. Ik had een enorme psychiatrische stoornis praktijk, de grootste Verenigde Staten. En
praktijk, de grootste Verenigde Staten. En
praktijk, de grootste Verenigde Staten. En toch mediteerde ik 's ochtends een uur
toch mediteerde ik 's ochtends een uur
toch mediteerde ik 's morgens een uur en een uur 's nachts. Er waren er dus twee
en een uur 's nachts. Er waren er dus twee
en een uur 's nachts. Er waren er dus twee uur. En toen ik aan het rijden was, ik
uur. En toen ik aan het rijden was, ik
uur. En toen ik aan het rijden was, ik meditatieve oefeningen gedaan. Weet je,
meditatieve oefeningen gedaan. Weet je,
meditatieve oefeningen gedaan. Weet je, weet je,
weet je,
weet je, >> doe dat.
>> doe dat.
>> doe dat. >> Ja. Hoe dan ook, dus je kunt de
>> Ja. Hoe dan ook, dus je kunt de
>> Ja. Hoe dan ook, dus je kunt de twee.
twee.
twee. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> En dan wanneer uw gezinsverplichtingen
>> En dan wanneer uw gezinsverplichtingen
>> En dan wanneer uw gezinsverplichtingen wegslinken, kunt u meer tijd besteden
wegslinken, kunt u meer tijd besteden
wegslinken, kunt u meer tijd besteden >> en de gewone wereld verlaten, weet je.
>> en de gewone wereld verlaten, weet je.
>> en de gewone wereld verlaten, weet je. >> Uitstekend. Bedankt. Jij zeker
>> Uitstekend. Bedankt. Jij zeker
>> Uitstekend. Bedankt. Jij zeker >>een kwestie van tijd. Je hebt een geheel
>>een kwestie van tijd. Je hebt een geheel
>>een kwestie van tijd. Je hebt een geheel levenslang eraan te wijden, weet je.
levenslang eraan te wijden, weet je.
levenslang eraan te wijden, weet je. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Dank je.
>> Al deze nieuwe fangle-gadgets, vertel ik
>> Al deze nieuwe fangle-gadgets, vertel ik jij. Ja.
>> Oké. Ik vroeg me af, hoe gaat het met jou?
>> Oké. Ik vroeg me af, hoe gaat het met jou? verwijder blokken als je verhuist naar uh
verwijder blokken als je verhuist naar uh
verwijder blokken als je verhuist naar uh het medische veld en proberen te beslissen
het medische veld en proberen te beslissen
het medische veld en proberen te beslissen uh, welke poging moet u nastreven als uw
uh, welke poging moet u nastreven als uw
uh, welke poging moet u nastreven als uw uiteindelijke doel is eh
uiteindelijke doel is eh
uiteindelijke doel is eh >> hoe verwijder je blokkades als je dat bent
>> hoe verwijder je blokkades als je dat bent
>> hoe verwijder je blokkades als je dat bent >> alsof ik dat gewoon vind
>> alsof ik dat gewoon vind
>> alsof ik dat gewoon vind >>het medische veld
>>het medische veld
>>het medische veld >> Ik merk gewoon dat er nu angst is
>> Ik merk gewoon dat er nu angst is
>> Ik merk gewoon dat er nu angst is als je naar binnen gaat, is er een alsof je een hebt
als je naar binnen gaat, is er een alsof je een hebt
als je naar binnen gaat, is er een alsof je een hebt verantwoordelijkheid voor het helpen van anderen en a
verantwoordelijkheid voor het helpen van anderen en a
verantwoordelijkheid voor het helpen van anderen en a angst voor
angst voor
angst voor >> uh, een fout gemaakt.
>> uh, een fout gemaakt.
>> uh, een fout gemaakt. >> Ja. Ik vraag me een beetje af hoe dat moet
>> Ja. Ik vraag me een beetje af hoe dat moet
>> Ja. Ik vraag me een beetje af hoe dat moet overstijg dat uh-achtige mentale uh-blok.
overstijg dat uh-achtige mentale uh-blok.
overstijg dat uh-achtige mentale uh-blok. >> Oh, de angst om een ​​fout te maken.
>> Oh, de angst om een ​​fout te maken.
>> Oh, de angst om een ​​fout te maken. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Eh ja, het is een angst. En eh, wat je doet
>> Eh ja, het is een angst. En eh, wat je doet
>> Eh ja, het is een angst. En eh, wat je doet is proberen jezelf tot op de graad te perfectioneren
is proberen jezelf tot op de graad te perfectioneren
is proberen jezelf tot op de graad te perfectioneren dat het onwaarschijnlijk is
dat het onwaarschijnlijk is
dat het onwaarschijnlijk is dat het onwaarschijnlijk is.
dat het onwaarschijnlijk is.
dat het onwaarschijnlijk is. >> Oké.
>> Oké.
>> Oké. >> En je werkt samen met anderen en eh
>> En je werkt samen met anderen en eh
>> En je werkt samen met anderen en eh er is een feedback, weet je, van wat er is
er is een feedback, weet je, van wat er is
er is een feedback, weet je, van wat er is rationele verwachting, enz. Ik weet het niet
rationele verwachting, enz. Ik weet het niet
rationele verwachting, enz. Ik weet het niet wat moet ik je nog meer vertellen. En eh, als je dat bent
wat moet ik je nog meer vertellen. En eh, als je dat bent
wat moet ik je nog meer vertellen. En eh, als je dat bent alles doen wat je kunt, binnen je uiterste best
alles doen wat je kunt, binnen je uiterste best
alles doen wat je kunt, binnen je uiterste best inspanning.
poging.
poging. Ja. En als je de
Ja. En als je de
Ja. En als je de normen van het beroep en ik
normen van het beroep en ik
normen van het beroep en ik geloof in het hebben van een mentor. Dat heb ik altijd gedaan
geloof in het hebben van een mentor. Dat heb ik altijd gedaan
geloof in het hebben van een mentor. Dat heb ik altijd gedaan Ik heb altijd een mentor gehad.
Ik heb altijd een mentor gehad.
Ik heb altijd een mentor gehad. >> Uh iemand met wie je overlegt, weet je,
>> Uh iemand met wie je overlegt, weet je,
>> Uh iemand met wie je overlegt, weet je, een keer per maand of zoiets, een collega.
een keer per maand of zoiets, een collega.
een keer per maand of zoiets, een collega. En waar u uw zorgen over kunt bespreken
En waar u uw zorgen over kunt bespreken
En waar u uw zorgen over kunt bespreken bepaalde dingen en ik weet niet of ik dat heb
bepaalde dingen en ik weet niet of ik dat heb
bepaalde dingen en ik weet niet of ik dat heb de dosis te hoog. Ik weet niet of dat zo is
de dosis te hoog. Ik weet niet of dat zo is
de dosis te hoog. Ik weet niet of dat zo is mijn het is mijn schuld. Ik weet niet of ik
mijn het is mijn schuld. Ik weet niet of ik
mijn het is mijn schuld. Ik weet niet of ik zou ze in groepstherapie moeten krijgen.
zou ze in groepstherapie moeten krijgen.
zou ze in groepstherapie moeten krijgen. omdat je een mentor kunt hebben met wie
omdat je een mentor kunt hebben met wie
omdat je een mentor kunt hebben met wie je kunt de zaak ook omgooien.
je kunt de zaak ook omgooien.
je kunt de zaak ook omgooien. >> Oké.
>> Oké.
>> Oké. >> Ja. Medicijnen zijn stress, maar dat is het ook
>> Ja. Medicijnen zijn stress, maar dat is het ook
>> Ja. Medicijnen zijn stress, maar dat is het ook ook een hele sterke roeping, dat weet je wel
ook een hele sterke roeping, dat weet je wel
ook een hele sterke roeping, dat weet je wel verlangen om anderen te helpen en pijn te verlichten
verlangen om anderen te helpen en pijn te verlichten
verlangen om anderen te helpen en pijn te verlichten en lijden. Is er één stijl die
en lijden. Is er één stijl die
en lijden. Is er één stijl die kalibreert hoger dan een ander als je gaat
kalibreert hoger dan een ander als je gaat
kalibreert hoger dan een ander als je gaat naar kruiden of iets dergelijks
naar kruiden of iets dergelijks
naar kruiden of iets dergelijks >> nee nee nee
>> nee nee nee
>> nee nee nee Ik denk dat alles wat je weet mijn leven was
Ik denk dat alles wat je weet mijn leven was
Ik denk dat alles wat je weet mijn leven was altijd toegewijd aan het verlichten van lijden
altijd toegewijd aan het verlichten van lijden
altijd toegewijd aan het verlichten van lijden op de een of andere manier, zoals via de
op de een of andere manier, zoals via de
op de een of andere manier, zoals via de fysiek over het zijn van een arts-psychi
fysiek over het zijn van een arts-psychi
fysiek over het zijn van een arts-psychi psychiatrisch over psychisch zijn, uh
psychiatrisch over psychisch zijn, uh
psychiatrisch over psychisch zijn, uh mentaal ken je psychoanalytisch door
mentaal ken je psychoanalytisch door
mentaal ken je psychoanalytisch door het psychologische en vervolgens het spirituele
het psychologische en vervolgens het spirituele
het psychologische en vervolgens het spirituele door het spirituele en door energie
door het spirituele en door energie
door het spirituele en door energie veldbewustzijn om te proberen het te verlichten
veldbewustzijn om te proberen het te verlichten
veldbewustzijn om te proberen het te verlichten uh lijden in al zijn ervaringen
uh lijden in al zijn ervaringen
uh lijden in al zijn ervaringen uitdrukkingen, weet je.
uitdrukkingen, weet je.
uitdrukkingen, weet je. >> Het is dus de bedoeling daarachter
>> Het is dus de bedoeling daarachter
>> Het is dus de bedoeling daarachter maakt het tot wat het is.
maakt het tot wat het is.
maakt het tot wat het is. >> Oké.
>> Oké.
>> Oké. >> Ja. Bedankt.
>> Ja. Bedankt.
>> Ja. Bedankt. >> Alles wat het lijden verlicht, is van
>> Alles wat het lijden verlicht, is van
>> Alles wat het lijden verlicht, is van gelijke waarde, acupunctuur of operatie of
gelijke waarde, acupunctuur of operatie of
gelijke waarde, acupunctuur of operatie of Ja. Ik zou gewoon geen hersenen hebben
Ja. Ik zou gewoon geen hersenen hebben
Ja. Ik zou gewoon geen hersenen hebben chirurg opereert mij die kalibreert
chirurg opereert mij die kalibreert
chirurg opereert mij die kalibreert 180. Dat is alles.
Mensen kiezen politici die 180 noemen.
Mensen kiezen politici die 180 noemen. Zou jij een hersenchirurg de verhoging laten verhogen?
Zou jij een hersenchirurg de verhoging laten verhogen?
Zou jij een hersenchirurg de verhoging laten verhogen? Maar 180 werken aan jou?
Maar 180 werken aan jou?
Maar 180 werken aan jou? >> Wat heb je daar?
>> Wat heb je daar?
>> Wat heb je daar? >> Die heb ik voor je gemaakt.
>> Die heb ik voor je gemaakt.
>> Die heb ik voor je gemaakt. >> Alsof ik het niet wist. Oh. Oh. Oh. Ja.
>> Alsof ik het niet wist. Oh. Oh. Oh. Ja.
>> Alsof ik het niet wist. Oh. Oh. Oh. Ja. >> En dit ook.
>> En dit ook.
>> En dit ook. >> Dank je.
>> Dank je.
>> Dank je. >> Hartelijk dank.
>> Katjes. Ja, wij houden van katten. Ja.
>> Katjes. Ja, wij houden van katten. Ja. Nou, ik ben je gewoon erg dankbaar en...
Nou, ik ben je gewoon erg dankbaar en...
Nou, ik ben je gewoon erg dankbaar en... het werk
het werk
het werk >> katten.
>> katten.
>> katten. >> En als je het er moeilijk mee hebt
>> En als je het er moeilijk mee hebt
>> En als je het er moeilijk mee hebt dat boek, denk maar aan de vreugde.
dat boek, denk maar aan de vreugde.
dat boek, denk maar aan de vreugde. >> Denk aan de poesjes, toch? Uhhuh.
>> Denk aan de poesjes, toch? Uhhuh.
>> Denk aan de poesjes, toch? Uhhuh. >> Ja. Bedankt.
>> Ja. Bedankt.
>> Ja. Bedankt. >> Het is omdat je daarnaar moet kijken
>> Het is omdat je daarnaar moet kijken
>> Het is omdat je daarnaar moet kijken wat Jezus in zekere zin zei: zelfs niet
wat Jezus in zekere zin zei: zelfs niet
wat Jezus in zekere zin zei: zelfs niet kijk ernaar, weet je, vermijd het.
kijk ernaar, weet je, vermijd het.
kijk ernaar, weet je, vermijd het. Maar het is een soort kracht die moet worden aangepakt
Maar het is een soort kracht die moet worden aangepakt
Maar het is een soort kracht die moet worden aangepakt het.
Het.
Het. omdat je het over spiritueel hebt
omdat je het over spiritueel hebt
omdat je het over spiritueel hebt opkomst in de moderne mens, en dat heb je ook gedaan
opkomst in de moderne mens, en dat heb je ook gedaan
opkomst in de moderne mens, en dat heb je ook gedaan om de wereld waarin hij leeft te bespreken. Jij
om de wereld waarin hij leeft te bespreken. Jij
om de wereld waarin hij leeft te bespreken. Jij Ik kan niet zomaar doen alsof hij jou is
Ik kan niet zomaar doen alsof hij jou is
Ik kan niet zomaar doen alsof hij jou is weet dat je in een retraitecentrum woont.
weet dat je in een retraitecentrum woont.
weet dat je in een retraitecentrum woont. >> Dank je.
>> Dank je.
>> Dank je. >> Hoe maak je spirituele vooruitgang in in
>> Hoe maak je spirituele vooruitgang in in
>> Hoe maak je spirituele vooruitgang in in de wereld van vandaag?
de wereld van vandaag?
de wereld van vandaag? Ja.
>> Dr. Hawkins.
>> Dr. Hawkins. Sinds ik uw boeken heb gelezen, heb ik dat gedaan
Sinds ik uw boeken heb gelezen, heb ik dat gedaan
Sinds ik uw boeken heb gelezen, heb ik dat gedaan besefte dat er één fundamentele angst was
besefte dat er één fundamentele angst was
besefte dat er één fundamentele angst was achter al mijn andere angsten schuilt deze toestand
achter al mijn andere angsten schuilt deze toestand
achter al mijn andere angsten schuilt deze toestand van niet-bestaan.
van niet-bestaan.
van niet-bestaan. Bedankt. Maar wat kan ik eraan doen
Bedankt. Maar wat kan ik eraan doen
Bedankt. Maar wat kan ik eraan doen dat?
Dat?
Dat? >> Het is wat?
>> Het is wat?
>> Het is wat? >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Ja.
>> Ja. >> Nou, er zijn twee verschillende dingen.
>> Nou, er zijn twee verschillende dingen.
>> Nou, er zijn twee verschillende dingen. De dood is één ding. Niet-bestaan is
De dood is één ding. Niet-bestaan is
De dood is één ding. Niet-bestaan is een ander.
een andere.
een andere. >> Dit gaat verder dan de angst voor de dood. ik
>> Dit gaat verder dan de angst voor de dood. ik
>> Dit gaat verder dan de angst voor de dood. ik dacht dat het de angst voor de dood was
dacht dat het de angst voor de dood was
dacht dat het de angst voor de dood was >> maar dan na het lezen van je boek
>> maar dan na het lezen van je boek
>> maar dan na het lezen van je boek het werd deze angst voor het niets
het werd deze angst voor het niets
het werd deze angst voor het niets niet-bestaan.
niet-bestaan.
niet-bestaan. >> Ja. Als er niets bestaat, dan is er wel
>> Ja. Als er niets bestaat, dan is er wel
>> Ja. Als er niets bestaat, dan is er wel niets om de angst van te ervaren
niets om de angst van te ervaren
niets om de angst van te ervaren niet-bestaan. Dus je weet dat het oplost
niet-bestaan. Dus je weet dat het oplost
niet-bestaan. Dus je weet dat het oplost zelf.
>> Dat is hetzelfde als dubbele tijd praten.
>> Dat is hetzelfde als dubbele tijd praten. >> Ja. Nou, hij weet wat ik bedoel.
>> Ja. Nou, hij weet wat ik bedoel.
>> Ja. Nou, hij weet wat ik bedoel. >> Ik ja.
Er moet iets bestaan om te denken dat het zo is
Er moet iets bestaan om te denken dat het zo is niet-bestaand. Zie je wat ik zeg?
niet-bestaand. Zie je wat ik zeg?
niet-bestaand. Zie je wat ik zeg? >> Anders zou de vraag niet eens bestaan
>> Anders zou de vraag niet eens bestaan
>> Anders zou de vraag niet eens bestaan ontstaan.
ontstaan.
ontstaan. Eh, ik wilde je een vraag stellen over
Eh, ik wilde je een vraag stellen over
Eh, ik wilde je een vraag stellen over uh wat zou uw advies zijn dat ik kan
uh wat zou uw advies zijn dat ik kan
uh wat zou uw advies zijn dat ik kan gebruik uh spiritueel en mentaal
gebruik uh spiritueel en mentaal
gebruik uh spiritueel en mentaal om mezelf te genezen van een auto-immuunziekte
om mezelf te genezen van een auto-immuunziekte
om mezelf te genezen van een auto-immuunziekte mezelf genezen waarvan
mezelf genezen waarvan
mezelf genezen waarvan >> waarvan?
>> waarvan?
>> waarvan? >> Van auto-immuunziekte.
>> Van auto-immuunziekte.
>> Van auto-immuunziekte. >> Ja. Nou, je gebruikt hetzelfde als elk ander
>> Ja. Nou, je gebruikt hetzelfde als elk ander
>> Ja. Nou, je gebruikt hetzelfde als elk ander andere stoornis.
andere stoornis.
andere stoornis. Weet je, er komt een boek uit
Weet je, er komt een boek uit
Weet je, er komt een boek uit feiten over zelfgenezing en de verschillende
feiten over zelfgenezing en de verschillende
feiten over zelfgenezing en de verschillende modaliteiten
modaliteiten
modaliteiten uh samen met klinische ervaring en
uh samen met klinische ervaring en
uh samen met klinische ervaring en mijn eigen persoonlijke ervaring auto-immuun
mijn eigen persoonlijke ervaring auto-immuun
mijn eigen persoonlijke ervaring auto-immuun zou gewoon een andere classificatie zijn
zou gewoon een andere classificatie zijn
zou gewoon een andere classificatie zijn waarin je hetzelfde doet als waar je heen gaat
waarin je hetzelfde doet als waar je heen gaat
waarin je hetzelfde doet als waar je heen gaat door alles wat je eraan kunt doen
door alles wat je eraan kunt doen
door alles wat je eraan kunt doen fysiek mentaal en spiritueel
fysiek mentaal en spiritueel
fysiek mentaal en spiritueel >> inclusief spiritueel inclusief de cursus
>> inclusief spiritueel inclusief de cursus
>> inclusief spiritueel inclusief de cursus van wonderen etc. Ja.
van wonderen etc. Ja.
van wonderen etc. Ja. >> Het is niet geloven dat je een
>> Het is niet geloven dat je een
>> Het is niet geloven dat je een auto-immuunziekte. Dat is een soort van
auto-immuunziekte. Dat is een soort van
auto-immuunziekte. Dat is een soort van waanzin die je is verteld. Ja.
waanzin die je is verteld. Ja.
waanzin die je is verteld. Ja. >> Juist. Ja. Ik geloof dat.
>> Juist. Ja. Ik geloof dat.
>> Juist. Ja. Ik geloof dat. >> Het is maar hoe je het bekijkt.
>> Het is maar hoe je het bekijkt.
>> Het is maar hoe je het bekijkt. In werkelijkheid kan zoiets niet bestaan. Alleen
In werkelijkheid kan zoiets niet bestaan. Alleen
In werkelijkheid kan zoiets niet bestaan. Alleen in de wereld van de illusie.
in de wereld van de illusie.
in de wereld van de illusie. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Je volgt de loop van wonderen en
>> Je volgt de loop van wonderen en
>> Je volgt de loop van wonderen en je volgt alle dingen die kunnen
je volgt alle dingen die kunnen
je volgt alle dingen die kunnen overstijg het. En mensen die het doen
overstijg het. En mensen die het doen
overstijg het. En mensen die het doen Een verloop van wonderen, ik heb ze gezien
Een verloop van wonderen, ik heb ze gezien
Een verloop van wonderen, ik heb ze gezien herstel van elke ziekte op de
herstel van elke ziekte op de
herstel van elke ziekte op de planeet.
planeet.
planeet. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. Wanneer komt jouw boek uit, jij ook?
Wanneer komt jouw boek uit, jij ook?
Wanneer komt jouw boek uit, jij ook? denk?
denken?
denken? >> O, einde van het jaar.
>> O, einde van het jaar.
>> O, einde van het jaar. >> Oké.
>> Ik zal best goed liegen, nietwaar?
>> Ik zal best goed liegen, nietwaar? Hopelijk eind van het jaar. Ik zal het zijn
Hopelijk eind van het jaar. Ik zal het zijn
Hopelijk eind van het jaar. Ik zal het zijn waarheidsgetrouwer.
waarheidsgetrouwer.
waarheidsgetrouwer. >> Ik ben bang dat het waarschijnlijk wel goed zal komen
>> Ik ben bang dat het waarschijnlijk wel goed zal komen
>> Ik ben bang dat het waarschijnlijk wel goed zal komen rond Kerstmis.
rond Kerstmis.
rond Kerstmis. >> Gebruik de co, weet je, natuurlijk
>> Gebruik de co, weet je, natuurlijk
>> Gebruik de co, weet je, natuurlijk wonderen. Houd op met het labelen ervan. Er is geen
wonderen. Houd op met het labelen ervan. Er is geen
wonderen. Houd op met het labelen ervan. Er is geen zoiets als een auto-immuunziekte, man.
zoiets als een auto-immuunziekte, man.
zoiets als een auto-immuunziekte, man. Dat is een soort gekte.
Dat is een soort gekte.
Dat is een soort gekte. >> Ja, dat is het
>> Ja, dat is het
>> Ja, dat is het >> een soort waanzin die heeft geduurd
>> een soort waanzin die heeft geduurd
>> een soort waanzin die heeft geduurd die specifieke vorm. Dus je gebruikt ontkenning,
die specifieke vorm. Dus je gebruikt ontkenning,
die specifieke vorm. Dus je gebruikt ontkenning, je gebruikt transcendentie, je gebruikt
je gebruikt transcendentie, je gebruikt
je gebruikt transcendentie, je gebruikt meditatie, je vraagt God om verlichting ervan
meditatie, je vraagt God om verlichting ervan
meditatie, je vraagt God om verlichting ervan opluchting, zie je, en dan is de rest aan de beurt
opluchting, zie je, en dan is de rest aan de beurt
opluchting, zie je, en dan is de rest aan de beurt tot karma.
tot karma.
tot karma. >> Oké.
>> Oké.
>> Oké. Bedankt voor de gelegenheid om mijn
Bedankt voor de gelegenheid om mijn
Bedankt voor de gelegenheid om mijn gezondheid met 300 van mijn naaste persoonlijk
gezondheid met 300 van mijn naaste persoonlijk
gezondheid met 300 van mijn naaste persoonlijk vrienden.
vrienden.
vrienden. >> Ik weet het
>> Ik weet het
>> Ik weet het dat je hebt
>> foto
>> foto een foto van jullie twee. En als jij
een foto van jullie twee. En als jij
een foto van jullie twee. En als jij heb bum kama, vergeet het maar.
>> Sluit een barverzekering af. Oké.
>> Sluit een barverzekering af. Oké. >>Ah, dank je.
Ik vind het geweldig. Houd van je. Houd van je. Houd van je.
Ik vind het geweldig. Houd van je. Houd van je. Houd van je. >> Het wordt warm. Ja.
>> Het wordt warm. Ja.
>> Het wordt warm. Ja. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Hallo, dokter.
>> Hallo, dokter.
>> Hallo, dokter. >> Alsjeblieft.
>> Alsjeblieft.
>> Alsjeblieft. >> Oké. Eh, mijn vraag is: heb je er een paar?
>> Oké. Eh, mijn vraag is: heb je er een paar?
>> Oké. Eh, mijn vraag is: heb je er een paar? advies of en eventuele oefeningen om te transcenderen
advies of en eventuele oefeningen om te transcenderen
advies of en eventuele oefeningen om te transcenderen zorgen maken in het algemeen?
zorgen maken in het algemeen?
zorgen maken in het algemeen? >> Wat overstijgen?
>> Wat overstijgen?
>> Wat overstijgen? >> We maken ons zorgen als alleen maar zorgen.
>> We maken ons zorgen als alleen maar zorgen.
>> We maken ons zorgen als alleen maar zorgen. >> Piekeren is proberen de dingen onder controle te houden
>> Piekeren is proberen de dingen onder controle te houden
>> Piekeren is proberen de dingen onder controle te houden niet? Je bedoelt de verwachting van de
niet? Je bedoelt de verwachting van de
niet? Je bedoelt de verwachting van de toekomst of spijt over het verleden, toch?
toekomst of spijt over het verleden, toch?
toekomst of spijt over het verleden, toch? >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Het is niet zien in het heden.
>> Het is niet zien in het heden.
>> Het is niet zien in het heden. >> Oké. Dus je maakt je zorgen
>> Oké. Dus je maakt je zorgen
>> Oké. Dus je maakt je zorgen over de toekomst, in een poging controle te krijgen over de toekomst
over de toekomst, in een poging controle te krijgen over de toekomst
over de toekomst, in een poging controle te krijgen over de toekomst toekomst, of je houdt vast aan het verleden.
toekomst, of je houdt vast aan het verleden.
toekomst, of je houdt vast aan het verleden. Dus een van beide kun je loslaten
Dus een van beide kun je loslaten
Dus een van beide kun je loslaten door bereidheid. Als u uw
door bereidheid. Als u uw
door bereidheid. Als u uw leven overgeven aan God, hoe de toekomst gaat
leven overgeven aan God, hoe de toekomst gaat
leven overgeven aan God, hoe de toekomst gaat aan God, niet aan jou. Ja.
aan God, niet aan jou. Ja.
aan God, niet aan jou. Ja. Wat vroeger was, bestaat niet meer
Wat vroeger was, bestaat niet meer
Wat vroeger was, bestaat niet meer elke realiteit omdat het verleden het moest doen
elke realiteit omdat het verleden het moest doen
elke realiteit omdat het verleden het moest doen met wie je toen was. Dat ben jij niet
met wie je toen was. Dat ben jij niet
met wie je toen was. Dat ben jij niet meer. Je praat dus niet eens
meer. Je praat dus niet eens
meer. Je praat dus niet eens over jezelf. Het heeft geen zin
over jezelf. Het heeft geen zin
over jezelf. Het heeft geen zin spijt van het verleden omdat de persoon die
spijt van het verleden omdat de persoon die
spijt van het verleden omdat de persoon die die spijtige actie of beslissing heeft genomen
die spijtige actie of beslissing heeft genomen
die spijtige actie of beslissing heeft genomen bestaat niet meer. Het is een fantasieherinnering.
bestaat niet meer. Het is een fantasieherinnering.
bestaat niet meer. Het is een fantasieherinnering. Dus je ziet de onwerkelijkheid van beide en laat
Dus je ziet de onwerkelijkheid van beide en laat
Dus je ziet de onwerkelijkheid van beide en laat ze gaan.
ze gaan.
ze gaan. >> Ik begrijp het. Bedankt.
>> Ik begrijp het. Bedankt.
>> Ik begrijp het. Bedankt. >> Ik eis dat je ze laat gaan.
>> Ik eis dat je ze laat gaan.
>> Ik eis dat je ze laat gaan. >> Dank je.
19 jaar geleden had ik een heel levendige
19 jaar geleden had ik een heel levendige spirituele ervaring
spirituele ervaring
spirituele ervaring uh willens en wetens in de aanwezigheid.
uh willens en wetens in de aanwezigheid.
uh willens en wetens in de aanwezigheid. Hoe kon ik daar terug komen?
Hoe kon ik daar terug komen?
Hoe kon ik daar terug komen? >> Nou, je gaat ervan uit dat je verloren hebt
>> Nou, je gaat ervan uit dat je verloren hebt
>> Nou, je gaat ervan uit dat je verloren hebt het. Je bedoelt als een geweten als een als een
Het. Je bedoelt als een geweten als een als een
Het. Je bedoelt als een geweten als een als een constante huidige toestand, die je misschien niet krijgt
constante huidige toestand, die je misschien niet krijgt
constante huidige toestand, die je misschien niet krijgt het terug. jij eh leidt een spiritueel zuivere
het terug. jij eh leidt een spiritueel zuivere
het terug. jij eh leidt een spiritueel zuivere leven zo goed als je kunt en wanneer de
leven zo goed als je kunt en wanneer de
leven zo goed als je kunt en wanneer de karmische neiging
karmische neiging
karmische neiging klopt, het komt terug
klopt, het komt terug
klopt, het komt terug je hebt er geen controle over
je hebt er geen controle over
je hebt er geen controle over Moeder Whatcham Call heeft er geen controle over
Moeder Whatcham Call heeft er geen controle over
Moeder Whatcham Call heeft er geen controle over jij ook niet
jij ook niet
jij ook niet >> Moeder Teresa ja
>> Moeder Teresa ja
>> Moeder Teresa ja >> dank je
>> dank je
>> dank je >> het kan er zijn en dan verdwijnen en
>> het kan er zijn en dan verdwijnen en
>> het kan er zijn en dan verdwijnen en de levens van alle heiligen
de levens van alle heiligen
de levens van alle heiligen jammeren
jammeren
jammeren dat je een hoge staat kunt bereiken en zo
dat je een hoge staat kunt bereiken en zo
dat je een hoge staat kunt bereiken en zo die hoge staat blijft niet bestaan. Jij
die hoge staat blijft niet bestaan. Jij
die hoge staat blijft niet bestaan. Jij Zie je, je hebt je slechte slechte overstegen
Zie je, je hebt je slechte slechte overstegen
Zie je, je hebt je slechte slechte overstegen karma en nu ben je in een goede staat en
karma en nu ben je in een goede staat en
karma en nu ben je in een goede staat en dan ben jij wat er nog over is van je karma
dan ben jij wat er nog over is van je karma
dan ben jij wat er nog over is van je karma komt naar boven en haalt je er weer uit.
komt naar boven en haalt je er weer uit.
komt naar boven en haalt je er weer uit. Het betekent dat je meer werk te doen hebt. Gewoon
Het betekent dat je meer werk te doen hebt. Gewoon
Het betekent dat je meer werk te doen hebt. Gewoon blijf rechtdoor gaan.
blijf rechtdoor gaan.
blijf rechtdoor gaan. Maak je geen zorgen over het heroveren ervan
Maak je geen zorgen over het heroveren ervan
Maak je geen zorgen over het heroveren ervan geweldige momenten.
geweldige momenten.
geweldige momenten. >> Dank je.
Maak je geen zorgen over het heroveren ervan
Maak je geen zorgen over het heroveren ervan geweldige momenten.
>> Ja.
>> Ja. >> Hallo. Hoi. Ik ben zo opgewonden om vooraan te zitten
>> Hallo. Hoi. Ik ben zo opgewonden om vooraan te zitten
>> Hallo. Hoi. Ik ben zo opgewonden om vooraan te zitten van jou. Eh,
van jou. Eh,
van jou. Eh, eerst wil ik je bedanken en dat doe ik ook
eerst wil ik je bedanken en dat doe ik ook
eerst wil ik je bedanken en dat doe ik ook erg dankbaar voor je werk. Ja.
erg dankbaar voor je werk. Ja.
erg dankbaar voor je werk. Ja. >> Eh, ik ben een psychotherapeut en ik heb een
>> Eh, ik ben een psychotherapeut en ik heb een
>> Eh, ik ben een psychotherapeut en ik heb een adviespraktijk. En wat betreft
adviespraktijk. En wat betreft
adviespraktijk. En wat betreft een eerdere vraag die u had
een eerdere vraag die u had
een eerdere vraag die u had antwoordde van dat jonge meisje dat binnen was
antwoordde van dat jonge meisje dat binnen was
antwoordde van dat jonge meisje dat binnen was school, ik heb klanten die erg zijn
school, ik heb klanten die erg zijn
school, ik heb klanten die erg zijn Integraal en wonderbaarlijk, en dat geloof ik
Integraal en wonderbaarlijk, en dat geloof ik
Integraal en wonderbaarlijk, en dat geloof ik ze kalibreren ruim boven de 200.
ze kalibreren ruim boven de 200.
ze kalibreren ruim boven de 200. >> Soms gaan ze geweldig door
>> Soms gaan ze geweldig door
>> Soms gaan ze geweldig door verdriet, angst, gehechtheid aan verlangen.
verdriet, angst, gehechtheid aan verlangen.
verdriet, angst, gehechtheid aan verlangen. Brengt dat hen naar een veld?
Brengt dat hen naar een veld?
Brengt dat hen naar een veld? >> Nee, dat is gewoon een voorbijgaande emotionele toestand,
>> Nee, dat is gewoon een voorbijgaande emotionele toestand,
>> Nee, dat is gewoon een voorbijgaande emotionele toestand, maar het verandert niets aan wie ze zijn.
maar het verandert niets aan wie ze zijn.
maar het verandert niets aan wie ze zijn. >> Oké. verandert niets aan wie ze zijn. Eh
>> Oké. verandert niets aan wie ze zijn. Eh
>> Oké. verandert niets aan wie ze zijn. Eh als iemand die toegewijd was aan de vrede
als iemand die toegewijd was aan de vrede
als iemand die toegewijd was aan de vrede en geluk en liefde kunnen plotseling ontstaan
en geluk en liefde kunnen plotseling ontstaan
en geluk en liefde kunnen plotseling ontstaan boos. Nou, ze hebben hun situatie niet veranderd
boos. Nou, ze hebben hun situatie niet veranderd
boos. Nou, ze hebben hun situatie niet veranderd gekalibreerd niveau. Dat hebben ze gewoon niet gedaan
gekalibreerd niveau. Dat hebben ze gewoon niet gedaan
gekalibreerd niveau. Dat hebben ze gewoon niet gedaan een perfectie van dat niveau bereikt. Jij
een perfectie van dat niveau bereikt. Jij
een perfectie van dat niveau bereikt. Jij zie?
zien?
zien? >> Oké.
>> Oké.
>> Oké. >> Ze zijn nog geen heilige geworden.
>>O god. Dat geldt voor iedereen die wij zijn
>>O god. Dat geldt voor iedereen die wij zijn weet het, nietwaar?
>> Toch zijn we allemaal heiligen en worden we genegeerd.
>> Toch zijn we allemaal heiligen en worden we genegeerd. >> Het is iedereen de menselijke menselijkheid. Jij
>> Het is iedereen de menselijke menselijkheid. Jij
>> Het is iedereen de menselijke menselijkheid. Jij zie
>> hallo dr.
>> hallo dr. >> Hallo. Ja. jij en dit.
>> Hallo. Ja. jij en dit.
>> Hallo. Ja. jij en dit. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Ik wil graag weten wat mijn niveau is
>> Ik wil graag weten wat mijn niveau is
>> Ik wil graag weten wat mijn niveau is kalibratie is
kalibratie is
kalibratie is >> zodat we thuis zijn
>> zodat we thuis zijn
>> zodat we thuis zijn >> zodat als we thuis zijn als ik en
>> zodat als we thuis zijn als ik en
>> zodat als we thuis zijn als ik en mijn h mijn zoon debatteert, dat kan ik weten
mijn h mijn zoon debatteert, dat kan ik weten
mijn h mijn zoon debatteert, dat kan ik weten Ik zit in ieder geval boven de 200, dus dat is mijn antwoord
Ik zit in ieder geval boven de 200, dus dat is mijn antwoord
Ik zit in ieder geval boven de 200, dus dat is mijn antwoord is op zijn minst integraal.
is op zijn minst integraal.
is op zijn minst integraal. >> O,
>> O,
>> O, >> je kunt vragen of ze dat is
>> je kunt vragen of ze dat is
>> je kunt vragen of ze dat is >> Kun je mij vragen of ik hierboven sta? Kan ik dat zijn?
>> Kun je mij vragen of ik hierboven sta? Kan ik dat zijn?
>> Kun je mij vragen of ik hierboven sta? Kan ik dat zijn? Ik vraag dat?
Ik vraag dat?
Ik vraag dat? >> Maakt het je uit?
>> Maakt het je uit?
>> Maakt het je uit? >> Absoluut.
>> Absoluut.
>> Absoluut. >> Dan ben je ouder dan 200. Minder dan 200. Jij
>> Dan ben je ouder dan 200. Minder dan 200. Jij
>> Dan ben je ouder dan 200. Minder dan 200. Jij geef er geen moer om.
>> Oké.
>> Oké. >> Onder de 200 zeg je verder of zoiets
>> Onder de 200 zeg je verder of zoiets
>> Onder de 200 zeg je verder of zoiets is normaal, weet je.
is normaal, weet je.
is normaal, weet je. >> En dit zijn de dingen waarmee ik bid. ik
>> En dit zijn de dingen waarmee ik bid. ik
>> En dit zijn de dingen waarmee ik bid. ik net zoals voor jou
net zoals voor jou
net zoals voor jou >> Wat is dat eigenlijk?
>> Wat is dat eigenlijk?
>> Wat is dat eigenlijk? >> Dit is waar mee gebeden wordt.
>> Dit is waar mee gebeden wordt.
>> Dit is waar mee gebeden wordt. >> Dingen waarmee ik bid.
>> Dingen waarmee ik bid.
>> Dingen waarmee ik bid. >> Bid.
>> Bid.
>> Bid. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> O. Oh.
>> O. Oh.
>> O. Oh. >> En ik wil gewoon je hand en de jouwe
>> En ik wil gewoon je hand en de jouwe
>> En ik wil gewoon je hand en de jouwe zegenen.
zegenen.
zegenen. >> Daar betaal je je rekeningen mee. O nee.
>> Uw zegen, alstublieft.
>> Uw zegen, alstublieft. >> God zegene u, alstublieft. Ja. Waar ga je
>> God zegene u, alstublieft. Ja. Waar ga je
>> God zegene u, alstublieft. Ja. Waar woon je? Ik ben in Michigan. Ik woon erin
live? Ik ben in Michigan. Ik woon erin
live? Ik ben in Michigan. Ik woon erin >> Michigan.
>> Michigan.
>> Michigan. >> Oké. Waar in Michigan?
>> Oké. Waar in Michigan?
>> Oké. Waar in Michigan? >> Eh Southville. Net buiten Detroit.
>> Eh Southville. Net buiten Detroit.
>> Eh Southville. Net buiten Detroit. >> Oh, net buiten Detroit. Ja. Ja.
>> Oh, net buiten Detroit. Ja. Ja.
>> Oh, net buiten Detroit. Ja. Ja. Ik was daar in de Tweede Wereldoorlog. Detroit.
Ik was daar in de Tweede Wereldoorlog. Detroit.
Ik was daar in de Tweede Wereldoorlog. Detroit. >> Je denkt dat je er ooit zult komen
>> Je denkt dat je er ooit zult komen
>> Je denkt dat je er ooit zult komen het oosten? Misschien.
het oosten? Misschien.
het oosten? Misschien. >> Ik weet het niet. Ik vind het heel moeilijk
>> Ik weet het niet. Ik vind het heel moeilijk
>> Ik weet het niet. Ik vind het heel moeilijk reizen de laatste tijd. Heel moeilijk om te reizen.
reizen de laatste tijd. Heel moeilijk om te reizen.
reizen de laatste tijd. Heel moeilijk om te reizen. >> Dank je.
>> Dank je.
>> Dank je. >> Zeer moeilijk om te reizen.
>> Zeer moeilijk om te reizen.
>> Zeer moeilijk om te reizen. >> Dank je.
>> Dank je.
>> Dank je. >> Ze hebben de super whatchamacallit afgedaan
>> Ze hebben de super whatchamacallit afgedaan
>> Ze hebben de super whatchamacallit afgedaan jets en dat uh
jets en dat uh
jets en dat uh >> Ze gaan niet naar Michigan.
>> Ze gaan niet naar Michigan.
>> Ze gaan niet naar Michigan. >> Oh, ze gaan niet naar Michigan.
>> Ja. Ik zou graag naar jouw willen vragen
>> Ja. Ik zou graag naar jouw willen vragen zegen.
zegening.
zegening. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> En waar kom je vandaan? Michigan.
>> En waar kom je vandaan? Michigan.
>> En waar kom je vandaan? Michigan. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Ja.
>> Ja. >> Uhhh.
>> Uhhh.
>> Uhhh. >> Mijn zoon.
>> Mijn zoon.
>> Mijn zoon. >> Hè?
>> Hè?
>> Hè? >> Hij is mijn zoon. Mijn 16-jarige zoon.
>> Hij is mijn zoon. Mijn 16-jarige zoon.
>> Hij is mijn zoon. Mijn 16-jarige zoon. >> O,
>> O,
>> O, oké. Prima.
Oké. Prima.
Oké. Prima. >> Wat doe je daar, liefje?
>> Wat doe je daar, liefje?
>> Wat doe je daar, liefje? >> Wat moet ik doen? Ik maak auto's voor de kost.
>> Wat moet ik doen? Ik maak auto's voor de kost.
>> Wat moet ik doen? Ik maak auto's voor de kost. >> Jullie maken auto's?
>> Jullie maken auto's?
>> Jullie maken auto's? >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Auto's?
>> Auto's?
>> Auto's? >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> O ja.
>> O ja.
>> O ja. >> Ik werkte bij de Nash Auto Body Plant.
Ik werk voor de Nash Auto Assembly-lijn.
Ik werk voor de Nash Auto Assembly-lijn. >> Nas.
>> Nas.
>> Nas. >> Dat was ongeveer hetzelfde tijdperk als een terreur
>> Dat was ongeveer hetzelfde tijdperk als een terreur
>> Dat was ongeveer hetzelfde tijdperk als een terreur vliegtuig. Ze maken ze niet eens
vliegtuig. Ze maken ze niet eens
vliegtuig. Ze maken ze niet eens meer.
meer.
meer. Het is zo lang geleden.
>> Ja. Ik was fabrieksarbeider in de autobranche
>> Ja. Ik was fabrieksarbeider in de autobranche lichaamsplant. Ja. Mooie ogen. Ja.
lichaamsplant. Ja. Mooie ogen. Ja.
lichaamsplant. Ja. Mooie ogen. Ja. Ja.
Ja.
Ja. Mijn naam is Eleanor en ik kom uit Mount
Mijn naam is Eleanor en ik kom uit Mount
Mijn naam is Eleanor en ik kom uit Mount Chasta.
Chasta.
Chasta. >> Dat weet ik.
>> Dat weet ik.
>> Dat weet ik. >> Ik denk dat je het gedaan hebt. En ik vraag me af of dat zo is
>> Ik denk dat je het gedaan hebt. En ik vraag me af of dat zo is
>> Ik denk dat je het gedaan hebt. En ik vraag me af of dat zo is vragen om de zegen van de leraar
vragen om de zegen van de leraar
vragen om de zegen van de leraar via mij of jullie beiden als één voor
via mij of jullie beiden als één voor
via mij of jullie beiden als één voor Mount Chasta.
Mount Chasta.
Mount Chasta. >> Voor je zus,
>> Voor je zus,
>> Voor je zus, >> Berg Chasta.
>> Berg Chasta.
>> Berg Chasta. >> Mounta,
>> Mounta,
>> Mounta, >> Californië.
>> Californië.
>> Californië. >> Wil je mij? Er is ons gevraagd om te gaan en
>> Wil je mij? Er is ons gevraagd om te gaan en
>> Wil je mij? Er is ons gevraagd om te gaan en spreek er meerdere keren en het is gewoon
spreek er meerdere keren en het is gewoon
spreek er meerdere keren en het is gewoon >> Oh, het paste niet in ons schema. Dus,
>> Oh, het paste niet in ons schema. Dus,
>> Oh, het paste niet in ons schema. Dus, wat vraagt ze? Ik vraag u om te zegenen
wat vraagt ​​ze? Ik vraag u om te zegenen
wat vraagt ​​ze? Ik vraag u om te zegenen Mount Shasta. Zegen de berg.
Mount Shasta. Zegen de berg.
Mount Shasta. Zegen de berg. >> Nee, zegen mij en onze gemeenschap
>> Nee, zegen mij en onze gemeenschap
>> Nee, zegen mij en onze gemeenschap >> en hun gemeenschap.
>> en hun gemeenschap.
>> en hun gemeenschap. >> O, lieverd. Rug.
>> O, dat zal zo zijn
>> O, dat zal zo zijn >> dat is goed te doen. Dat is eh
>> dat is goed te doen. Dat is eh
>> dat is goed te doen. Dat is eh toegestaan.
toegestaan.
toegestaan. Oké. Ik ga het in gedachten houden
Oké. Ik ga het in gedachten houden
Oké. Ik ga het in gedachten houden dat wat gezegend is door de realiteit
dat wat gezegend is door de realiteit
dat wat gezegend is door de realiteit van de goddelijke aanwezigheid van God
van de goddelijke aanwezigheid van God
van de goddelijke aanwezigheid van God die altijd universeel aanwezig is
die altijd universeel aanwezig is
die altijd universeel aanwezig is op alle plaatsen.
op alle plaatsen.
op alle plaatsen. wacht alleen maar op erkenning.
wacht alleen maar op erkenning.
wacht alleen maar op erkenning. Waarvoor geven wij voor uw aanwezigheid
Waarvoor geven wij voor uw aanwezigheid
Waarvoor geven wij voor uw aanwezigheid bedankt o Heer. Amen.
bedankt o Heer. Amen.
bedankt o Heer. Amen. >>Amen.
>> Amen.
>>Amen. >> Zie dat God overal aanwezig is, maar
>> Zie dat God overal aanwezig is, maar
>> Zie dat God overal aanwezig is, maar het erkennen ervan maakt een verschil.
het erkennen ervan maakt een verschil.
het erkennen ervan maakt een verschil. >> Dank je.
>> O, waren wij dat? Ja.
>> O, waren wij dat? Ja. >> Nou, ik zou daar graag heen gaan als ik dat was
>> Nou, ik zou daar graag heen gaan als ik dat was
>> Nou, ik zou daar graag heen gaan als ik dat was jonger. Ik denk dat ik het graag zou zien. gaan
jonger. Ik denk dat ik het graag zou zien. gaan
jonger. Ik denk dat ik het graag zou zien. gaan daar. We vlogen er een aantal over
daar. We vlogen er een aantal over
daar. We vlogen er een aantal over keer.
keer.
keer. >> Ik wil je heel erg bedanken voor
>> Ik wil je heel erg bedanken voor
>> Ik wil je heel erg bedanken voor hier zijn.
hier zijn.
hier zijn. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> En ik wil uw zegen zoeken.
>> En ik wil uw zegen zoeken.
>> En ik wil uw zegen zoeken. >> Zoek zijn zegen.
>> Zoek zijn zegen.
>> Zoek zijn zegen. >> Op zoek naar uw zegen.
>> Op zoek naar uw zegen.
>> Op zoek naar uw zegen. >>O ja inderdaad.
>>O ja inderdaad.
>>O ja inderdaad. >> Ja. Het is mij een genoegen. Het is mijn
>> Ja. Het is mij een genoegen. Het is mijn
>> Ja. Het is mij een genoegen. Het is mijn plezier. Uh oh Heer, ik dank u.
plezier. Uh oh Heer, ik dank u.
plezier. Uh oh Heer, ik dank u. Amen.
Amen.
Amen. >> Dank God.
Ja,
Ja, Als we vluchten, gaan we het redden
Als we vluchten, gaan we het redden
Als we vluchten, gaan we het redden als een konijn.
als een konijn.
als een konijn. >> Oké,
>> Als we ons haasten, komen we er wel doorheen
>> Als we ons haasten, komen we er wel doorheen zij. Als we ons haasten
Je kunt achteraf foto's maken. Waarom
Je kunt achteraf foto's maken. Waarom niet?
niet?
niet? >> O, dat kunnen we.
>> Als ze het maar aan de gang kunnen krijgen. Ja.
>> Als ze het maar aan de gang kunnen krijgen. Ja. >> Ja.
>> Oh, je hebt je geschreven
>> Oh, je hebt je geschreven frustratie.
frustratie.
frustratie. >> We zullen het daarna proberen. Ja.
>> We zullen het daarna proberen. Ja.
>> We zullen het daarna proberen. Ja. >> Wij zijn gewoon
>> Wij zijn gewoon
>> Wij zijn gewoon We zijn al voorbij en we proberen het
We zijn al voorbij en we proberen het
We zijn al voorbij en we proberen het iedereen aan de lijn krijgen.
iedereen aan de lijn krijgen.
iedereen aan de lijn krijgen. >> Proberen verder te gaan.
>> Proberen verder te gaan.
>> Proberen verder te gaan. >> Oké. Snelheid snelheid snelheid
>> Oké. Snelheid snelheid snelheid
>> Oké. Snelheid snelheid snelheid snelheid snel.
Bedankt voor
Bedankt voor >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. Ja. God zegene u, meneer.
Ja. God zegene u, meneer.
Ja. God zegene u, meneer. >> Hartelijk dank.
>> Hartelijk dank.
>> Hartelijk dank. >> Goed uitziende jongeman.
Ik was ooit zo groot als hij. Ik ben gewoon gestopt
Ik was ooit zo groot als hij. Ik ben gewoon gestopt goed gegeten en je zag wat er gebeurde.
goed gegeten en je zag wat er gebeurde.
goed gegeten en je zag wat er gebeurde. >> Ja,
>> Ja,
>> Ja, >> Ik Ik kom uit Zuid-Korea, maar
>> Ik Ik kom uit Zuid-Korea, maar
>> Ik Ik kom uit Zuid-Korea, maar >> O ja. Ik ben alle vragen vergeten.
>> O ja. Ik ben alle vragen vergeten.
>> O ja. Ik ben alle vragen vergeten. >> Uh, kun je mij zegenen?
>> Uh, kun je mij zegenen?
>> Uh, kun je mij zegenen? >> Ja, dat kan ik nu.
>> Ja, dat kan ik nu.
>> Ja, dat kan ik nu. >> We zijn in Zuid-Korea.
>> We zijn in Zuid-Korea.
>> We zijn in Zuid-Korea. >> Ja. Dus,
>> Ja. Dus,
>> Ja. Dus, >> ja. Ja.
>> ja. Ja.
>> ja. Ja. >> Ja. We waren twee keer in Soul.
>> Ja. We waren twee keer in Soul.
>> Ja. We waren twee keer in Soul. >> Ja, ik weet het. twee keer.
>> Ja, ik weet het. twee keer.
>> Ja, ik weet het. twee keer. >> Het was een grote eer. Geweldig
>> Het was een grote eer. Geweldig
>> Het was een grote eer. Geweldig ervaring. Ik vond het ook echt geweldig.
ervaring. Ik vond het ook echt geweldig.
ervaring. Ik vond het ook echt geweldig. >> Ik hou van de mensen. Ik hou van het wezen
>> Ik hou van de mensen. Ik hou van het wezen
>> Ik hou van de mensen. Ik hou van het wezen daar.
daar.
daar. >> Ja.
>> Dank je.
>> Dank je. >> Wij hebben een speciale
>> Wij hebben een speciale
>> Wij hebben een speciale >> speciale plaats bij het Koreaanse volk.
>> speciale plaats bij het Koreaanse volk.
>> speciale plaats bij het Koreaanse volk. Ja.
Ja.
Ja. >> Ja.
O jongen. Die ene gaat flikkeren, flikkeren.
O jongen. Die ene gaat flikkeren, flikkeren. Konijn rennen. Konijnenren rennen
Konijn rennen. Konijnenren rennen
Konijn rennen. Konijnenren rennen konijn rennen
over.
over. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Mijn vraag gaat over het verhogen van de
>> Mijn vraag gaat over het verhogen van de
>> Mijn vraag gaat over het verhogen van de kinderen. Ik las
kinderen. Ik las
kinderen. Ik las >> waarover?
>> waarover?
>> waarover? >> Kinderen opvoeden.
>> Kinderen opvoeden.
>> Kinderen opvoeden. >> Kinderen opvoeden. Ik las in een van jouw
>> Kinderen opvoeden. Ik las in een van jouw
>> Kinderen opvoeden. Ik las in een van jouw boeken die op het moment van
boeken die op het moment van
boeken die op het moment van geboorte, het moment van overlijden is al
geboorte, het moment van overlijden is al
geboorte, het moment van overlijden is al bekend.
bekend.
bekend. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. uh volgens mijn begrip als we
uh volgens mijn begrip als we
uh volgens mijn begrip als we doen ons best in het opvoeden en opvoeden van onze kinderen
doen ons best in het opvoeden en opvoeden van onze kinderen
doen ons best in het opvoeden en opvoeden van onze kinderen kinderen kunnen we geen kwaad veroorzaken
kinderen kunnen we geen kwaad veroorzaken
kinderen kunnen wij geen kwaad veroorzaken fataal.
fataal.
fataal. >> Je doet gewoon je best en uh zij
>> Je doet gewoon je best en uh zij
>> Je doet gewoon je best en uh zij hebben hun eigen karmische bestemming
hebben hun eigen karmische bestemming
hebben hun eigen karmische bestemming behandeld, weet je.
behandeld, weet je.
behandeld, weet je. >> Ja. En aan de andere kant zei je: uh
>> Ja. En aan de andere kant zei je: uh
>> Ja. En aan de andere kant zei je: uh vandaag is passiviteit fataal. Dus
vandaag is passiviteit fataal. Dus
vandaag is passiviteit fataal. Dus we moeten echt ons best doen wat
we moeten echt ons best doen wat
we moeten echt ons best doen wat >> dat we allemaal echt ons best moeten doen.
>> dat we allemaal echt ons best moeten doen.
>> dat we allemaal echt ons best moeten doen. >> Ja. Ja. Omdat jij dat dacht
>> Ja. Ja. Omdat jij dat dacht
>> Ja. Ja. Omdat jij dat dacht passiviteit is fataal.
passiviteit is fataal.
passiviteit is fataal. >> Passiviteit is dodelijk.
>> Passiviteit is dodelijk.
>> Passiviteit is dodelijk. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Passiviteit is dodelijk.
>> Passiviteit is dodelijk.
>> Passiviteit is dodelijk. >> Ja. Doe ons best. Ja.
>> Ja. Doe ons best. Ja.
>> Ja. Doe ons best. Ja. >> Oké. Ik zou graag naar uw willen vragen
>> Oké. Ik zou graag naar uw willen vragen
>> Oké. Ik zou graag naar uw willen vragen zegen voor mijn land Hongarije.
zegen voor mijn land Hongarije.
zegen voor mijn land Hongarije. >> Waarvoor?
>> Waarvoor?
>> Waarvoor? >> Hongarije.
>> Hongarije.
>> Hongarije. >> Waarvoor?
>> Waarvoor?
>> Waarvoor? >> Ons boek is in het Hongaars.
>> Ons boek is in het Hongaars.
>> Ons boek is in het Hongaars. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Oh, ons boek is in het Hongaars. Ja. O,
>> Oh, ons boek is in het Hongaars. Ja. O,
>> Oh, ons boek is in het Hongaars. Ja. O, Kom je uit Hongarije?
Kom je uit Hongarije?
Kom je uit Hongarije? >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Oh mijn god. Ik ontmoet elkaar vrijwel nooit
>> Oh mijn god. Ik ontmoet elkaar vrijwel nooit
>> Oh mijn god. Ik ontmoet elkaar vrijwel nooit iedereen uit Hongarije. God zegene je van
iedereen uit Hongarije. God zegene je van
iedereen uit Hongarije. God zegene je van Hongarije. Hongaars.
Hongarije. Hongaars.
Hongarije. Hongaars. >> Dank je.
>> Dank je.
>> Dank je. >> Dank je. Bedankt.
>> Dank je. Bedankt.
>> Dank je. Bedankt. >> Ja, ze hadden geweldige bakkerijen in
>> Ja, ze hadden geweldige bakkerijen in
>> Ja, ze hadden geweldige bakkerijen in Milwaukee. Hongaren.
>> Ik kan hem niet snel genoeg laten rennen. Zij
>> Ik kan hem niet snel genoeg laten rennen. Zij blijf wachten. Waar wacht je op?
blijf wachten. Waar wacht je op?
blijf wachten. Waar wacht je op? De stoel is leeg. bezetten
De stoel is leeg. bezetten
De stoel is leeg. bezetten de stoel. Ja.
de stoel. Ja.
de stoel. Ja. >> Gewoon bedankt. Bedankt van de
>> Gewoon bedankt. Bedankt van de
>> Gewoon bedankt. Bedankt van de diep van mijn hart.
diep van mijn hart.
diep van mijn hart. >> Oké. God zegene je. Amen.
>> Oké. God zegene je. Amen.
>> Oké. God zegene je. Amen. >>Amen. Bedankt. Bedankt. Bedankt.
>>Amen. Bedankt. Bedankt. Bedankt.
>>Amen. Bedankt. Bedankt. Bedankt. >> Bedankt, lieverd, dat je mij de
>> Bedankt, lieverd, dat je mij de
>> Bedankt, lieverd, dat je mij de mogelijkheid om met u te delen.
mogelijkheid om met u te delen.
mogelijkheid om met u te delen. >> Dank je.
>> Dank je.
>> Dank je. >> Oké. Volgende, volgende. Volgende.
>> Oké. Volgende, volgende. Volgende.
>> Oké. Volgende, volgende. Volgende. >> Je moet sneller bewegen, mensen. Eh jij
>> Je moet sneller bewegen, mensen. Eh jij
>> Je moet sneller bewegen, mensen. Eh jij Ik kan daar niet slapen.
Ik kan daar niet slapen.
Ik kan daar niet slapen. >> Ja. Ja.
>> Ja. Ja.
>> Ja. Ja. >> Zegen je.
>> Zegen je.
>> Zegen je. >> God zegene u, meneer. Een knappe man.
>> God zegene u, meneer. Een knappe man.
>> God zegene u, meneer. Een knappe man. >> Jij ook.
>> Jij ook.
>> Jij ook. >> Hij is een knappe man.
>> Hij is een knappe man.
>> Hij is een knappe man. >> Als je haar wit wordt, belt niemand
>> Als je haar wit wordt, belt niemand
>> Als je haar wit wordt, belt niemand je bent niet meer knap. Ze noemen je oud.
>> Geweldig om jullie beiden te ontmoeten en een
>> Geweldig om jullie beiden te ontmoeten en een foto. Bedankt.
afbeelding. Bedankt.
afbeelding. Bedankt. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> En bedankt voor je geweldige
>> En bedankt voor je geweldige
>> En bedankt voor je geweldige ochtend.
ochtend.
ochtend. >> God zegene jullie allebei.
>> God zegene jullie allebei.
>> God zegene jullie beiden. >> God zegene je, lieverd. God zegene
>> God zegene je, lieverd. God zegene
>> God zegene je, lieverd. God zegene jij.
Oké. Konijn, rennen, rennen, konijn, rennen.
Oké. Konijn, rennen, rennen, konijn, rennen. >> Hallo. Ik wil je gewoon hartelijk bedanken
>> Hallo. Ik wil je gewoon hartelijk bedanken
>> Hallo. Ik wil je gewoon hartelijk bedanken veel. Ik heb vandaag veel geleerd en ik
veel. Ik heb vandaag veel geleerd en ik
veel. Ik heb vandaag veel geleerd en ik waardeer het.
waardeer het.
waardeer het. >> Dank je.
>> Dank je.
>> Dank je. >> Dank je.
>> Beeld.
>> Beeld. >> O, foto. Oké.
>> O, foto. Oké.
>> O, foto. Oké. Bedankt.
Bedankt.
Bedankt. >> Oké.
>> Klein konijn.
>> Klein konijn. >> Het kan zijn dat wij niet al uw vragen kunnen beantwoorden
>> Het kan zijn dat wij niet al uw vragen kunnen beantwoorden
>> Het kan zijn dat wij niet al uw vragen kunnen beantwoorden vragen met de
vragen met de
vragen met de >> Wij gaan. We zullen wel moeten
>> Wij gaan. We zullen wel moeten
>> Wij gaan. We zullen wel moeten stoppen.
ontslag nemen.
ontslag nemen. >> Nog één.
>> Nog één.
>> Nog één. >> Oké.
>> Oké.
>> Oké. >> Ehm ik
>> Ehm ik
>> Ehm ik kwam net snel als laatste aan het einde van
kwam net snel als laatste aan het einde van
kwam net snel als laatste aan het einde van laatste sessie met de plant en zo ben ik ook
laatste sessie met de plant en zo ben ik ook
laatste sessie met de plant en zo ben ik ook blij.
blij.
blij. >> Bedankt dat ik je dat mocht geven.
>> Bedankt dat ik je dat mocht geven.
>> Bedankt dat ik je dat mocht geven. Maar
Maar
Maar In een van jouw boeken staat dat ik een
In een van jouw boeken staat dat ik een
In een van jouw boeken staat dat ik een gitarist, songwriter en ik lezen
gitarist, songwriter en ik lezen
gitarist, songwriter en ik lezen hoe straatmuzikanten kalibreren op 500 of
hoe straatmuzikanten kalibreren op 500 of
hoe straatmuzikanten kalibreren op 500 of die activiteit wel.
die activiteit wel.
die activiteit wel. En uh dus ik kwam naar Sedona. ik
En uh dus ik kwam naar Sedona. ik
En uh dus ik kwam naar Sedona. ik Ik dacht dat ik een straatmuzikant zou zijn, maar
Ik dacht dat ik een straatmuzikant zou zijn, maar
Ik dacht dat ik een straatmuzikant zou zijn, maar het is tegen de wet. Dus
het is tegen de wet. Dus
het is tegen de wet. Dus >> wat is er tegen de wet?
>> wat is er tegen de wet?
>> wat is er tegen de wet? >> Om gitaar te spelen op straat, open
>> Om gitaar te spelen op straat, open
>> Om gitaar te spelen op straat, open je gitaarkoffer.
je gitaarkoffer.
je gitaarkoffer. >> Ja. Nou, ze hebben je net in de gevangenis gestopt.
>> Ja. Nou, ze hebben je net in de gevangenis gestopt.
>> Ja. Nou, ze hebben je net in de gevangenis gestopt. Dat is alles.
Dat is alles.
Dat is alles. >> Dus ja. Dus ik ben er net heen gegaan
>> Dus ja. Dus ik ben er net heen gegaan
>> Dus ja. Dus ik ben er net heen gegaan vergaderingen. En sindsdien is het leuk. ik
vergaderingen. En sindsdien is het leuk. ik
vergaderingen. En sindsdien is het leuk. ik bedoel, gewoon om dat te doen, heb ik deze man ontmoet
bedoel, gewoon om dat te doen, heb ik deze man ontmoet
bedoel, gewoon om dat te doen, heb ik deze man ontmoet genaamd Randy. Hij gaat mij helpen
genaamd Randy. Hij gaat mij helpen
genaamd Randy. Hij gaat mij helpen met dit ding dat menselijk ontwerp heet. En
met dit ding dat menselijk ontwerp heet. En
met dit ding dat menselijk ontwerp heet. En uh, maar ik wil er een vraag over stellen
uh, maar ik wil er een vraag over stellen
uh, maar ik wil er een vraag over stellen de leer van inclusie. Ik hoorde een
de leer van insluiting. Ik hoorde een
de leer van insluiting. Ik hoorde een Ira Glass show op NPR over
Ira Glass show op NPR over
Ira Glass show op NPR over een man die eh
een man die eh
een man die eh was predikant in een kerk in de
was predikant in een kerk in de
was predikant in een kerk in de zuiden en hij besloot te beginnen
zuiden en hij besloot te beginnen
zuiden en hij besloot te beginnen geloven dat Christus niet alleen voor stierf
geloven dat Christus niet alleen voor stierf
geloven dat Christus niet alleen voor stierf de zonden van mensen die in hem geloofden
de zonden van mensen die in hem geloofden
de zonden van mensen die in hem geloofden dat hij ook verlossing kon schenken aan de
dat hij ook verlossing kon schenken aan de
dat hij ook verlossing kon schenken aan de hele wereld. En dat is wat dat
hele wereld. En dat is wat dat
hele wereld. En dat is wat dat inclusieleer is. En horen
inclusieleer is. En horen
inclusieleer is. En horen waardoor ik er echt in wilde geloven
waardoor ik er echt in wilde geloven
waardoor ik er echt in wilde geloven Christus veel meer dan alleen maar,
Christus veel meer dan alleen maar,
Christus veel meer dan alleen maar, >> weet je, gehoorzaam me of ik bak je kont
>> weet je, gehoorzaam me of ik bak je kont
>> weet je, gehoorzaam me of ik bak je kont in een soort hel. Dat is
in een soort hel. Dat is
in een soort hel. Dat is >> Nou, Jezus zei niet dat hij je erin zou gooien
>> Nou, Jezus zei niet dat hij je erin zou gooien
>> Nou, Jezus zei niet dat hij je erin zou gooien hel.
hel.
hel. >> Nou, dat deel vind ik leuk.
>> Nou, dat deel vind ik leuk.
>> Nou, dat deel vind ik leuk. >> Hij zei in je eentje: dat is zeer waarschijnlijk
>> Hij zei in je eentje: dat is zeer waarschijnlijk
>> Hij zei in je eentje: dat is zeer waarschijnlijk Ik ga in de hel belanden, maar met mijn hulp...
Ik ga in de hel belanden, maar met mijn hulp...
Ik ga in de hel belanden, maar met mijn hulp... dat doe je niet.
dat doe je niet.
dat doe je niet. >> O, oké.
>> O, oké.
>> O, oké. Dus die doctrine van insluiting is het
Dus die doctrine van insluiting is het
Dus die doctrine van insluiting is het integris?
integris?
integris? >> Ik weet het niet. Ik ben er niet bekend mee
>> Ik weet het niet. Ik ben er niet bekend mee
>> Ik weet het niet. Ik ben er niet bekend mee >> nog nooit van gehoord. Oké.
>> nog nooit van gehoord. Oké.
>> nog nooit van gehoord. Oké. >> Ik ben helemaal geen voorstander van doctrines
>> Ik ben helemaal geen voorstander van doctrines
>> Ik ben helemaal geen voorstander van doctrines in het algemeen.
algemeen.
algemeen. >> Is het de spirituele praktijk
>> Is het de spirituele praktijk
>> Is het de spirituele praktijk dat is belangrijker?
dat is belangrijker?
dat is belangrijker? >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Ja. Doctrines zijn slechts geloof
>> Ja. Doctrines zijn slechts geloof
>> Ja. Doctrines zijn slechts geloof kerkelijke geloofssystemen, weet je.
kerkelijke geloofssystemen, weet je.
kerkelijke geloofssystemen, weet je. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Oké. Bedankt.
>> Net zoals het verloop van wonderen dat heeft gedaan
>> Net zoals het verloop van wonderen dat heeft gedaan ze erin, weet je.
ze erin, weet je.
ze erin, weet je. Nou, heel erg bedankt.
Nou, heel erg bedankt.
Nou, heel erg bedankt. >> Er sluipen mensen in die rij. ik
>> Er sluipen mensen in die rij. ik
>> Er sluipen mensen in die rij. ik zag ze.
zag ze.
zag ze. >> Je weet waar je heen gaat als dat gebeurt
>> Je weet waar je heen gaat als dat gebeurt
>> Je weet waar je heen gaat als dat gebeurt dag komt.
dag komt.
dag komt. >> Lijnsneakers.
>> Lijnsneakers.
>> Lijnsneakers. >> Als ik dit voorleg aan de Universiteit van
>> Als ik dit voorleg aan de Universiteit van
>> Als ik dit voorleg aan de Universiteit van Miami, kan ik ook promoveren?
Miami, kan ik ook promoveren?
Miami, kan ik ook promoveren? >> O, natuurlijk kan dat.
>> O, natuurlijk kan dat.
>> O, natuurlijk kan dat. >> Geweldig. Mijn vraag is: dat ben ik geweest
>> Geweldig. Mijn vraag is: dat ben ik geweest
>> Geweldig. Mijn vraag is: dat ben ik geweest Ehm sinds een kind een student van Christian
Ehm sinds een kind een student van Christian
Eh sinds een kind een student van Christian Wetenschap. En uh, ik was heel benieuwd hoe
Wetenschap. En uh, ik was heel benieuwd hoe
Wetenschap. En uh, ik was heel benieuwd hoe Eh Mary Baker Eddie zou erover vertellen
Eh Mary Baker Eddie zou erover vertellen
Eh Mary Baker Eddie zou erover vertellen op de schaal van bewustzijn. Dat deed ik niet
op de schaal van bewustzijn. Dat deed ik niet
op de schaal van bewustzijn. Dat deed ik niet zie
zie
zie >> we hebben Mary al gedaan en ik ben vergeten wat
>> we hebben Mary al gedaan en ik ben vergeten wat
>> we hebben Mary al gedaan en ik ben vergeten wat dat was ze nu.
dat was ze nu.
dat was ze nu. >> Ik denk dat ze 490 is. We hebben haar onlangs gedaan.
>> Ik denk dat ze 490 is. We hebben haar onlangs gedaan.
>> Ik denk dat ze 490 is. We hebben haar onlangs gedaan. Ze is ouder dan 490. 495. Ze was 490. Ja.
Ze is ouder dan 490. 495. Ze was 490. Ja.
Ze is ouder dan 490. 495. Ze was 490. Ja. >> Begrepen. En hoe hebben we het als groep gedaan?
>> Begrepen. En hoe hebben we het als groep gedaan?
>> Begrepen. En hoe hebben we het als groep gedaan? de kamer vandaag?
de kamer vandaag?
de kamer vandaag? >> Oh, ik heb ons niet in de kamer gekalibreerd
>> Oh, ik heb ons niet in de kamer gekalibreerd
>> Oh, ik heb ons niet in de kamer gekalibreerd vandaag. We zijn voorbij 440. 450. 460. 455.
Vandaag. We zijn voorbij 440. 450. 460. 455.
Vandaag. We zijn voorbij 440. 450. 460. 455. 455 is behoorlijk daarboven.
455 is behoorlijk daarboven.
455 is behoorlijk daarboven. >> Hebben we een paar punten behaald?
>> Hebben we een paar punten behaald?
>> Hebben we een paar punten behaald? >> O, dat weet ik niet. Ik heb het niet eerder gedaan
>> O, dat weet ik niet. Ik heb het niet eerder gedaan
>> O, dat weet ik niet. Ik heb het niet eerder gedaan en daarna
en daarna
en daarna >> begonnen. Dus,
>> begonnen. Dus,
>> begonnen. Dus, >> dat hebben wij niet gedaan.
>> dat hebben wij niet gedaan.
>> dat hebben wij niet gedaan. >> Het optimale publiek is, weet je,
>> Het optimale publiek is, weet je,
>> Het optimale publiek is, weet je, meestal halverwege de 400.
meestal halverwege de 400.
meestal halverwege de 400. >> Echt? Nou ja, intellectueel zijn ze dat wel
>> Echt? Nou ja, intellectueel zijn ze dat wel
>> Echt? Nou ja, intellectueel zijn ze dat wel wakker en levend en uh, dat zijn ze
wakker en levend en uh, dat zijn ze
wakker en levend en uh, dat zijn ze geïnteresseerd in integriteit, waarheid,
geïnteresseerd in integriteit, waarheid,
geïnteresseerd in integriteit, waarheid, >> toch?
>> toch?
>> toch? >> En ze gaan gewoon verder, weet je,
>> En ze gaan gewoon verder, weet je,
>> En ze gaan gewoon verder, weet je, ze bewegen gelijk mee.
ze bewegen gelijk mee.
ze bewegen gelijk mee. >> Meestal als we een lezing geven,
>> Meestal als we een lezing geven,
>> Meestal als we een lezing geven, ze verhogen overal van 35 tot
ze verhogen overal van 35 tot
ze verhogen overal van 35 tot 45 punten.
45 punten.
45 punten. >> Hangt ervan af. Hangt ervan af.
>> Hangt ervan af. Hangt ervan af.
>> Hangt ervan af. Hangt ervan af. >> Sommige mensen gaan vijf 10 punten. Anders
>> Sommige mensen gaan vijf 10 punten. Anders
>> Sommige mensen gaan vijf 10 punten. Anders mensen springen plotseling. Is er meer
mensen springen plotseling. Is er meer
mensen springen plotseling. Is er meer mensen die daar wachten?
>> Ze sluipen daar naar binnen.
>> Ze sluipen daar naar binnen. >> Er is één groep. Ze willen er een
>> Er is één groep. Ze willen er een
>> Er is één groep. Ze willen er een foto.
afbeelding.
afbeelding. >> Oké, laten we het doen
>> Oké, laten we het doen
>> Oké, laten we het doen >> Oké, wat dacht je van een zegen om terug te nemen
>> Oké, wat dacht je van een zegen om terug te nemen
>> Oké, wat dacht je van een zegen om terug te nemen naar Washington DC?
naar Washington DC?
naar Washington DC? >>God zegene het. Neem het mee terug naar
>>God zegene het. Neem het mee terug naar
>>God zegene het. Neem het mee terug naar Washington DC.
Washington DC.
Washington DC. >> Kathedraal.
>> Kathedraal.
>> Kathedraal. >> Oh, dat is het wel, nietwaar? Het is prachtig.
>> Oh, dat is het wel, nietwaar? Het is prachtig.
>> Oh, dat is het wel, nietwaar? Het is prachtig. >> De Nationale Kathedraal. Ja.
>> De Nationale Kathedraal. Ja.
>> De Nationale Kathedraal. Ja. >> Dank u, meneer. Mijnheer,
>> Dank u, meneer. Mijnheer,
>> Dank u, meneer. Mijnheer, >> hartelijk dank.
>> hartelijk dank.
>> hartelijk dank. We houden van de Nationale Kathedraal.
We houden van de Nationale Kathedraal.
We houden van de Nationale Kathedraal. >> Het is gotische, gotische pracht.
>> Het is gotische, gotische pracht.
>> Het is gotische, gotische pracht. Het is bijna identiek aan de grote
Het is bijna identiek aan de grote
Het is bijna identiek aan de grote Gotische musea van kerken in Europa.
Gotische musea van kerken in Europa.
Gotische musea van kerken in Europa. De grote gotiek.
>> Kijk eens naar alle lieve mensen die ik ben
>> Kijk eens naar alle lieve mensen die ik ben omringd met hier.
omringd met hier.
omringd met hier. >> Ik weet het.
>> Ik weet het.
>> Ik weet het. >> En ik kan ze niet eens zien omdat ik
>> En ik kan ze niet eens zien omdat ik
>> En ik kan ze niet eens zien omdat ik kan niet uit mijn achterhoofd kijken.
O, bedankt allemaal. Weet je
O, bedankt allemaal. Weet je >> wat is dit?
>> wat is dit?
>> wat is dit? >> Is dit een hemels koor?
>> Is dit een hemels koor?
>> Is dit een hemels koor? Is dit een signaal voor mij, Heer?
>> Ik denk dat God het mij probeert te vertellen
>> Ik denk dat God het mij probeert te vertellen iets. Nietwaar? Wanneer je vindt
iets. Nietwaar? Wanneer je vindt
iets. Nietwaar? Wanneer je vindt jezelf omringd door een bivvie.
jezelf omringd door een bivvie.
jezelf omringd door een bivvie. Wauw.
>> Uit New York.
>> Uit New York. >> Jullie komen allemaal uit New York.
>> Jullie komen allemaal uit New York.
>> Jullie komen allemaal uit New York. >> Ja. Wij komen allemaal.
>> Dat is geweldig. Waar in New York?
>> Dat is geweldig. Waar in New York? >>Lang eiland. Tuin-stad.
>>Lang eiland. Tuin-stad.
>>Lang eiland. Tuin-stad. >>O, Long Island. Ja.
>>O, Long Island. Ja.
>>O, Long Island. Ja. >> Ja. Ik weet het heel goed.
>> Ja. Ik weet het heel goed.
>> Ja. Ik weet het heel goed. Allemaal
Allemaal
Allemaal juist.
rechts.
rechts. >> Zijn we nu klaar? Alles waar ik van hou.
>> Zijn we nu klaar? Alles waar ik van hou.
>> Zijn we nu klaar? Alles waar ik van hou. >> Oh, kunnen we iedereen zegenen? Laten we
>> Oh, kunnen we iedereen zegenen? Laten we
>> Oh, kunnen we iedereen zegenen? Laten we >> Laten we alleen deze groep zegenen
>> Laten we alleen deze groep zegenen
>> Laten we alleen deze groep zegenen New York.
New York.
New York. >> Ja, alleen zij.
>> Ja, alleen zij.
>> Ja, alleen zij. Je kunt niet gezegend worden, tenzij je uit New komt
Je kunt niet gezegend worden, tenzij je uit New komt
Je kunt niet gezegend worden, tenzij je uit New komt York.
York.
York. >> Wel, wij danken u zeker voor uw
>> Wel, wij danken u zeker voor uw
>> Wel, wij danken u zeker voor uw goddelijke aanwezigheid, o Heer, en dat heb je gedaan
goddelijke aanwezigheid, o Heer, en dat heb je gedaan
goddelijke aanwezigheid, o Heer, en dat heb je gedaan kom zo ver
kom zo ver
kom zo ver waar ik zeer blij mee ben. En ik
waar ik zeer blij mee ben. En ik
waar ik zeer blij mee ben. En ik breid dezelfde zegen uit naar alle mensen
breid dezelfde zegen uit naar alle mensen
breid dezelfde zegen uit naar alle mensen hier aanwezig. Eh
hier aanwezig. Eh
hier aanwezig. Eh O mijn god. Eh
we zijn allemaal gezegend door goddelijkheid
we zijn allemaal gezegend door goddelijkheid deugd van ons bestaan
deugd van ons bestaan
deugd van ons bestaan krachtens het leven zelf
krachtens het leven zelf
krachtens het leven zelf dat is de energie van de stromende goddelijkheid
dat is de energie van de stromende goddelijkheid
dat is de energie van de stromende goddelijkheid via ons.
via ons.
via ons. Wij eh
Wij eh
Wij eh besef de goddelijkheid van onszelf
besef de goddelijkheid van onszelf
besef de goddelijkheid van onszelf bestaan.
bestaan.
bestaan. Dat wat het zelf in ons is, is het
Dat wat het zelf in ons is, is het
Dat wat het zelf in ons is, is het uitstraling van goddelijkheid die voortkomt als
uitstraling van goddelijkheid die voortkomt als
uitstraling van goddelijkheid die voortkomt als de vreugde van ons eigen bestaan. Daarom
de vreugde van ons eigen bestaan. Daarom
de vreugde van ons eigen bestaan. Daarom we geven vreugde en dank en vereren de
we geven vreugde en dank en vereren de
we geven vreugde en dank en vereren de heiligheid van ons eigen bestaan. En uit
heiligheid van ons eigen bestaan. En uit
heiligheid van ons eigen bestaan. En uit van waardering en respect daarvoor
van waardering en respect daarvoor
van waardering en respect daarvoor een integraal leven leiden. Wij leiden een
een integraal leven leiden. Wij leiden een
een integraal leven leiden. Wij leiden een antigous leven uit respect voor de
antigous leven uit respect voor de
antigous leven uit respect voor de goddelijkheid van de bron van ons bestaan.
goddelijkheid van de bron van ons bestaan.
goddelijkheid van de bron van ons bestaan. Amen. O Heer. Amen.
Amen. O Heer. Amen.
Amen. O Heer. Amen. >> Wauw. Ik had predikant moeten worden.
O God.
O God. Ik zeg je, dat zou ik nooit gedaan hebben
Ik zeg je, dat zou ik nooit gedaan hebben
Ik zeg je, dat zou ik nooit gedaan hebben heb zoiets kunnen bedenken, jij
heb zoiets kunnen bedenken, jij
heb zoiets kunnen bedenken, jij weet.
weten.
weten. Hartelijk dank voor uw aanwezigheid
Hartelijk dank voor uw aanwezigheid
Hartelijk dank voor uw aanwezigheid vanmiddag. Het was echt vreugdevol.
vanmiddag. Het was echt vreugdevol.
vanmiddag. Het was echt vreugdevol. Echt vreugdevol.
Echt vreugdevol.
Echt vreugdevol. >> Jullie brengen allemaal vreugde in mijn hart.
>> Jullie brengen allemaal vreugde in mijn hart.
>> Jullie brengen allemaal vreugde in mijn hart. >> Oh mijn god, wat een mooie dag.
>> Oh mijn god, wat een mooie dag.
>> Oh mijn god, wat een mooie dag. Nou,
Dus dit is met wie we allemaal zullen zijn
Dus dit is met wie we allemaal zullen zijn tijd.
Dit is de persoon waar we bij zijn als we vertrekken
Dit is de persoon waar we bij zijn als we vertrekken het lichaam.
het lichaam.
het lichaam. We zullen gewoon bij onszelf zijn wie we zijn.
We zullen gewoon bij onszelf zijn wie we zijn.
We zullen gewoon bij onszelf zijn wie we zijn. Wauw, dat is geweldig om naar uit te kijken.