Ich fühle mich durch Ihre Anwesenheit sehr geehrt.
Ich fühle mich durch Ihre Anwesenheit sehr geehrt. Nun, heute gibt es eine Rezension und wir haben sie veröffentlicht
Nun, heute gibt es eine Rezension und wir haben sie veröffentlicht
Nun, heute gibt es eine Rezension und wir haben sie veröffentlicht für die vielen Menschen, die es versucht haben
für die vielen Menschen, die es versucht haben
für die vielen Menschen, die es versucht haben in Vorlesungen kommen und konnte es nicht. Sie
in Vorlesungen kommen und konnte es nicht. Sie
in Vorlesungen kommen und konnte es nicht. Sie waren immer im Voraus ausgebucht. Also,
waren immer im Voraus ausgebucht. Also,
waren immer im Voraus ausgebucht. Also, Dieses war auf Neuware beschränkt
Dieses war auf Neuware beschränkt
Dieses war auf Neuware beschränkt Leute und ähm und ein paar Sneaker.
>> Nun, wir werden eine kurze Rezension schreiben
>> Nun, wir werden eine kurze Rezension schreiben der gesamten Arbeit und einige hervorheben
der gesamten Arbeit und einige hervorheben
der gesamten Arbeit und einige hervorheben Dinge, die in der heutigen Zeit wichtig sind
Dinge, die in der heutigen Zeit wichtig sind
Dinge, die in der heutigen Zeit wichtig sind Welt.
Welt.
Welt. Einige Dinge, die wichtig sind
Einige Dinge, die wichtig sind
Einige Dinge, die wichtig sind Arbeit selbst. Ich muss Respekt haben. Ich
Arbeit selbst. Ich muss Respekt haben. Ich
Arbeit selbst. Ich muss Respekt haben. Ich Respekt vor der Arbeit selbst haben. Du
Respekt vor der Arbeit selbst haben. Du
Respekt vor der Arbeit selbst haben. Du Sehen Sie, wie diese Dinge spontan geschehen
Sehen Sie, wie diese Dinge spontan geschehen
Sehen Sie, wie diese Dinge spontan geschehen einschließlich der Entdeckung dessen, was das ist
einschließlich der Entdeckung dessen, was das ist
einschließlich der Entdeckung dessen, was das ist Bei der Arbeit geht es um und und um das, was es ist
Bei der Arbeit geht es um und und um das, was es ist
Bei der Arbeit geht es um und und um das, was es ist basierend darauf, dass es ein Geschenk war. Das habe ich also
basierend darauf, dass es ein Geschenk war. Das habe ich also
basierend darauf, dass es ein Geschenk war. Das habe ich also Respekt vor der Gabe und Gefühl a
Respekt vor der Gabe und Gefühl a
Respekt vor der Gabe und Gefühl a Verantwortung gegenüber dem Geschenk, es zu erklären
Verantwortung gegenüber dem Geschenk, es zu erklären
Verantwortung gegenüber dem Geschenk, es zu erklären nach bestem Wissen und Gewissen
nach bestem Wissen und Gewissen
nach bestem Wissen und Gewissen Ähm, weil es ziemlich offensichtlich ist und
Ähm, weil es ziemlich offensichtlich ist und
Ähm, weil es ziemlich offensichtlich ist und innerer Wert.
innerer Wert.
innerer Wert. Sein offensichtlicher und innerer Wert ist so
Sein offensichtlicher und innerer Wert ist so
Sein offensichtlicher und innerer Wert ist so erstaunlich, dass nur sehr wenige Leute es verstehen.
Ich erschöpfe mich also bei dem Versuch, es zu erklären
Ich erschöpfe mich also bei dem Versuch, es zu erklären und das Offensichtliche deutlich machen,
und das Offensichtliche deutlich machen,
und das Offensichtliche deutlich machen, was wir heute wieder tun werden.
Ja, Sie können die erste Folie hochladen und
Ja, Sie können die erste Folie hochladen und Wenn ich nicht im Weg stehe, wird es das tun
Wenn ich nicht im Weg stehe, wird es das tun
Wenn ich nicht im Weg stehe, wird es das tun Scheine auf die Ich stehe im Weg.
Scheine auf die Ich stehe im Weg.
Scheine auf die Ich stehe im Weg. Nun, das ist in Ordnung. Das brauchst du nicht
Nun, das ist in Ordnung. Das brauchst du nicht
Nun, das ist in Ordnung. Das brauchst du nicht um es trotzdem zu sehen.
Es dient nur meinem Trost.
Es dient nur meinem Trost. Wie auch immer, ähm, was zum Teufel
Wie auch immer, ähm, was zum Teufel
Wie auch immer, ähm, was zum Teufel Worum es in der Arbeit geht, ist ähm
Worum es in der Arbeit geht, ist ähm
Worum es in der Arbeit geht, ist ähm Fähigkeit, die Wahrheit von der Lüge zu unterscheiden,
Fähigkeit, die Wahrheit von der Lüge zu unterscheiden,
Fähigkeit, die Wahrheit von der Lüge zu unterscheiden, Erscheinung aus der Essenz, die es nie gegeben hat
Erscheinung aus der Essenz, die es nie gegeben hat
Erscheinung aus der Essenz, die es nie gegeben hat geschah in der Geschichte der Menschheit
geschah in der Geschichte der Menschheit
geschah in der Geschichte der Menschheit und deren Fehlen verantwortlich ist
und deren Fehlen verantwortlich ist
und deren Fehlen verantwortlich ist Ich würde sagen, für die Gesamtheit des Menschen
Ich würde sagen, für die Gesamtheit des Menschen
Ich würde sagen, für die Gesamtheit des Menschen Leiden
Leiden
Leiden denn selbst wenn ein Stein auf dich fällt und
denn selbst wenn ein Stein auf dich fällt und
denn selbst wenn ein Stein auf dich fällt und zerschmettert dich zu Tode.
zerschmettert dich zu Tode.
zerschmettert dich zu Tode. Das ist eigentlich kein Problem, wenn Sie
Das ist eigentlich kein Problem, wenn Sie
Das ist eigentlich kein Problem, wenn Sie gib dich ihr hin.
gib dich ihr hin.
gib dich ihr hin. Es ist Ihr Festhalten an dem Sie festhalten
Es ist Ihr Festhalten an dem Sie festhalten
Es ist Ihr Festhalten an dem Sie festhalten Körperlichkeit, die das Leiden erzeugt.
Körperlichkeit, die das Leiden erzeugt.
Körperlichkeit, die das Leiden erzeugt. Ich möchte noch nicht gehen. Nun, nun,
Ich möchte noch nicht gehen. Nun, nun,
Ich möchte noch nicht gehen. Nun, nun, Du gehst. Tschüss.
Du gehst. Tschüss.
Du gehst. Tschüss. Die absolute Hingabe an den Phen
Die absolute Hingabe an den Phen
Die absolute Hingabe an den Phen scheinbar phänomenale Realität
scheinbar phänomenale Realität
scheinbar phänomenale Realität entfaltet sich.
entfaltet sich.
entfaltet sich. Und so
Mir fällt nichts ein, was ich tun würde
Mir fällt nichts ein, was ich tun würde Ich möchte es anders wissen als woher willst du es wissen?
Ich möchte es anders wissen als woher willst du es wissen?
Ich möchte es anders wissen als woher willst du es wissen? alles.
Heute verraten wir Ihnen, wie es geht
Heute verraten wir Ihnen, wie es geht weiß alles über alles.
Mal sehen, wie viele Leute es bekommen haben
Mal sehen, wie viele Leute es bekommen haben Publikum.
Äh, wir haben die Erlaubnis. Das ist mehr
Äh, wir haben die Erlaubnis. Das ist mehr als 20 % haben es verstanden. Wow. Mehr als 30 % haben es geschafft
als 20 % haben es verstanden. Wow. Mehr als 30 % haben es geschafft
als 20 % haben es verstanden. Wow. Mehr als 30 % haben es geschafft es. Wow. Mehr als 50 % haben es verstanden. Wow.
Es. Wow. Mehr als 50 % haben es verstanden. Wow.
Es. Wow. Mehr als 50 % haben es verstanden. Wow. 49 % haben es verstanden. 50 % haben es verstanden. Oh mein Gott.
Ja. dass die Arbeit nicht ist
Ja. dass die Arbeit nicht ist für den Intellekt verständlich, außer
für den Intellekt verständlich, außer
für den Intellekt verständlich, außer durch, äh, ich würde sagen, Fortschritte in
durch, äh, ich würde sagen, Fortschritte in
durch, äh, ich würde sagen, Fortschritte in Quantenmechanik, die wir überprüfen werden
Quantenmechanik, die wir überprüfen werden
Quantenmechanik, die wir überprüfen werden Eisenberg-Prinzip und die Prinzipien
Eisenberg-Prinzip und die Prinzipien
Eisenberg-Prinzip und die Prinzipien der Quantenmechanik. So können wir skizzieren
der Quantenmechanik. So können wir skizzieren
der Quantenmechanik. So können wir skizzieren ein wissenschaftliches Verständnis davon aber
ein wissenschaftliches Verständnis davon aber
ein wissenschaftliches Verständnis davon aber das ist wirklich nebensächlich. Die
das ist wirklich nebensächlich. Die
das ist wirklich nebensächlich. Die Der Punkt ist, dass Bewusstsein ein intrinsisches Wesen ist
Der Punkt ist, dass Bewusstsein ein intrinsisches Wesen ist
Der Punkt ist, dass Bewusstsein ein intrinsisches Wesen ist Qualität des Bewusstseins ist, dass es
Qualität des Bewusstseins ist, dass es
Qualität des Bewusstseins ist, dass es erkennt sofort den Unterschied zwischen
erkennt sofort den Unterschied zwischen
erkennt sofort den Unterschied zwischen Wahrheit und Falschheit.
Wahrheit und Falschheit.
Wahrheit und Falschheit. Was ist nun, wenn wir die Dinge kalibrieren?
Was ist nun, wenn wir die Dinge kalibrieren?
Was ist nun, wenn wir die Dinge kalibrieren? Wir beraten, ist ein unendliches Feld
Wir beraten, ist ein unendliches Feld
Wir beraten, ist ein unendliches Feld ohne Anfang, ohne Ende, ohne Dimension
ohne Anfang, ohne Ende, ohne Dimension
ohne Anfang, ohne Ende, ohne Dimension außerhalb der Zeit. Wenn wir also a. fragen
außerhalb der Zeit. Wenn wir also a. fragen
außerhalb der Zeit. Wenn wir also a. fragen Frage, die wir außerhalb der Zeit stellen
Frage, die wir außerhalb der Zeit stellen
Frage, die wir außerhalb der Zeit stellen und Standort
und Standort
und Standort in der unendlichen Allheit des
in der unendlichen Allheit des
in der unendlichen Allheit des Der Glanz der Göttlichkeit wird zum Vorschein gebracht
Der Glanz der Göttlichkeit wird zum Vorschein gebracht
Der Glanz der Göttlichkeit wird zum Vorschein gebracht als Bewusstsein.
als Bewusstsein.
als Bewusstsein. dessen Bewusstsein das erleuchtete und
dessen Bewusstsein das erleuchtete und
dessen Bewusstsein das erleuchtete und brachte Leben hervor.
Im Unendlichen gibt es kein
Im Unendlichen gibt es kein Mitte. In dem, was dort unendlich ist
Mitte. In dem, was dort unendlich ist
Mitte. In dem, was dort unendlich ist ist kein Anfang. Im Unendlichen da
ist kein Anfang. Im Unendlichen da
ist kein Anfang. Im Unendlichen da ist kein Ende. Daher gibt es kein Nein
ist kein Ende. Daher gibt es kein Nein
ist kein Ende. Daher gibt es kein Nein Reihenfolge. Es gibt kein Damals und Jetzt. Da
Sequenz. Es gibt kein Damals und Jetzt. Da
Sequenz. Es gibt kein Damals und Jetzt. Da ist keine Zukunft oder Vergangenheit.
ist keine Zukunft oder Vergangenheit.
ist keine Zukunft oder Vergangenheit. Es gibt kein Hier oder Dort.
Es gibt kein Hier oder Dort.
Es gibt kein Hier oder Dort. Folglich,
Folglich,
Folglich, Alles, was ist, ist genau hier
Alles, was ist, ist genau hier
Alles, was ist, ist genau hier Augenblick in der Ewigkeit des
Augenblick in der Ewigkeit des
Augenblick in der Ewigkeit des Realität der Gegenwart. Hä?
Realität der Gegenwart. Hä?
Realität der Gegenwart. Hä? Folglich, ob ich nachfrage
Folglich, ob ich nachfrage
Folglich, ob ich nachfrage Cleopatra oder ich fragen nach Frau Clinton,
Cleopatra oder ich fragen nach Frau Clinton,
Cleopatra oder ich fragen nach Frau Clinton, es ist alles das Gleiche. Es ist alles das Gleiche.
es ist alles das Gleiche. Es ist alles das Gleiche.
es ist alles das Gleiche. Es ist alles das Gleiche. Es gibt keinen zeitlichen Unterschied dazwischen
Es gibt keinen zeitlichen Unterschied dazwischen
Es gibt keinen zeitlichen Unterschied dazwischen die beiden. Alle Zeit ist jetzt.
die beiden. Alle Zeit ist jetzt.
die beiden. Alle Zeit ist jetzt. Überall ist hier.
Überall ist hier.
Überall ist hier. Folglich habe ich es hier und jetzt getan
Folglich habe ich es hier und jetzt getan
Folglich habe ich es hier und jetzt getan Zugang zu allem, was jemals war.
Zugang zu allem, was jemals war.
Zugang zu allem, was jemals war. Wow. Wickeln Sie das um.
aus Quanten völlig verständlich
aus Quanten völlig verständlich Mechanik, auf die wir später noch eingehen werden
Mechanik, auf die wir später noch eingehen werden
Mechanik, auf die wir später noch eingehen werden Die Referenzen, die jetzt in a verfügbar sind
Die Referenzen, die jetzt in a verfügbar sind
Die Referenzen, die jetzt in a verfügbar sind Buchen Sie ein sehr teures Buch, aber
Buchen Sie ein sehr teures Buch, aber
Buchen Sie ein sehr teures Buch, aber dennoch in einem Buch
die Quantenmechanik. Also, was wir sind
die Quantenmechanik. Also, was wir sind Das werden wir tun, wenn wir kalibrieren
Das werden wir tun, wenn wir kalibrieren
Das werden wir tun, wenn wir kalibrieren etwas
etwas
etwas Wenn wir etwas kalibrieren, dann ist es so
Wenn wir etwas kalibrieren, dann ist es so
Wenn wir etwas kalibrieren, dann ist es so basiert wirklich auf dem Quanten-Heisenberg
basiert wirklich auf dem Quanten-Heisenberg
basiert wirklich auf dem Quanten-Heisenberg Prinzip des Ausgehens vom Potenzial von
Prinzip des Ausgehens vom Potenzial von
Prinzip des Ausgehens vom Potenzial von die Shredder-Gleichungen in die Realität umsetzen
die Shredder-Gleichungen in die Realität umsetzen
die Shredder-Gleichungen in die Realität umsetzen durch Kollabieren der Wellenfunktion und was
durch Kollabieren der Wellenfunktion und was
durch Kollabieren der Wellenfunktion und was kollabiert die Wellenfunktion, dass a
kollabiert die Wellenfunktion, dass a
kollabiert die Wellenfunktion, dass a Das Ding hat Realität. Wenn ich eine Frage stelle
Das Ding hat Realität. Wenn ich eine Frage stelle
Das Ding hat Realität. Wenn ich eine Frage stelle an ihren Arm und bitte sie, sich dagegen zu wehren
an ihren Arm und bitte sie, sich dagegen zu wehren
an ihren Arm und bitte sie, sich dagegen zu wehren das hat keine Realität
das hat keine Realität
das hat keine Realität dann, weil ich nichts geliefert habe
dann, weil ich nichts geliefert habe
dann, weil ich nichts geliefert habe passiert. Wenn ich eine Aussage mache, die das hat
passiert. Wenn ich eine Aussage mache, die das hat
passiert. Wenn ich eine Aussage mache, die das hat eine übereinstimmende Realität, es hat dann die
eine übereinstimmende Realität, es hat dann die
eine übereinstimmende Realität, es hat dann die Kraft, um die Wellenfunktion zusammenzubrechen
Kraft, um die Wellenfunktion zusammenzubrechen
Kraft, um die Wellenfunktion zusammenzubrechen Möglichkeit zur Wirklichkeit von der Welle
Möglichkeit zur Wirklichkeit von der Welle
Möglichkeit zur Wirklichkeit von der Welle von der Welle, die wirklich ein ist
von der Welle, die wirklich ein ist
von der Welle, die wirklich ein ist mathematisch
mathematisch
mathematisch äh mathematisch
äh mathematisch
äh mathematisch Natur, äh, zur Realität.
Natur, äh, zur Realität.
Natur, äh, zur Realität. Also
Also
Also die Brücke zwischen traditioneller Wissenschaft
die Brücke zwischen traditioneller Wissenschaft
die Brücke zwischen traditioneller Wissenschaft und Logik und Vernunft und in unserer Arbeit ist
und Logik und Vernunft und in unserer Arbeit ist
und Logik und Vernunft und in unserer Arbeit ist wirklich über das Heisenberg-Prinzip
wirklich über das Heisenberg-Prinzip
wirklich über das Heisenberg-Prinzip wo du Potenzial hineinbringst
wo du Potenzial hineinbringst
wo du Potenzial hineinbringst Aktualität, indem sie dem Bewusstsein das vor Augen führt
Aktualität, indem sie dem Bewusstsein das vor Augen führt
Aktualität, indem sie dem Bewusstsein das vor Augen führt unendliches Feld, ob ein Ding ist oder ist
unendliches Feld, ob ein Ding ist oder ist
unendliches Feld, ob ein Ding ist oder ist nicht. Also in der Kinesis im im
nicht. Also in der Kinesis im im
nicht. Also in der Kinesis im im Die Antwort, die wir verwenden, ist weder ein Ja noch ein A
Die Antwort, die wir verwenden, ist weder ein Ja noch ein A
Die Antwort, die wir verwenden, ist weder ein Ja noch ein A Nein. Es ist ein Ja oder ein Nein.
NEIN. Es ist ein Ja oder ein Nein.
NEIN. Es ist ein Ja oder ein Nein. Die Stärke ihres Arms ist also so
Die Stärke ihres Arms ist also so
Die Stärke ihres Arms ist also so In Wahrheit ist es, als ob Strom fließt
In Wahrheit ist es, als ob Strom fließt
In Wahrheit ist es, als ob Strom fließt bis hin zum Heruntergehen des Drahtes und ihr
bis hin zum Heruntergehen des Drahtes und ihr
bis hin zum Heruntergehen des Drahtes und ihr Arm wird stark.
Arm wird stark.
Arm wird stark. Mit der Lüge gibt es keinen Strom
Mit der Lüge gibt es keinen Strom
Mit der Lüge gibt es keinen Strom geht den Draht runter. Deshalb tut Arm
geht den Draht runter. Deshalb tut Arm
geht den Draht runter. Deshalb tut Arm nicht stark werden. So etwas gibt es also nicht
nicht stark werden. So etwas gibt es also nicht
nicht stark werden. So etwas gibt es also nicht als Wissen im Universum. Das kannst du nicht
als Wissen im Universum. Das kannst du nicht
als Wissen im Universum. Das kannst du nicht Senden Sie keinen Strom über ein Kabel.
Senden Sie keinen Strom über ein Kabel.
Senden Sie keinen Strom über ein Kabel. Entweder ist es eingeschaltet oder nicht. Also das
Entweder ist es eingeschaltet oder nicht. Also das
Entweder ist es eingeschaltet oder nicht. Also das vereinfacht das Intellektuelle
vereinfacht das Intellektuelle
vereinfacht das Intellektuelle Verständnis.
Verständnis.
Verständnis. In Ordnung.
In Ordnung.
In Ordnung. Haben Sie Fragen dazu? Ganz einfach,
Haben Sie Fragen dazu? Ganz einfach,
Haben Sie Fragen dazu? Ganz einfach, richtig?
Rechts?
Rechts? Ich kann dich da draußen sowieso nicht sehen. Also
wenn ich dich nicht anrufe, weil ich es nicht kann
wenn ich dich nicht anrufe, weil ich es nicht kann siehe jedenfalls. Also alles klar. Also dann
siehe jedenfalls. Also alles klar. Also dann
siehe jedenfalls. Also alles klar. Also dann Äh, das Phänomen wurde von vielen beobachtet
Äh, das Phänomen wurde von vielen beobachtet
Äh, das Phänomen wurde von vielen beobachtet vor Jahren das, was wahr ist oder
vor Jahren das, was wahr ist oder
vor Jahren das, was wahr ist oder stark das, was gut für dich ist, wenn
stark das, was gut für dich ist, wenn
stark das, was gut für dich ist, wenn Halten Sie es in die Nähe Ihres Solarplexus
Halten Sie es in die Nähe Ihres Solarplexus
Halten Sie es in die Nähe Ihres Solarplexus Ihr Arm wird stark, wenn Sie ihn nach unten drücken
Ihr Arm wird stark, wenn Sie ihn nach unten drücken
Ihr Arm wird stark, wenn Sie ihn nach unten drücken es. Das, was giftig oder lebensfeindlich ist
Es. Das, was giftig oder lebensfeindlich ist
Es. Das, was giftig oder lebensfeindlich ist oder falsch, dein Arm wird schwach. Also
oder falsch, dein Arm wird schwach. Also
oder falsch, dein Arm wird schwach. Also Du weißt, das ist einfach.
Du weißt, das ist einfach.
Du weißt, das ist einfach. Dann hatten wir eine Waage, eine Waage
Dann hatten wir eine Waage, eine Waage
Dann hatten wir eine Waage, eine Waage Kalibrierung auf 1 zu 1.000 und es ist
Kalibrierung auf 1 zu 1.000 und es ist
Kalibrierung auf 1 zu 1.000 und es ist Kalibrieren Sie es auf 1 zu 1.000
Kalibrieren Sie es auf 1 zu 1.000
Kalibrieren Sie es auf 1 zu 1.000 uh bezeichnet relative Wahrheit. Also
uh bezeichnet relative Wahrheit. Also
uh bezeichnet relative Wahrheit. Also die Skala des Bewusstseins, ähm, es geht
die Skala des Bewusstseins, ähm, es geht
die Skala des Bewusstseins, ähm, es geht vom kleinsten Nenner die Amöbe
vom kleinsten Nenner die Amöbe
vom kleinsten Nenner die Amöbe Sagen wir mal, bis zu Sir Isaac Newton
Sagen wir mal, bis zu Sir Isaac Newton
Sagen wir mal, bis zu Sir Isaac Newton und Einstein und großes Genie und dann
und Einstein und großes Genie und dann
und Einstein und großes Genie und dann bis hin zu den großen spirituellen Lehrern
bis hin zu den großen spirituellen Lehrern
bis hin zu den großen spirituellen Lehrern im Laufe der Geschichte. Also
im Laufe der Geschichte. Also
im Laufe der Geschichte. Also Wir haben um eins damit angefangen.
Wir haben um eins damit angefangen.
Wir haben um eins damit angefangen. Ich habe um eins angefangen. Das ist genau das
Ich habe um eins angefangen. Das ist genau das
Ich habe um eins angefangen. Das ist genau das Entstehung des Lebens auf seiner untersten Ebene
Entstehung des Lebens auf seiner untersten Ebene
Entstehung des Lebens auf seiner untersten Ebene und sagte, dass die Spitze der Skala wäre
und sagte, dass die Spitze der Skala wäre
und sagte, dass die Spitze der Skala wäre Seien Sie die großartigsten Wesen, die es je gab
Seien Sie die großartigsten Wesen, die es je gab
Seien Sie die großartigsten Wesen, die es je gab gelebt. Und es stellte sich heraus, dass sie es waren
gelebt. Und es stellte sich heraus, dass sie es waren
gelebt. Und es stellte sich heraus, dass sie es waren große Avatare, Jesus Christus und Buddha
große Avatare, Jesus Christus und Buddha
große Avatare, Jesus Christus und Buddha und Zoroastra.
und Zoroastra.
und Zoroastra. Und sie haben auf Tausend kalibriert. Also
Und sie haben auf Tausend kalibriert. Also
Und sie haben auf Tausend kalibriert. Also alles kann sein
alles kann sein
alles kann sein geschichtet irgendwo entlang einer Skala von
geschichtet irgendwo entlang einer Skala von
geschichtet irgendwo entlang einer Skala von 1 bis 1.000.
1 bis 1.000.
1 bis 1.000. äh der relativen Wahrheit und Ebene von
äh der relativen Wahrheit und Ebene von
äh der relativen Wahrheit und Ebene von Bewusstsein.
Bewusstsein.
Bewusstsein. Der Maßstab, den wir verwenden, ist also nur eine Art
Der Maßstab, den wir verwenden, ist also nur eine Art
Der Maßstab, den wir verwenden, ist also nur eine Art wie ein Barometer, wie ein Barometer und ähm
wie ein Barometer, wie ein Barometer und ähm
wie ein Barometer, wie ein Barometer und ähm es gibt uns nur eine Zahl. Es gibt uns eine
es gibt uns nur eine Zahl. Es gibt uns eine
es gibt uns nur eine Zahl. Es gibt uns eine Nummer. Allerdings korrelieren diese Zahlen
Nummer. Allerdings korrelieren diese Zahlen
Nummer. Allerdings korrelieren diese Zahlen mit menschlicher Erfahrung im Laufe der Zeit
mit menschlicher Erfahrung im Laufe der Zeit
mit menschlicher Erfahrung im Laufe der Zeit Und wir finden, das ist sehr, sehr
Und wir finden, das ist sehr, sehr
Und wir finden, das ist sehr, sehr konsistent und wird jedes Mal bestätigt
konsistent und wird jedes Mal bestätigt
konsistent und wird jedes Mal bestätigt Wir nutzen das System. Äh, das gibt es
Wir nutzen das System. Äh, das gibt es
Wir nutzen das System. Äh, das gibt es geschichtete Bewusstseinsebenen
geschichtete Bewusstseinsebenen
geschichtete Bewusstseinsebenen Ähm, und sie sind sehr, sehr entscheidend
Ähm, und sie sind sehr, sehr entscheidend
Ähm, und sie sind sehr, sehr entscheidend wichtig
wichtig
wichtig weil sie den Erfolg bestimmen bzw
weil sie den Erfolg bestimmen bzw
weil sie den Erfolg bestimmen bzw Scheitern, Glück oder Unglück.
Scheitern, Glück oder Unglück.
Scheitern, Glück oder Unglück. Und deshalb
Und deshalb
Und deshalb Wir nennen diese verschiedenen Ebenen hier. Äh
Wir nennen diese verschiedenen Ebenen hier. Äh
Wir nennen diese verschiedenen Ebenen hier. Äh Die höchste Ebene ist Erleuchtung und
Die höchste Ebene ist Erleuchtung und
Die höchste Ebene ist Erleuchtung und 600 und mehr sind die Stufen des Friedens. Jetzt
600 und mehr sind die Stufen des Friedens. Jetzt
600 und mehr sind die Stufen des Friedens. Jetzt Wenn Sie 600 erreichen, wissen Sie es, weil
Wenn Sie 600 erreichen, wissen Sie es, weil
Wenn Sie 600 erreichen, wissen Sie es, weil Du bist glücklich. Wenn es dir egal ist, ob du
Du bist glücklich. Wenn es dir egal ist, ob du
Du bist glücklich. Wenn es dir egal ist, ob du Steigen Sie jemals vom Felsen und vom Körper ab
Steigen Sie jemals vom Felsen und vom Körper ab
Steigen Sie jemals vom Felsen und vom Körper ab fällt um, du weißt, dass du bei 600 bist.
fällt um, du weißt, dass du bei 600 bist.
fällt um, du weißt, dass du bei 600 bist. Ein Zustand unendlicher Glückseligkeit und Unendlichkeit
Ein Zustand unendlicher Glückseligkeit und Unendlichkeit
Ein Zustand unendlicher Glückseligkeit und Unendlichkeit Frieden. Und es ist ein Blick darauf
Frieden. Und es ist ein Blick darauf
Frieden. Und es ist ein Blick darauf ewig. Bei 600 sind Sie sich dessen bewusst
ewig. Bei 600 sind Sie sich dessen bewusst
ewig. Bei 600 sind Sie sich dessen bewusst unendlich, die Unendlichkeit der Liebe Gottes.
unendlich, die Unendlichkeit der Liebe Gottes.
unendlich, die Unendlichkeit der Liebe Gottes. Und
Und
Und Es ist sehr verlockend, die Welt zu verlassen.
Es ist sehr verlockend, die Welt zu verlassen.
Es ist sehr verlockend, die Welt zu verlassen. Und die Hälfte der Leute, die 600 äh erreichen, gehen
Und die Hälfte der Leute, die 600 äh erreichen, gehen
Und die Hälfte der Leute, die 600 äh erreichen, gehen die Welt. Es gibt also sehr wenige Leute
die Welt. Es gibt also sehr wenige Leute
die Welt. Es gibt also sehr wenige Leute auf dem Planeten jederzeit an der Spitze
auf dem Planeten jederzeit an der Spitze
auf dem Planeten jederzeit an der Spitze der Skala. Und einer der Gründe ist
der Skala. Und einer der Gründe ist
der Skala. Und einer der Gründe ist 50 % der Menschen, wenn sie 600 erreichen
50 % der Menschen, wenn sie 600 erreichen
50 % der Menschen, wenn sie 600 erreichen gehen. Und das gilt auf jeder höheren Ebene
verlassen. Und das gilt auf jeder höheren Ebene
verlassen. Und das gilt auf jeder höheren Ebene Ebene. Wenn Sie nach oben gehen, halbieren Sie diese Leute
Ebene. Wenn Sie nach oben gehen, halbieren Sie diese Leute
Ebene. Wenn Sie nach oben gehen, halbieren Sie diese Leute gehen, die Hälfte dieser Leute geht, und
gehen, die Hälfte dieser Leute geht, und
gehen, die Hälfte dieser Leute geht, und deshalb gibt es selten mehr als ein
deshalb gibt es selten mehr als ein
deshalb gibt es selten mehr als ein ein paar Menschen auf dem Planeten. Allerdings
ein paar Menschen auf dem Planeten. Allerdings
ein paar Menschen auf dem Planeten. Allerdings weil es logarithmische Zahlen sind,
weil es logarithmische Zahlen sind,
weil es logarithmische Zahlen sind, Ähm, die Kraft ist enorm. So zu
Ähm, die Kraft ist enorm. So zu
Ähm, die Kraft ist enorm. So zu Gegengewicht, wie wir später sehen werden, alle
Gegengewicht, wie wir später sehen werden, alle
Gegengewicht, wie wir später sehen werden, alle der Menschheit braucht man eigentlich nur
der Menschheit braucht man eigentlich nur
der Menschheit braucht man eigentlich nur relativ wenige Leute in der Nähe der Spitze
relativ wenige Leute in der Nähe der Spitze
relativ wenige Leute in der Nähe der Spitze den Rest der Negativität ausgleichen.
den Rest der Negativität ausgleichen.
den Rest der Negativität ausgleichen. In Ordnung. Diese verschiedenen Ebenen haben
In Ordnung. Diese verschiedenen Ebenen haben
In Ordnung. Diese verschiedenen Ebenen haben psychiatrisch, psychologisch, emotional
psychiatrisch, psychologisch, emotional
psychiatrisch, psychologisch, emotional Nominalisierungen.
Nominalisierungen.
Nominalisierungen. Wir sehen unterhalb des Niveaus von 200 dann ähm
Wir sehen unterhalb des Niveaus von 200 dann ähm
Wir sehen unterhalb des Niveaus von 200 dann ähm das Hauptfach definiert es eigentlich zwei
das Hauptfach definiert es eigentlich zwei
das Hauptfach definiert es eigentlich zwei verschiedene äh Populationen.
verschiedene äh Populationen.
verschiedene äh Populationen. Die Bevölkerung über und unter 200 beträgt
Die Bevölkerung über und unter 200 beträgt
Die Bevölkerung über und unter 200 beträgt ganz ganz anders. Ganz anders.
ganz ganz anders. Ganz anders.
ganz ganz anders. Ganz anders. Sie denken nicht gleich. Sie fühlen nicht
Sie denken nicht gleich. Sie fühlen nicht
Sie denken nicht gleich. Sie fühlen nicht das gleiche. Sie haben nicht das Gleiche
das gleiche. Sie haben nicht das Gleiche
das gleiche. Sie haben nicht das Gleiche Werte. Sie haben nicht das Gleiche
Werte. Sie haben nicht das Gleiche
Werte. Sie haben nicht das Gleiche Kapazität.
Kapazität.
Kapazität. Und was ist das äh die Realität beeinträchtigt
Und was ist das äh die Realität beeinträchtigt
Und was ist das äh die Realität beeinträchtigt nennt Lou sie. Die Realität
nennt Lou sie. Die Realität
nennt Lou sie. Die Realität beeinträchtigt. Ja. Äh, also jedenfalls, wir wir
beeinträchtigt. Ja. Äh, also jedenfalls, wir wir
beeinträchtigt. Ja. Äh, also jedenfalls, wir wir Beachten Sie, dass es sich um die Stufe 200 handelt
Beachten Sie, dass es sich um die Stufe 200 handelt
Beachten Sie, dass es sich um die Stufe 200 handelt Fähigkeit, die Wahrheit zu sagen. Und dann
Fähigkeit, die Wahrheit zu sagen. Und dann
Fähigkeit, die Wahrheit zu sagen. Und dann darüber hinaus nennen wir Neutralität. Und
darüber hinaus nennen wir Neutralität. Und
darüber hinaus nennen wir Neutralität. Und Neutralität ist sehr angenehm. Es ist
Neutralität ist sehr angenehm. Es ist
Neutralität ist sehr angenehm. Es ist Okay, wenn es so läuft. Es ist in Ordnung, wenn
Okay, wenn es so läuft. Es ist in Ordnung, wenn
Okay, wenn es so läuft. Es ist in Ordnung, wenn sie gehen diesen Weg. Die Bereitschaft ist gleichmäßig
sie gehen diesen Weg. Die Bereitschaft ist gleichmäßig
sie gehen diesen Weg. Die Bereitschaft ist gleichmäßig höher. Sie lassen uns mit anpacken und
höher. Sie lassen uns mit anpacken und
höher. Sie lassen uns mit anpacken und Die Akzeptanz ist sogar noch höher. Und
Die Akzeptanz ist sogar noch höher. Und
Die Akzeptanz ist sogar noch höher. Und dann kommst du zur Vernunft. Das sind alle
dann kommst du zur Vernunft. Das sind alle
dann kommst du zur Vernunft. Das sind alle Bereitschaft und das sind Emotionen
Bereitschaft und das sind Emotionen
Bereitschaft und das sind Emotionen äh und Motivation. Aber dann musst du
äh und Motivation. Aber dann musst du
äh und Motivation. Aber dann musst du Grund hinzufügen. Und darüber hinaus die
Grund hinzufügen. Und darüber hinaus die
Grund hinzufügen. Und darüber hinaus die 400er der Logik ist Liebe und dann kommt
400er der Logik ist Liebe und dann kommt
400er der Logik ist Liebe und dann kommt Freude und dann Frieden und die höheren Ebenen
Freude und dann Frieden und die höheren Ebenen
Freude und dann Frieden und die höheren Ebenen sind wie Ekstase. Ekstase und Freude
sind wie Ekstase. Ekstase und Freude
sind wie Ekstase. Ekstase und Freude und dann tiefgründig und unendlich erlesen
und dann tiefgründig und unendlich erlesen
und dann tiefgründig und unendlich erlesen Frieden.
Frieden.
Frieden. Unter 200 sind alle Probleme zu finden
Unter 200 sind alle Probleme zu finden
Unter 200 sind alle Probleme zu finden Die Welt und alles menschliche Leid kommen
Die Welt und alles menschliche Leid kommen
Die Welt und alles menschliche Leid kommen von. Alles menschliche Leid hat seinen Ursprung
aus. Alles menschliche Leid hat seinen Ursprung
aus. Alles menschliche Leid hat seinen Ursprung Bewusstseinsniveau 200 und darunter.
Bewusstseinsniveau 200 und darunter.
Bewusstseinsniveau 200 und darunter. Im Laufe der Geschichte und in der Gegenwart
Im Laufe der Geschichte und in der Gegenwart
Im Laufe der Geschichte und in der Gegenwart Welt und Alltag, äh Fox News oder
Welt und Alltag, äh Fox News oder
Welt und Alltag, äh Fox News oder was auch immer sie sind.
was auch immer sie sind.
was auch immer sie sind. Wie auch immer, hier haben wir also eine Menge Inhalt.
Wie auch immer, hier haben wir also eine Menge Inhalt.
Wie auch immer, hier haben wir also eine Menge Inhalt. Hier spielt sich das meiste Politische ab
Hier spielt sich das meiste Politische ab
Hier spielt sich das meiste Politische ab Der Konflikt liegt bei etwa 170 bis 190 uh
Der Konflikt liegt bei etwa 170 bis 190 uh
Der Konflikt liegt bei etwa 170 bis 190 uh oder 150 160. Die meisten politischen Auseinandersetzungen sind
oder 150 160. Die meisten politischen Auseinandersetzungen sind
oder 150 160. Die meisten politischen Auseinandersetzungen sind Ich komme genau hierher. Sehen? Äh
Ich komme genau hierher. Sehen? Äh
Ich komme genau hierher. Sehen? Äh Es gibt also Stolz. Dann ist da unten
Es gibt also Stolz. Dann ist da unten
Es gibt also Stolz. Dann ist da unten Wut, Verlangen und Verlangen, Angst,
Wut, Verlangen und Verlangen, Angst,
Wut, Verlangen und Verlangen, Angst, Trauer, Apathie, Schuld und Scham. Also diese
Trauer, Apathie, Schuld und Scham. Also diese
Trauer, Apathie, Schuld und Scham. Also diese sind Ebenen, ähm, und sie werden von begleitet
sind Ebenen, ähm, und sie werden von begleitet
sind Ebenen, ähm, und sie werden von begleitet Emotionen.
Emotionen.
Emotionen. Der Weg, den Geist auszuschalten, besteht darin, ihn zuzulassen
Der Weg, den Geist auszuschalten, besteht darin, ihn zuzulassen
Der Weg, den Geist auszuschalten, besteht darin, ihn zuzulassen Lass sein Verlangen und Verlangen hinter dir.
Lass sein Verlangen und Verlangen hinter dir.
Lass sein Verlangen und Verlangen hinter dir. Der Verstand ist wie das Ego gierig danach
Der Verstand ist wie das Ego gierig danach
Der Verstand ist wie das Ego gierig danach Empfindung,
Empfindung,
Empfindung, für Symbole, Bilder und etwas haben
für Symbole, Bilder und etwas haben
für Symbole, Bilder und etwas haben zu tun. Uhhuh. Also
zu tun. Uhhuh. Also
zu tun. Uhhuh. Also Wir sagen, das sind Inflationsniveaus.
Wir sagen, das sind Inflationsniveaus.
Wir sagen, das sind Inflationsniveaus. Die Leute sind aufgeblasen vor Stolz und
Die Leute sind aufgeblasen vor Stolz und
Die Leute sind aufgeblasen vor Stolz und Dies sind Ebenen der Aggression usw. Und
Dies sind Ebenen der Aggression usw. Und
Dies sind Ebenen der Aggression usw. Und Dann geht es endlich los
Dann geht es endlich los
Dann geht es endlich los Depression und Apathie usw.
Depression und Apathie usw.
Depression und Apathie usw. Der niedrigste Mensch, den wir bisher kalibriert haben
Der niedrigste Mensch, den wir bisher kalibriert haben
Der niedrigste Mensch, den wir bisher kalibriert haben ist, dass er Cho CHO heißt
ist, dass er Cho CHO heißt
ist, dass er Cho CHO heißt 32 Leute oder so erschossen und gegangen
32 Leute oder so erschossen und gegangen
32 Leute oder so erschossen und gegangen Den ganzen Tag über war er ein TV-Ding, auf das er sich eingestellt hat
Den ganzen Tag über war er ein TV-Ding, auf das er sich eingestellt hat
Den ganzen Tag über war er ein TV-Ding, auf das er sich eingestellt hat Fünf richtig, das ist ungefähr so niedrig wie bei uns
Fünf richtig, das ist ungefähr so niedrig wie bei uns
Fünf richtig, das ist ungefähr so niedrig wie bei uns gesehen. Hä?
gesehen. Hä?
gesehen. Hä? In Ordnung. Das sind also diese Ebenen
In Ordnung. Das sind also diese Ebenen
In Ordnung. Das sind also diese Ebenen Dies sind die Werte, die negativ sind
Dies sind die Werte, die negativ sind
Dies sind die Werte, die negativ sind und natürlich gibt es eine große Veränderung
und natürlich gibt es eine große Veränderung
und natürlich gibt es eine große Veränderung Gehirnfunktion und Gehirnphysiologie.
Gehirnfunktion und Gehirnphysiologie.
Gehirnfunktion und Gehirnphysiologie. Also gut, kommen wir zur Ansicht.
Also gut, kommen wir zur Ansicht.
Also gut, kommen wir zur Ansicht. Ja. Okay. Ich wollte es gerade sagen
Ja. Okay. Ich wollte es gerade sagen
Ja. Okay. Ich wollte es gerade sagen etwas. Du hast mich abgehackt.
etwas. Du hast mich abgehackt.
etwas. Du hast mich abgehackt. Okay. Wir haben Gott vergessen. Ja, ist
Ich habe dich gehört.
Ich habe dich gehört. Ich hörte nur H.
Oh ja. Oh ja.
Oh ja. Oh ja. Der große Kerl. Oh ja.
Der große Kerl. Oh ja.
Der große Kerl. Oh ja. In Ordnung. So sehen Sie unten
In Ordnung. So sehen Sie unten
In Ordnung. So sehen Sie unten Ebenen, den Menschen ist es gleichgültig.
Ebenen, den Menschen ist es gleichgültig.
Ebenen, den Menschen ist es gleichgültig. Sie sind Atheisten. Äh, sie hassen sogar
Sie sind Atheisten. Äh, sie hassen sogar
Sie sind Atheisten. Äh, sie hassen sogar Gott, verleugne Gott oder betrachte Gott als sehr
Gott, verleugne Gott oder betrachte Gott als sehr
Gott, verleugne Gott oder betrachte Gott als sehr strafend und primitiv, was leicht zu tun ist
strafend und primitiv, was leicht zu tun ist
strafend und primitiv, was leicht zu tun ist hineinfallen.
hineinfallen.
hineinfallen. Es ist sehr einfach, Gott als strafenden Menschen anzusehen, weil
Es ist sehr einfach, Gott als strafenden Menschen anzusehen, weil
Es ist sehr einfach, Gott als strafenden Menschen anzusehen, weil Der frühe Mensch hat so etwas nicht verstanden
Der frühe Mensch hat so etwas nicht verstanden
Der frühe Mensch hat so etwas nicht verstanden Natur. Und hier ist das Negative
Natur. Und hier ist das Negative
Natur. Und hier ist das Negative Ansichten über Gott, die immer noch recht sind
Ansichten über Gott, die immer noch recht sind
Ansichten über Gott, die immer noch recht sind Es herrschen übrigens negative Ansichten vor
Es herrschen übrigens negative Ansichten vor
Es herrschen übrigens negative Ansichten vor Gott ist eifersüchtig, wütend, ähm, strafend und
Gott ist eifersüchtig, wütend, ähm, strafend und
Gott ist eifersüchtig, wütend, ähm, strafend und er wird auch mit böse werden
er wird auch mit böse werden
er wird auch mit böse werden dich und wirf dich in die Hölle usw.
dich und wirf dich in die Hölle usw.
dich und wirf dich in die Hölle usw. So sah der alte Mensch die Katastrophen von
So sah der alte Mensch die Katastrophen von
So sah der alte Mensch die Katastrophen von Natur, Erdbeben und Überschwemmungen und
Natur, Erdbeben und Überschwemmungen und
Natur, Erdbeben und Überschwemmungen und Tsunamis und
Tsunamis und
Tsunamis und und nahm an, dass die Götter wütend sein müssten.
und nahm an, dass die Götter wütend sein müssten.
und nahm an, dass die Götter wütend sein müssten. Würdest du nicht? Wenn du ein Primitiver wärst,
Würdest du nicht? Wenn du ein Primitiver wärst,
Würdest du nicht? Wenn du ein Primitiver wärst, Du hörst den Vulkan, der Rauch beginnt
Du hörst den Vulkan, der Rauch beginnt
Du hörst den Vulkan, der Rauch beginnt Es schießt heraus, Lava strömt herab
Es schießt heraus, Lava strömt herab
Es schießt heraus, Lava strömt herab oder ein großer Tsunami fegt über uns hinweg, Überschwemmung
oder ein großer Tsunami fegt über uns hinweg, Überschwemmung
oder ein großer Tsunami fegt über uns hinweg, Überschwemmung und Pest.
und Pest.
und Pest. Der primitive Geist hatte also das Gefühl, dass die Götter es tun müssten
Der primitive Geist hatte also das Gefühl, dass die Götter es tun müssten
Der primitive Geist hatte also das Gefühl, dass die Götter es tun müssten Sei wütend und rufe deshalb an
Sei wütend und rufe deshalb an
Sei wütend und rufe deshalb an Opfer.
opfern.
opfern. Charakteristisch ist die Opfergabe an die Götter
Charakteristisch ist die Opfergabe an die Götter
Charakteristisch ist die Opfergabe an die Götter aller alten und primitiven Religionen.
aller alten und primitiven Religionen.
aller alten und primitiven Religionen. Einige davon wurden in der Maya-Kultur vorherrschend
Einige davon wurden in der Maya-Kultur vorherrschend
Einige davon wurden in der Maya-Kultur vorherrschend Religion usw. Sie nehmen immer welche
Religion usw. Sie nehmen immer welche
Religion usw. Sie nehmen immer welche junges Mädchen und reißt ihr das Herz heraus
junges Mädchen und reißt ihr das Herz heraus
junges Mädchen und reißt ihr das Herz heraus und halte es der jubelnden Menge entgegen
und halte es der jubelnden Menge entgegen
und halte es der jubelnden Menge entgegen es an. Oh, hier werde ich sowieso ohnmächtig
es an. Oh, hier werde ich sowieso ohnmächtig
es an. Oh, hier werde ich sowieso ohnmächtig Denken Sie darüber nach.
Denken Sie darüber nach.
Denken Sie darüber nach. Die Idee war also, dieses Schreckliche zu beruhigen
Die Idee war also, dieses Schreckliche zu beruhigen
Die Idee war also, dieses Schreckliche zu beruhigen Gott, dieser wütende Gott,
Gott, dieser wütende Gott,
Gott, dieser wütende Gott, der Gott des Zorns, der Wut und der Rache,
der Gott des Zorns, der Wut und der Rache,
der Gott des Zorns, der Wut und der Rache, der p-Gott des Primitivismus. Äh, das sind wir
der p-Gott des Primitivismus. Äh, das sind wir
der p-Gott des Primitivismus. Äh, das sind wir Wir versuchen immer noch, sie zu plattieren, nicht wahr?
Wir versuchen immer noch, sie zu plattieren, nicht wahr?
Wir versuchen immer noch, sie zu plattieren, nicht wahr? Wir werden unschuldige Menschen opfern
Wir werden unschuldige Menschen opfern
Wir werden unschuldige Menschen opfern um Gott glücklich zu machen. Äh, wir werden explodieren
um Gott glücklich zu machen. Äh, wir werden explodieren
um Gott glücklich zu machen. Äh, wir werden explodieren sie vom Planeten weg und so weiter
sie vom Planeten weg und so weiter
sie vom Planeten weg und so weiter wird Gott glücklich machen und dann werden wir gehen
wird Gott glücklich machen und dann werden wir gehen
wird Gott glücklich machen und dann werden wir gehen zum Himmel. Uhhuh.
zum Himmel. Uhhuh.
zum Himmel. Uhhuh. Also der wütende Gott, den wir immer noch versuchen
Also der wütende Gott, den wir immer noch versuchen
Also der wütende Gott, den wir immer noch versuchen Platte.
Platte.
Platte. Also wird Gott hier als rachsüchtig angesehen.
Also wird Gott hier als rachsüchtig angesehen.
Also wird Gott hier als rachsüchtig angesehen. Äh, Rache ist mein, sagte der Herr.
Äh, Rache ist mein, sagte der Herr.
Äh, Rache ist mein, sagte der Herr. Okay. Und strafend, gleichgültig,
Okay. Und strafend, gleichgültig,
Okay. Und strafend, gleichgültig, verurteilend, rachsüchtig.
verurteilend, rachsüchtig.
verurteilend, rachsüchtig. Kommt gleich mit dir. Oh Junge. Wow. Das ist
Kommt gleich mit dir. Oh Junge. Wow. Das ist
Kommt gleich mit dir. Oh Junge. Wow. Das ist beängstigend. Ich würde keine Sünden begehen
beängstigend. Ich würde keine Sünden begehen
beängstigend. Ich würde keine Sünden begehen Alles, was ich tun wollte, war, dass Gott ginge
Alles, was ich tun wollte, war, dass Gott ginge
Alles, was ich tun wollte, war, dass Gott ginge um mit mir ins Reine zu kommen.
um mit mir ins Reine zu kommen.
um mit mir ins Reine zu kommen. Deshalb habe ich meine Jugend damit verbracht, Angst davor zu haben
Deshalb habe ich meine Jugend damit verbracht, Angst davor zu haben
Deshalb habe ich meine Jugend damit verbracht, Angst davor zu haben Tod der Sünde.
Tod der Sünde.
Tod der Sünde. Todesangst vor der Sünde. In Ordnung. Hier
Todesangst vor der Sünde. In Ordnung. Hier
Todesangst vor der Sünde. In Ordnung. Hier Gott scheint die Quelle deines zu sein
Gott scheint die Quelle deines zu sein
Gott scheint die Quelle deines zu sein Fähigkeit, inspirierend zu sein. Hier Gott
Fähigkeit, inspirierend zu sein. Hier Gott
Fähigkeit, inspirierend zu sein. Hier Gott ist barmherzig, weise, liebevoll, Einheit, alles
ist barmherzig, weise, liebevoll, Einheit, alles
ist barmherzig, weise, liebevoll, Einheit, alles Beingness und nicht anders als das
Beingness und nicht anders als das
Beingness und nicht anders als das das Selbst dessen, was du bist. Gott, du
das Selbst dessen, was du bist. Gott, du
das Selbst dessen, was du bist. Gott, du wissen, dass es unmittelbar bevorsteht
wissen, dass es unmittelbar bevorsteht
wissen, dass es unmittelbar bevorsteht transzendent.
transzendent.
transzendent. ähm, Gott steht unmittelbar bevor
ähm, Gott steht unmittelbar bevor
ähm, Gott steht unmittelbar bevor transzendent.
transzendent.
transzendent. Welche davon ist also wahr? Es scheint
Welche davon ist also wahr? Es scheint
Welche davon ist also wahr? Es scheint Für Sie hängt es von Ihrem eigenen Niveau ab
Für Sie hängt es von Ihrem eigenen Niveau ab
Für Sie hängt es von Ihrem eigenen Niveau ab Bewusstsein.
Bewusstsein.
Bewusstsein. In Ordnung. Das reicht also.
In Ordnung. Das reicht also.
In Ordnung. Das reicht also. Wir gehen zur nächsten Vorlesung über
Wir gehen zur nächsten Vorlesung über
Wir gehen zur nächsten Vorlesung über Gebührentabelle.
Gebührentabelle.
Gebührentabelle. Äh, die erleuchteten göttlichen Zustände
Äh, die erleuchteten göttlichen Zustände
Äh, die erleuchteten göttlichen Zustände Ähm, das ist unendlich. Die
Ähm, das kalibriert sich auf unendlich. Die
Ähm, das kalibriert sich auf unendlich. Die Die höchste Gottheit ist unendlich und die
Die höchste Gottheit ist unendlich und die
Die höchste Gottheit ist unendlich und die Erzengel kalibrieren 600.000 und mehr. Äh
Erzengel kalibrieren 600.000 und mehr. Äh
Erzengel kalibrieren 600.000 und mehr. Äh Christus, Buddhaschaft, Krishna, Brahman, alles
Christus, Buddhaschaft, Krishna, Brahman, alles
Christus, Buddhaschaft, Krishna, Brahman, alles kalibriert auf 1.000. Also Avatar.
kalibriert auf 1.000. Also Avatar.
kalibriert auf 1.000. Also Avatar. Das ist also die Göttlichkeit, die im Inneren zum Ausdruck kommt
Das ist also die Göttlichkeit, die im Inneren zum Ausdruck kommt
Das ist also die Göttlichkeit, die im Inneren zum Ausdruck kommt menschliche Domäne durch Inkarnation. Also Jesus
menschliche Domäne durch Inkarnation. Also Jesus
menschliche Domäne durch Inkarnation. Also Jesus Christus ist der fleischgewordene Gott. Verkörpern.
Christus ist der fleischgewordene Gott. Verkörpern.
Christus ist der fleischgewordene Gott. Verkörpern. In Ordnung.
In Ordnung.
In Ordnung. Äh
Äh
Äh Dann kommen wir runter und sehen die verschiedenen
Dann kommen wir runter und sehen die verschiedenen
Dann kommen wir runter und sehen die verschiedenen äh Ebenen äh der Erleuchtung und dir
äh Ebenen äh der Erleuchtung und dir
äh Ebenen äh der Erleuchtung und dir Sehen Sie sich selbst als nicht anders als
Sehen Sie sich selbst als nicht anders als
Sehen Sie sich selbst als nicht anders als Existenz die Qualität der Existenz
Existenz die Qualität der Existenz
Existenz die Qualität der Existenz sich selbst.
selbst.
selbst. Äh
Äh
Äh Ich als die Göttlichkeit und Allheit. Also
Ich als die Göttlichkeit und Allheit. Also
Ich als die Göttlichkeit und Allheit. Also Der spirituelle Fortschritt geht vom Selbst aus
Der spirituelle Fortschritt geht vom Selbst aus
Der spirituelle Fortschritt geht vom Selbst aus mit einem kleinen s, das das Ego darstellt
mit einem kleinen s, das das Ego darstellt
mit einem kleinen s, das das Ego darstellt selbst mit einem großen s. Und es ist das Selbst
selbst mit einem großen s. Und es ist das Selbst
selbst mit einem großen s. Und es ist das Selbst Mit den großen s werden wir mehr
Mit den großen s werden wir mehr
Mit den großen s werden wir mehr interessiert als das kleine Selbst. Die
interessiert als das kleine Selbst. Die
interessiert als das kleine Selbst. Die Das kleine Selbst ist zeitlich begrenzt und die
Das kleine Selbst ist zeitlich begrenzt und die
Das kleine Selbst ist zeitlich begrenzt und die Das unendliche Selbst ist zeitlich unbegrenzt.
Das Unendliche ist fähig
Das Unendliche ist fähig sowohl an der Spitze als auch erlebt zu werden
sowohl an der Spitze als auch erlebt zu werden
sowohl an der Spitze als auch erlebt zu werden am unteren Rand des Diagramms.
am unteren Rand des Diagramms.
am unteren Rand des Diagramms. Ich habe es zum ersten Mal erlebt
Ich habe es zum ersten Mal erlebt
Ich habe es zum ersten Mal erlebt Ähm, oben in der Schneewehe. Ich bin hineingefallen
Ähm, oben in der Schneewehe. Ich bin hineingefallen
Ähm, oben in der Schneewehe. Ich bin hineingefallen die Schneebank und ging in einen Zustand von
die Schneebank und ging in einen Zustand von
die Schneebank und ging in einen Zustand von unendliche, unendliche Präsenz jenseits von allem
unendliche, unendliche Präsenz jenseits von allem
unendliche, unendliche Präsenz jenseits von allem Zeit.
Zeit.
Zeit. Unendliche Liebe jenseits aller Beschreibung.
Unendliche Liebe jenseits aller Beschreibung.
Unendliche Liebe jenseits aller Beschreibung. Unendliche Liebe jenseits aller Beschreibung.
Unendliche Liebe jenseits aller Beschreibung. Später im Leben ging es mir auf den Grund.
Später im Leben ging es mir auf den Grund.
Später im Leben ging es mir auf den Grund. Ich habe vergessen, was das verursacht hat. Wie auch immer,
Ich habe vergessen, was das verursacht hat. Wie auch immer,
Ich habe vergessen, was das verursacht hat. Wie auch immer, was auch immer hergebracht hat
was auch immer hergebracht hat
was auch immer hergebracht hat Äh, ich habe beschlossen, dass ich es versuchen würde und ich
Äh, ich habe beschlossen, dass ich es versuchen würde und ich
Äh, ich habe beschlossen, dass ich es versuchen würde und ich ging in die Tiefen der Psyche und
ging in die Tiefen der Psyche und
ging in die Tiefen der Psyche und tauchte wieder in einen unendlichen Zustand auf
tauchte wieder in einen unendlichen Zustand auf
tauchte wieder in einen unendlichen Zustand auf unendlich jenseits aller Zeit und das war
unendlich jenseits aller Zeit und das war
unendlich jenseits aller Zeit und das war Hölle. Die Unendlichkeit, das Alles
Hölle. Die Unendlichkeit, das Alles
Hölle. Die Unendlichkeit, das Alles Allheit und Hoffnungslosigkeit der Hölle
Allheit und Hoffnungslosigkeit der Hölle
Allheit und Hoffnungslosigkeit der Hölle wird auch als eine Ewigkeit erlebt.
wird auch als eine Ewigkeit erlebt.
wird auch als eine Ewigkeit erlebt. Ewigkeit der Hoffnungslosigkeit und der Hölle. Ja.
Ewigkeit der Hoffnungslosigkeit und der Hölle. Ja.
Ewigkeit der Hoffnungslosigkeit und der Hölle. Ja. Jedenfalls willst du dort nicht hingehen
Jedenfalls willst du dort nicht hingehen
Jedenfalls willst du dort nicht hingehen alles, wissen Sie.
In Ordnung. Also, alles klar. Lass uns weitermachen
In Ordnung. Also, alles klar. Lass uns weitermachen zum nächsten. Wir sind uns alle darüber im Klaren
zum nächsten. Wir sind uns alle darüber im Klaren
zum nächsten. Wir sind uns alle darüber im Klaren sie. Das ist das Energieniveau.
ihnen. Das ist das Energieniveau.
ihnen. Das ist das Energieniveau. Äh, je höher das Niveau von äh
Äh, je höher das Niveau von äh
Äh, je höher das Niveau von äh Bewusstsein, desto größer die Macht.
Bewusstsein, desto größer die Macht.
Bewusstsein, desto größer die Macht. Und das hat einer von uns gemacht
Und das hat einer von uns gemacht
Und das hat einer von uns gemacht Studenten und wer kalibriert hat, wer ist
Studenten und wer kalibriert hat, wer ist
Studenten und wer kalibriert hat, wer ist in die Mathematik, der die kalibriert hat
in die Mathematik, der die kalibriert hat
in die Mathematik, der die kalibriert hat relative Leistung in Mikrowatt
relative Leistung in Mikrowatt
relative Leistung in Mikrowatt relative Korrelation in Mikrowatt.
relative Korrelation in Mikrowatt.
relative Korrelation in Mikrowatt. Also
Also
Also Äh, nur eine Person auf dem Planeten ist alles
Äh, nur eine Person auf dem Planeten ist alles
Äh, nur eine Person auf dem Planeten ist alles Du brauchst. Sie wissen schon, 900 oder 850 oder so
Du brauchst. Sie wissen schon, 900 oder 850 oder so
Du brauchst. Sie wissen schon, 900 oder 850 oder so th00und alles, was Sie brauchen, ist einer hier. Okay
th00und alles, was Sie brauchen, ist einer hier. Okay
th00und alles, was Sie brauchen, ist einer hier. Okay um den Rest auszugleichen.
um den Rest auszugleichen.
um den Rest auszugleichen. Also gut, schauen wir uns das nächste an
Also gut, schauen wir uns das nächste an
Also gut, schauen wir uns das nächste an Sehen Sie, wie das funktioniert.
Sehen Sie, wie das funktioniert.
Sehen Sie, wie das funktioniert. Äh, das ist die ganze Menschheit.
Äh, das ist die ganze Menschheit.
Äh, das ist die ganze Menschheit. 78 % der Weltbevölkerung
78 % der Weltbevölkerung
78 % der Weltbevölkerung liegt unter 200. Mal sehen, ob das immer noch der Fall ist
liegt unter 200. Mal sehen, ob das immer noch der Fall ist
liegt unter 200. Mal sehen, ob das immer noch der Fall ist wahr.
WAHR.
WAHR. Das variiert tendenziell. Ich denke, es lohnt sich
Das variiert tendenziell. Ich denke, es lohnt sich
Das variiert tendenziell. Ich denke, es lohnt sich jetzt. Äh, wir haben die Erlaubnis, das zu fragen.
Jetzt. Äh, wir haben die Erlaubnis, das zu fragen.
Jetzt. Äh, wir haben die Erlaubnis, das zu fragen. Mehr als 78 % liegen jetzt unter 200. Nein, das ist es
Mehr als 78 % liegen jetzt unter 200. Nein, das ist es
Mehr als 78 % liegen jetzt unter 200. Nein, das ist es immer noch bei 78 %. Huh. Großartig.
immer noch bei 78 %. Huh. Großartig.
immer noch bei 78 %. Huh. Großartig. Großartig. Grad. In Ordnung.
Großartig. Grad. In Ordnung.
Großartig. Grad. In Ordnung. Äh, also jedenfalls, das Tolle, wissen Sie, als
Äh, also jedenfalls, das Tolle, wissen Sie, als
Äh, also jedenfalls, das Tolle, wissen Sie, als Was die Bevölkerung betrifft, Anzahl der
Was die Bevölkerung betrifft, Anzahl der
Was die Bevölkerung betrifft, Anzahl der Bevölkerung, die große Mehrheit besteht aus
Bevölkerung, die große Mehrheit besteht aus
Bevölkerung, die große Mehrheit besteht aus Die Menschheit ist hier. Und wie Sie sehen, wie Sie
Die Menschheit ist hier. Und wie Sie sehen, wie Sie
Die Menschheit ist hier. Und wie Sie sehen, wie Sie Gehen Sie weiter nach oben, ähm, sie werden weniger und
Gehen Sie weiter nach oben, ähm, sie werden weniger und
Gehen Sie weiter nach oben, ähm, sie werden weniger und weniger.
weniger.
weniger. Auf dieser Ebene arbeiten wir
Auf dieser Ebene arbeiten wir
Auf dieser Ebene arbeiten wir die meisten. Leute in den 400ern sind dran
am meisten. Leute in den 400ern sind dran
am meisten. Leute in den 400ern sind dran ihren Weg zur Erleuchtung und sie haben es getan
ihren Weg zur Erleuchtung und sie haben es getan
ihren Weg zur Erleuchtung und sie haben es getan Fähigkeit des Intellekts zu
Fähigkeit des Intellekts zu
Fähigkeit des Intellekts zu verstehen usw.
verstehen usw.
verstehen usw. Und da können wir also weitermachen
Und da können wir also weitermachen
Und da können wir also weitermachen zum nächsten
zum nächsten
zum nächsten und und das ist noch eine andere Möglichkeit
und und das ist noch eine andere Möglichkeit
und und das ist noch eine andere Möglichkeit Es zu erklären, das ist alles
Es zu erklären, das ist alles
Es zu erklären, das ist alles Verstehe die damalige und spätere Menschheitsgeschichte
Verstehe die damalige und spätere Menschheitsgeschichte
Verstehe die damalige und spätere Menschheitsgeschichte aktuelle aktuelle Geschichte aktuelles äh Leben
aktuelle aktuelle Geschichte aktuelles äh Leben
aktuelle aktuelle Geschichte aktuelles äh Leben Äh, weltliche Ereignisse sind es
Äh, weltliche Ereignisse sind es
Äh, weltliche Ereignisse sind es verständlich, wenn man sich das bewusst macht
verständlich, wenn man sich das bewusst macht
verständlich, wenn man sich das bewusst macht Es gibt
Es gibt
Es gibt Die Minderheit ist dazu fähig
Die Minderheit ist dazu fähig
Die Minderheit ist dazu fähig integrativ und ethisch und wollend
integrativ und ethisch und wollend
integrativ und ethisch und wollend Erkenne die Wahrheit um ihrer selbst willen. eher
Erkenne die Wahrheit um ihrer selbst willen. eher
Erkenne die Wahrheit um ihrer selbst willen. eher als ihr Ego aufzublähen und
als ihr Ego aufzublähen und
als ihr Ego aufzublähen und an einer Position oder Meinung festhalten
an einer Position oder Meinung festhalten
an einer Position oder Meinung festhalten oder Ruhm erlangen, berühmt werden und
oder Ruhm erlangen, berühmt werden und
oder Ruhm erlangen, berühmt werden und reich und berühmt und mächtig.
reich und berühmt und mächtig.
reich und berühmt und mächtig. Es sind also nur 22 % der Bevölkerung
Es sind also nur 22 % der Bevölkerung
Es sind also nur 22 % der Bevölkerung dann. Also diese ganze Bevölkerung, ähm
Dann. Also diese ganze Bevölkerung, ähm
Dann. Also diese ganze Bevölkerung, ähm hängt von diesen Leuten hier ab.
hängt von diesen Leuten hier ab.
hängt von diesen Leuten hier ab. Ja. Okay. Wir gehen zum nächsten über. Und
Ja. Okay. Wir gehen zum nächsten über. Und
Ja. Okay. Wir gehen zum nächsten über. Und so sind sie abhängig
so sind sie abhängig
so sind sie abhängig Äh
Äh
Äh Diese wenigen hier haben genug Kraft
Diese wenigen hier haben genug Kraft
Diese wenigen hier haben genug Kraft dass es ein Gegengewicht darstellt
dass es ein Gegengewicht darstellt
dass es ein Gegengewicht darstellt Ähm, die Masse der Menschheit. In Ordnung. Also
Ähm, die Masse der Menschheit. In Ordnung. Also
Ähm, die Masse der Menschheit. In Ordnung. Also Das ist eine Funktion, der man einfach dient
Das ist eine Funktion, der man einfach dient
Das ist eine Funktion, der man einfach dient eine Konsequenz als Konsequenz davon
eine Konsequenz als Konsequenz davon
eine Konsequenz als Konsequenz davon was du geworden bist. Die Leute sagen: „Was?
was du geworden bist. Die Leute sagen: „Was?
was du geworden bist. Die Leute sagen: „Was? Können wir etwas tun, um die Welt besser zu machen? Und
Können wir etwas tun, um die Welt besser zu machen?
Können wir etwas tun, um die Welt besser zu machen? Und Ich sage ihnen, wissen Sie, dass sie sich Sorgen machen
Ich sage ihnen, wissen Sie, dass sie sich Sorgen machen
Ich sage ihnen, wissen Sie, dass sie sich Sorgen machen sich selbst.
selbst.
selbst. Du wirst das Größte, was du sein kannst.
Du wirst das Größte, was du sein kannst.
Du wirst das Größte, was du sein kannst. Es ist das, was du bist, das alles beeinflusst
Es ist das, was du bist, das alles beeinflusst
Es ist das, was du bist, das alles beeinflusst Menschheit, nicht was du tust. Alle Arten von
Menschheit, nicht was du tust. Alle Arten von
Menschheit, nicht was du tust. Alle Arten von Menschen machen alles Mögliche.
Menschen machen alles Mögliche.
Menschen machen alles Mögliche. Und es ist so was?
Und es ist so was?
Und es ist so was? Es ist das, was du bist, dann ist es das, was dich hebt
Es ist das, was du bist, dann ist es das, was dich hebt
Es ist das, was du bist, dann ist es das, was dich hebt der Meeresspiegel. Und wenn du hebst
der Meeresspiegel. Und wenn du hebst
der Meeresspiegel. Und wenn du hebst den Meeresspiegel, du hebst alles an
den Meeresspiegel, du hebst alles an
den Meeresspiegel, du hebst alles an Schiffe auf dem Meer. Also jeder von uns
Schiffe auf dem Meer. Also jeder von uns
Schiffe auf dem Meer. Also jeder von uns Hier, der darum kämpft, unsere voranzubringen
Hier, der darum kämpft, unsere voranzubringen
Hier, der darum kämpft, unsere voranzubringen Bewusstsein, erleuchteter werden,
Bewusstsein, erleuchteter werden,
Bewusstsein, erleuchteter werden, bedingungsloser liebevoller werden usw.
bedingungsloser liebevoller werden usw.
bedingungsloser liebevoller werden usw. Äh dient der Menschheit.
Äh dient der Menschheit.
Äh dient der Menschheit. So können Sie der Menschheit wirklich dienen
So können Sie der Menschheit wirklich dienen
So können Sie der Menschheit wirklich dienen in einem Schrank bleiben und nicht verursachen
in einem Schrank bleiben und nicht verursachen
in einem Schrank bleiben und nicht verursachen Ärger da draußen.
Ärger da draußen.
Ärger da draußen. Es tut mehr gut, im Schrank zu meditieren
Es tut mehr gut, im Schrank zu meditieren
Es tut mehr gut, im Schrank zu meditieren als du bei der nächsten Friedensparade dabei bist
als du bei der nächsten Friedensparade dabei bist
als du bei der nächsten Friedensparade dabei bist die immer zu gefährlich sind. Ich nie
die immer zu gefährlich sind. Ich nie
die immer zu gefährlich sind. Ich nie geh zu ihnen.
Okay, der nächste.
Okay, der nächste. Ach ja. Und das ist der Mülleimer. Das ist das
Ach ja. Und das ist der Mülleimer. Das ist das
Ach ja. Und das ist der Mülleimer. Das ist das Bewusstseinsniveau überschritten
Bewusstseinsniveau überschritten
Bewusstseinsniveau überschritten Zeit. Sie sehen ähm Prozent der verstrichenen Zeit
Zeit. Sie sehen ähm Prozent der verstrichenen Zeit
Zeit. Sie sehen ähm Prozent der verstrichenen Zeit Zeit. Und Sie sehen hier, wir haben es vermutet
Zeit. Und Sie sehen hier, wir haben es vermutet
Zeit. Und Sie sehen hier, wir haben es vermutet Wir gingen davon aus, dass dies passieren würde
Wir gingen davon aus, dass dies passieren würde
Wir gingen davon aus, dass dies passieren würde weiter nach oben. Und dann die letzten paar
weiter nach oben. Und dann die letzten paar
weiter nach oben. Und dann die letzten paar Jahre dauerte es plötzlich einen Abwärtstrend.
Jahre dauerte es plötzlich einen Abwärtstrend.
Jahre dauerte es plötzlich einen Abwärtstrend. Die Menschheit ging völlig aus
Die Menschheit ging völlig aus
Die Menschheit ging völlig aus Ähm, es ist auf 204 gesunken. Mal sehen. Also
Ähm, es ist auf 204 gesunken. Mal sehen. Also
Ähm, es ist auf 204 gesunken. Mal sehen. Also Lasst uns einfach die Geschichte Revue passieren lassen. Ich habe
Lasst uns einfach die Geschichte Revue passieren lassen. Ich habe
Lasst uns einfach die Geschichte Revue passieren lassen. Ich habe Erlaubnis, dies zu fragen. Äh, die Menschheit war
Erlaubnis, dies zu fragen. Äh, die Menschheit war
Erlaubnis, dies zu fragen. Äh, die Menschheit war bis 207,
bis 207,
bis 207, 208, 207. Alles klar. Nun kam die Menschheit
208, 207. Alles klar. Nun kam die Menschheit
208, 207. Alles klar. Nun kam die Menschheit bis 204. War das 203? 204. Also, wir
bis 204. War das 203? 204. Also, wir
bis 204. War das 203? 204. Also, wir ist von 207 auf 204 gestiegen. Das ist es also nicht
ist von 207 auf 204 gestiegen. Das ist es also nicht
ist von 207 auf 204 gestiegen. Das ist es also nicht was ich dachte, würde passieren, aber
was ich dachte, würde passieren, aber
was ich dachte, würde passieren, aber Das hat dir nur gezeigt, wie falsch du liegen kannst
Das hat dir nur gezeigt, wie falsch du liegen kannst
Das hat dir nur gezeigt, wie falsch du liegen kannst sein.
Okay, Schlaumeier. Sehen? Okay.
Okay, Schlaumeier. Sehen? Okay. Ja. Ich dachte, es würde steigen. Äh
Ja. Ich dachte, es würde steigen. Äh
Ja. Ich dachte, es würde steigen. Äh aber es könnte eher der Art und Weise folgen
aber es könnte eher der Art und Weise folgen
aber es könnte eher der Art und Weise folgen Evolution des Bewusstseins hat auf die
Evolution des Bewusstseins hat auf die
Evolution des Bewusstseins hat auf die Planet, der dazu neigt, auf und ab zu neigen
Planet, der dazu neigt, auf und ab zu neigen
Planet, der dazu neigt, auf und ab zu neigen über große Zeiträume, wie ausgedrückt
über große Zeiträume, wie ausgedrückt
über große Zeiträume, wie ausgedrückt durch die verschiedenen Lebensformen. Also werden wir
durch die verschiedenen Lebensformen. Also werden wir
durch die verschiedenen Lebensformen. Also werden wir Fahren Sie dann mit dem nächsten Wort und diesen fort
Fahren Sie dann mit dem nächsten Wort und diesen fort
Fahren Sie dann mit dem nächsten Wort und diesen fort sind die Epen
sind die Epen
sind die Epen Ähm, Erdepen und Kalibrierungen davon
Ähm, Erdepen und Kalibrierungen davon
Ähm, Erdepen und Kalibrierungen davon Und ähm, mal sehen, ich glaube nicht, dass ich
Und ähm, mal sehen, ich glaube nicht, dass ich
Und ähm, mal sehen, ich glaube nicht, dass ich kann da drüben alles sehen
kann da drüben alles sehen
kann da drüben alles sehen oh
Ihr könnt es lesen, es ist sehr interessant
Ihr könnt es lesen, es ist sehr interessant Sie wissen, es zeigt einfach das Tolle
Sie wissen, es zeigt einfach das Tolle
you know it just shows the great the sehr alt, du kennst das Alter der äh
sehr alt, du kennst das Alter der äh
sehr alt, du kennst das Alter der äh vor dreieinhalb Milliarden Jahren drei
vor dreieinhalb Milliarden Jahren drei
vor dreieinhalb Milliarden Jahren drei vor anderthalb Milliarden Jahren usw. Also
vor anderthalb Milliarden Jahren usw. Also
vor anderthalb Milliarden Jahren usw. Also Das ist eine sehr, sehr alte Zeit und
Das ist eine sehr, sehr alte Zeit und
Das ist eine sehr, sehr alte Zeit und Sie sehen den Grad des Bewusstseins
Sie sehen den Grad des Bewusstseins
Sie sehen den Grad des Bewusstseins herrschte auf dem Planeten auf dem Planeten bei
herrschte auf dem Planeten auf dem Planeten bei
herrschte auf dem Planeten auf dem Planeten bei damals. Sie haben also die Entstehung von
damals. Sie haben also die Entstehung von
damals. Sie haben also die Entstehung von Protozoen. Hier haben Sie nun die
Protozoen. Hier haben Sie nun die
Protozoen. Hier haben Sie nun die Beginn der Algen Algen und Lychans und
Beginn der Algen Algen und Lychans und
beginning of algae algae and lychans and solche Dinge. Und dann wird das Leben
solche Dinge. Und dann wird das Leben
solche Dinge. Und dann wird das Leben ausgereifter und komplizierter.
ausgereifter und komplizierter.
ausgereifter und komplizierter. Und so sehen Sie den Fortschritt im Laufe der Zeit
Und so sehen Sie den Fortschritt im Laufe der Zeit
Und so sehen Sie den Fortschritt im Laufe der Zeit Äonen archäologisch
Äonen archäologisch
Äonen archäologisch Äh Epochen. Ja. Nächster.
Äh, und das geht mit dem einher
Äh, und das geht mit dem einher Entstehung im Tierreich und ähm
Entstehung im Tierreich und ähm
Entstehung im Tierreich und ähm Wo das Leben beginnt, dann Bakterien Prozoa
Wo das Leben beginnt, dann Bakterien Prozoa
Wo das Leben beginnt, dann Bakterien Prozoa usw. und es ist sehr, sehr einfach
usw. und es ist sehr, sehr einfach
usw. und es ist sehr, sehr einfach und was daran wichtig ist, ist für
und was daran wichtig ist, ist für
und was daran wichtig ist, ist für Leben, um zu überleben, sehe das Licht von
Leben, um zu überleben, sehe das Licht von
Leben, um zu überleben, sehe das Licht von Göttlichkeit gezeigt, wie es im 1. Mose heißt
Göttlichkeit gezeigt, wie es im 1. Mose heißt
Göttlichkeit gezeigt, wie es im 1. Mose heißt Entstehung und Bewusstsein, wenn es
Entstehung und Bewusstsein, wenn es
Entstehung und Bewusstsein, wenn es interagiert mit Materie und entsteht als Leben
interagiert mit Materie und entsteht als Leben
interagiert mit Materie und entsteht als Leben huh
huh
huh Ja. So entsteht Leben
Ja. So entsteht Leben
Ja. So entsteht Leben aus dem Bewusstsein.
aus dem Bewusstsein.
aus dem Bewusstsein. Das Leben entsteht als Folge von
Das Leben entsteht als Folge von
Das Leben entsteht als Folge von Bewusstsein. Widerstehen. Als Konsequenz
Bewusstsein. Widerstehen. Als Konsequenz
Bewusstsein. Widerstehen. Als Konsequenz des Bewusstseins,
des Bewusstseins,
des Bewusstseins, Leben entsteht. Soviel zum Thema Bottom-Up
Leben entsteht. Soviel zum Thema Bottom-Up
Leben entsteht. Soviel zum Thema Bottom-Up Theorien
Theorien
Theorien dass das alles mechanisch ist.
dass das alles mechanisch ist.
dass das alles mechanisch ist. Äh
Äh
Äh wir haben also die niedrigsten Lebensformen und
wir haben also die niedrigsten Lebensformen und
wir haben also die niedrigsten Lebensformen und of course what was important for them
natürlich, was für sie wichtig war
natürlich, was für sie wichtig war und was ist das Wichtigste
und was ist das Wichtigste
und was ist das Wichtigste Sache für unsere Arbeit im Bewusstsein
Sache für unsere Arbeit im Bewusstsein
Sache für unsere Arbeit im Bewusstsein Forschung usw. ist das frühe Leben
Forschung usw. ist das frühe Leben
Forschung usw. ist das frühe Leben Die Form musste differenzieren können
Die Form musste differenzieren können
Die Form musste differenzieren können Äh, Wahrheit von Unwahrheit.
Äh, Wahrheit von Unwahrheit.
Äh, Wahrheit von Unwahrheit. Das musste man differenzieren können
Das musste man differenzieren können
Das musste man differenzieren können das, was für das Leben ist, von dem, was ist
das, was für das Leben ist, von dem, was ist
das, was für das Leben ist, von dem, was ist Anti-Leben.
Anti-Leben.
Anti-Leben. Wenn Sie nicht sagen können, was Gift ist und
Wenn Sie nicht sagen können, was Gift ist und
Wenn Sie nicht sagen können, was Gift ist und Was ist kein Gift, dann tust du es nicht, äh
Was ist kein Gift, dann tust du es nicht, äh
Was ist kein Gift, dann tust du es nicht, äh überleben. Seien Sie also wegen dieser
überleben. Seien Sie also wegen dieser
überleben. Seien Sie also wegen dieser überlebten, lernten sie, die Wahrheit zu sagen
überlebten, lernten sie, die Wahrheit zu sagen
überlebten, lernten sie, die Wahrheit zu sagen aus der Unwahrheit. Wenn etwas riecht oder
aus der Unwahrheit. Wenn etwas riecht oder
aus der Unwahrheit. Wenn etwas riecht oder sieht aus bzw
sieht aus bzw
sieht aus bzw hat eine molekulare Wirkung auf Ihre Zunge
hat eine molekulare Wirkung auf Ihre Zunge
hat eine molekulare Wirkung auf Ihre Zunge Auf eine bestimmte Art und Weise wirst du es tun, wenn du es isst
Auf eine bestimmte Art und Weise wirst du es tun, wenn du es isst
Auf eine bestimmte Art und Weise wirst du es tun, wenn du es isst sterben. Um zu überleben, muss man also überleben
sterben. Um zu überleben, muss man also überleben
sterben. Um zu überleben, muss man also überleben Erkenne Freund vom Feind. Du musst es wissen
Erkenne Freund vom Feind. Du musst es wissen
Erkenne Freund vom Feind. Du musst es wissen Gift aus der Ernährung.
Gift aus der Ernährung.
Gift aus der Ernährung. Das ist also eines der grundlegenden Dinge von
Das ist also eines der grundlegenden Dinge von
Das ist also eines der grundlegenden Dinge von Bewusstsein.
Also, wenn ich ihren Arm ausstrecke und wenn sie
Also, wenn ich ihren Arm ausstrecke und wenn sie streckt ihren Arm aus, ich mache was zum
streckt ihren Arm aus, ich mache was zum
streckt ihren Arm aus, ich mache was zum Amöbe tat es.
Das lässt sich gut essen.
Das lässt sich gut essen. Wenn Sie einen Fehler gemacht haben, existierte er nicht
Wenn Sie einen Fehler gemacht haben, existierte er nicht
Wenn Sie einen Fehler gemacht haben, existierte er nicht nicht mehr.
nicht mehr.
nicht mehr. Er musste also differenzieren können
Er musste also differenzieren können
Er musste also differenzieren können zwischen Wahrheit und Falschheit, dem was
zwischen Wahrheit und Falschheit, dem was
zwischen Wahrheit und Falschheit, dem was ist Pro-Leben, das, was Anti-Leben ist. Also
ist Pro-Leben, das, was Anti-Leben ist. Also
ist Pro-Leben, das, was Anti-Leben ist. Also Die Wahrheit ist für das Leben, die Lüge dagegen
Die Wahrheit ist für das Leben, die Lüge dagegen
Die Wahrheit ist für das Leben, die Lüge dagegen Anti-Leben. Uhhuh.
Anti-Leben. Uhhuh.
Anti-Leben. Uhhuh. Und jedes einzelne davon ist ein sehr
Und jedes einzelne davon ist ein sehr
Und jedes einzelne davon ist ein sehr Interessantes Studium an sich. Ich war ein
Interessantes Studium an sich. Ich war ein
Interessantes Studium an sich. Ich war ein Als ich jung war, war ich Entomologe
Als ich jung war, war ich Entomologe
Als ich jung war, war ich Entomologe Ich interessiere mich sehr für all diese Bereiche. Und
Ich interessiere mich sehr für all diese Bereiche. Und
Ich interessiere mich sehr für all diese Bereiche. Und Hier haben wir den wunderbaren Oktopus und
Hier haben wir den wunderbaren Oktopus und
Hier haben wir den wunderbaren Oktopus und die wunderbaren Haie
die wunderbaren Haie
die wunderbaren Haie und der berühmte Komodowaran.
Ich möchte die Leute nur daran erinnern
Ich möchte die Leute nur daran erinnern Ähm, singt, kommt vorbei und macht ein Picknick
Ähm, singt, kommt vorbei und macht ein Picknick
Ähm, singt, kommt vorbei und macht ein Picknick Mit einem Kimono-Drachen hilft das nicht
Mit einem Kimono-Drachen hilft das nicht
Mit einem Kimono-Drachen hilft das nicht Du viel.
Kommen Sie vorbei.
Kommen Sie vorbei. Kommen Sie vorbei.
Kommen Sie vorbei. Was hast du da drunter?
Was hast du da drunter?
Was hast du da drunter? Dein Gürtel?
Dein Gürtel?
Dein Gürtel? Oh, das ist eine Bombe, die uns alle in die Luft jagen kann.
Du kannst nicht dumm sein. In Ordnung. Also
Du kannst nicht dumm sein. In Ordnung. Also Es gibt den Unterschied zwischen Sein
Es gibt den Unterschied zwischen Sein
Es gibt den Unterschied zwischen Sein spirituell verzeihend, mitfühlend,
spirituell verzeihend, mitfühlend,
spirituell verzeihend, mitfühlend, usw. und dumm sein.
Nun, es gibt dumme Leute da draußen
Nun, es gibt dumme Leute da draußen Sprichwort „Komm mit einem Ohr vorbei“, Komodo
Sprichwort „Komm mit einem Ohr vorbei“, Komodo
Sprichwort „Komm mit einem Ohr vorbei“, Komodo Drache.
Sie vergessen die Natur der Reptilien.
Sie vergessen die Natur der Reptilien. Natur von Reptilien und Dinosauriern. Ja.
Natur von Reptilien und Dinosauriern. Ja.
Natur von Reptilien und Dinosauriern. Ja. Sie vergessen, dass es sich um ein räuberisches Säugetier handelt
Sie vergessen, dass es sich um ein räuberisches Säugetier handelt
Sie vergessen, dass es sich um ein räuberisches Säugetier handelt es ist weder gut noch böse. Er kann nur
es ist weder gut noch böse. Er kann nur
es ist weder gut noch böse. Er kann nur lebe davon, andere zu essen. Er kann nur leben
lebe davon, andere zu essen. Er kann nur leben
lebe davon, andere zu essen. Er kann nur leben indem man andere isst. Der Löwe und der Tiger
indem man andere isst. Der Löwe und der Tiger
indem man andere isst. Der Löwe und der Tiger und natürlich der Berglöwe. Die
und natürlich der Berglöwe. Die
und natürlich der Berglöwe. Die Berglöwe radelt in den Bergen
Berglöwe radelt in den Bergen
Berglöwe radelt in den Bergen von Kalifornien
von Kalifornien
von Kalifornien Äh
Äh
Äh kann Ihrem Leben ein schnelles Ende bereiten.
kann Ihrem Leben ein schnelles Ende bereiten.
kann Ihrem Leben ein schnelles Ende bereiten. Ja.
Ja.
Ja. Ich habe vor Ort nur einen Berglöwen gesehen.
Ich habe vor Ort nur einen Berglöwen gesehen.
Ich habe vor Ort nur einen Berglöwen gesehen. Er fuhr die 89A hinunter.
neben dem Zaun und dann und das
neben dem Zaun und dann und das Autobahnseite des Zauns damit
Autobahnseite des Zauns damit
Autobahnseite des Zauns damit Berglinie und er ging einfach
Berglinie und er ging einfach
Berglinie und er ging einfach Er kümmerte sich nur um seine eigenen Angelegenheiten, nicht
Er kümmerte sich nur um seine eigenen Angelegenheiten, nicht
Er kümmerte sich nur um seine eigenen Angelegenheiten, nicht irgendjemandem ein Problem bereiten.
irgendjemandem ein Problem bereiten.
irgendjemandem ein Problem bereiten. In Ordnung. Dann haben wir es also erfahren
In Ordnung. Dann haben wir es also erfahren
In Ordnung. Dann haben wir es also erfahren Schlangen. Wir haben etwas über Gift gelernt. Wir haben
Schlangen. Wir haben etwas über Gift gelernt. Wir haben
Schlangen. Wir haben etwas über Gift gelernt. Wir haben davon erfahren und dann kommen wir zum
davon erfahren und dann kommen wir zum
davon erfahren und dann kommen wir zum Wale und Delfine und die
Wale und Delfine und die
Wale und Delfine und die Zugvögel. Sie sehen die Entwicklung
Zugvögel. Sie sehen die Entwicklung
Zugvögel. Sie sehen die Entwicklung des Bewusstseins immer mehr
des Bewusstseins immer mehr
des Bewusstseins immer mehr kompliziert.
kompliziert.
kompliziert. Und dann machen wir uns auf den Weg zum Nashorn.
Und dann machen wir uns auf den Weg zum Nashorn.
Und dann machen wir uns auf den Weg zum Nashorn. Äh Singvögel und Tauben.
Äh Singvögel und Tauben.
Äh Singvögel und Tauben. Ich glaube nicht, ich glaube nicht an Dove Dove
Ich glaube nicht, ich glaube nicht an Dove Dove
Ich glaube nicht, ich glaube nicht an Dove Dove Jagd. Ich glaube nicht an Tauben
Jagd. Ich glaube nicht an Tauben
Jagd. Ich glaube nicht an Tauben Jagd.
Jagd.
Jagd. Zunächst einmal, was die Taube symbolisiert.
Zunächst einmal, was die Taube symbolisiert.
Zunächst einmal, was die Taube symbolisiert. Es scheint, als ob jedes Mal, wenn du einen tötest
Es scheint, als ob jedes Mal, wenn du einen tötest
Es scheint, als ob jedes Mal, wenn du einen tötest Taube, du negierst, was die Taube ist
Taube, du negierst, was die Taube ist
Taube, du negierst, was die Taube ist steht für.
steht für.
steht für. Die Friedenstaube. Miserabel.
Die Friedenstaube. Miserabel.
Die Friedenstaube. Miserabel. Was wirst du mit der Taube machen?
Was wirst du mit der Taube machen?
Was wirst du mit der Taube machen? des Friedens? Wir werden sie essen.
des Friedens? Wir werden sie essen.
des Friedens? Wir werden sie essen. Du wirst sie essen. Geh weg.
Du wirst sie essen. Geh weg.
Du wirst sie essen. Geh weg. Geh zu Walmart, kauf dir einen Hamburger
Geh zu Walmart, kauf dir einen Hamburger
Geh zu Walmart, kauf dir einen Hamburger wissen,
Eisbären, von denen wir alle fasziniert sind
Eisbären, von denen wir alle fasziniert sind mit und haben ein schwieriges Leben, wenn Sie
mit und haben ein schwieriges Leben, wenn Sie
mit und haben ein schwieriges Leben, wenn Sie frag mich. Mir würde das Leben einfach nicht gefallen
fragen Sie mich. Mir würde das Leben einfach nicht gefallen
fragen Sie mich. Mir würde das Leben einfach nicht gefallen überhaupt ein Eisbär. Und Schwarzbären wer
überhaupt ein Eisbär. Und Schwarzbären wer
überhaupt ein Eisbär. Und Schwarzbären wer Ich habe hier herumgeschaut und es hat ihnen etwas ausgemacht
Ich habe hier herumgeschaut und es hat ihnen etwas ausgemacht
Ich habe hier herumgeschaut und es hat ihnen etwas ausgemacht ihr eigenes Geschäft. Und die Wölfe, von
ihr eigenes Geschäft. Und die Wölfe, von
ihr eigenes Geschäft. Und die Wölfe, von Natürlich das Nilpferd. Und sie sagen
Natürlich das Nilpferd. Und sie sagen
Natürlich das Nilpferd. Und sie sagen Das Nilpferd tötet mehr Menschen als
Das Nilpferd tötet mehr Menschen als
Das Nilpferd tötet mehr Menschen als irgendjemand. Er zerquetscht sie einfach, schätze ich.
jemand. Er zerquetscht sie einfach, schätze ich.
jemand. Er zerquetscht sie einfach, schätze ich. Dann kommen wir zum Guten. Wir kommen zum
Dann kommen wir zum Guten. Wir kommen zum
Dann kommen wir zum Guten. Wir kommen zum Grasfresser, das Zebra, das Reh, der Bison,
Grasfresser, das Zebra, das Reh, der Bison,
Grasfresser, das Zebra, das Reh, der Bison, Äh, der Elch. Ja. Und wir kommen zum
Äh, der Elch. Ja. Und wir kommen zum
Äh, der Elch. Ja. Und wir kommen zum Milchkühe. Und wir kommen zu den Schafen. Also hier
Milchkühe. Und wir kommen zu den Schafen. Also hier
Milchkühe. Und wir kommen zu den Schafen. Also hier Sie sehen, sie sind alle Pflanzenfresser
Sie sehen, sie sind alle Pflanzenfresser
Sie sehen, sie sind alle Pflanzenfresser und sie leben nicht davon, andere zu töten.
und sie leben nicht davon, andere zu töten.
und sie leben nicht davon, andere zu töten. Ja. Dann kommen wir zur Katze, die ist
Ja. Dann kommen wir zur Katze, die ist
Ja. Dann kommen wir zur Katze, die ist beides zusammen. Und wir kommen zur Familie
beides zusammen. Und wir kommen zur Familie
beides zusammen. Und wir kommen zur Familie Katze. Und hier ist eine neue Katze.
Katze. Und hier ist eine neue Katze.
Katze. Und hier ist eine neue Katze. Wie heißt diese Katze? Wunderbar
Wie heißt diese Katze? Wunderbar
Wie heißt diese Katze? Wunderbar Katze, die erkennen kann, wann du gehst
Katze, die erkennen kann, wann du gehst
Katze, die erkennen kann, wann du gehst Verlasse diesen Planeten innerhalb von vier Stunden.
Verlasse diesen Planeten innerhalb von vier Stunden.
Verlasse diesen Planeten innerhalb von vier Stunden. Oskar.
Oskar.
Oskar. Oskar. Ich denke Oscar. Mal sehen. Os. Wir
Oskar. Ich denke Oscar. Mal sehen. Os. Wir
Oskar. Ich denke Oscar. Mal sehen. Os. Wir Ich habe vergessen, was Oscar vorhatte. Oscar ist da
Ich habe vergessen, was Oscar vorhatte. Oscar ist da
Ich habe vergessen, was Oscar vorhatte. Oscar ist da 250. 255. Nein, er ist erst 250. Ja. Er ist
250. 255. Nein, er ist erst 250. Ja. Er ist
250. 255. Nein, er ist erst 250. Ja. Er ist nur eine einfache alte Katze. Nun,
Ich möchte ihn nicht im Haus haben,
Ich möchte ihn nicht im Haus haben, Du weißt schon.
Oh, da steht Familienkatze 245 und Oscar
Oh, da steht Familienkatze 245 und Oscar bei 250. Oh, ich verstehe. Das hat er also
bei 250. Oh, ich verstehe. Das hat er also
bei 250. Oh, ich verstehe. Das hat er also noch mal 5 % da. Ja, Oscar ist da
noch mal 5 % da. Ja, Oscar ist da
noch mal 5 % da. Ja, Oscar ist da 250. Äh, und sie verfolgen ihn. Er ist
250. Äh, und sie verfolgen ihn. Er ist
250. Äh, und sie verfolgen ihn. Er ist bis zur Nummer 26, glaube ich. Und dann du
bis zur Nummer 26, glaube ich. Und dann du
bis zur Nummer 26, glaube ich. Und dann du Habe die Hunde und den Familienhund. Und ähm
Habe die Hunde und den Familienhund. Und ähm
Habe die Hunde und den Familienhund. Und ähm Äh, und dann der Graupapagei, äh, wissen Sie,
Äh, und dann der Graupapagei, äh, wissen Sie,
Äh, und dann der Graupapagei, äh, wissen Sie, Alex, der Graupapagei ist diese Woche gestorben. Oh
Alex, der Graupapagei ist diese Woche gestorben. Oh
Alex, der Graupapagei ist diese Woche gestorben. Oh Herr, Gott segne Boral Malik.
Herr, Gott segne Boral Malik.
Herr, Gott segne Boral Malik. Sehr berühmter großer Papagei. Und ähm
Sehr berühmter großer Papagei. Und ähm
Sehr berühmter großer Papagei. Und ähm Was mich an ihm fasziniert hat
Was mich an ihm fasziniert hat
Was mich an ihm fasziniert hat War das äh, dass er andere trainierte?
War das äh, dass er andere trainierte?
War das äh, dass er andere trainierte? Papageien zum Reden und er würde sie trainieren
Papageien zum Reden und er würde sie trainieren
Papageien zum Reden und er würde sie trainieren zu reden und wenn sie falsch verwendet wurden
zu reden und wenn sie falsch verwendet wurden
zu reden und wenn sie falsch verwendet wurden Englisch oder Dinge falsch aussprechen, er
Englisch oder Dinge falsch aussprechen, er
Englisch oder Dinge falsch aussprechen, er würde sie korrigieren.
Sie sagten Protein und sagten, er würde es sagen
Sie sagten Protein und sagten, er würde es sagen ziemlich hübsch. Oh, ziemlich, ziemlich hübsch
ziemlich hübsch. Oh, ziemlich, ziemlich hübsch
ziemlich hübsch. Oh, ziemlich, ziemlich hübsch nicht schön, ziemlich hübsch.
nicht schön, ziemlich hübsch.
nicht schön, ziemlich hübsch. Das war also ein sehr berühmter Papagei
Das war also ein sehr berühmter Papagei
Das war also ein sehr berühmter Papagei Irgendwie packen all diese Leute unser Herz,
Irgendwie packen all diese Leute unser Herz,
Irgendwie packen all diese Leute unser Herz, nicht wahr? Ich meine, wie Al, als Alex
nicht wahr? Ich meine, wie Al, als Alex
nicht wahr? Ich meine, wie Al, als Alex ist gestorben, wissen Sie, so ziemlich jeder
ist gestorben, wissen Sie, so ziemlich jeder
ist gestorben, wissen Sie, so ziemlich jeder Ich habe es betrübt, wissen Sie. Es ist so
Ich habe es betrübt, wissen Sie. Es ist so
Ich habe es betrübt, wissen Sie. Es ist so Berühmte Tiere, wir nehmen sie in unser Haus auf
Berühmte Tiere, wir nehmen sie in unser Haus auf
Berühmte Tiere, wir nehmen sie in unser Haus auf Herzen irgendwie durch unsere eigenen
Herzen irgendwie durch unsere eigenen
Herzen irgendwie durch unsere eigenen Liebe.
Liebe.
Liebe. Und natürlich ist hier eines, das eins ist
Und natürlich ist hier eines, das eins ist
Und natürlich ist hier eines, das eins ist Liebling von allen. Äh, Coco und die
Liebling von allen. Äh, Coco und die
Liebling von allen. Äh, Coco und die Gesang Vogelgesang bei 500. Das Schnurren der Katze
Gesang Vogelgesang bei 500. Das Schnurren der Katze
Gesang Vogelgesang bei 500. Das Schnurren der Katze und das Schwanzwedeln des Hundes bei 500 we
und das Schwanzwedeln des Hundes bei 500 we
und das Schwanzwedeln des Hundes bei 500 we wissen, dass es die Fähigkeit hat, zu heilen
wissen, dass es die Fähigkeit hat, zu heilen
wissen, dass es die Fähigkeit hat, zu heilen Menschen. Wenn Leute krank sind, ich immer
Menschen. Wenn Leute krank sind, ich immer
Menschen. Wenn Leute krank sind, ich immer Fragen Sie sie, besonders wenn sie es sind
Fragen Sie sie, besonders wenn sie es sind
Fragen Sie sie, besonders wenn sie es sind deprimiert. Hast du einen Hund oder eine Katze?
gedrückt. Hast du einen Hund oder eine Katze?
gedrückt. Hast du einen Hund oder eine Katze? Nein. Ich sage, na ja, wenn Sie möchten, dass ich Sie behandle
Nein. Ich sage, na ja, wenn Sie möchten, dass ich Sie behandle
Nein. Ich sage, na ja, wenn Sie möchten, dass ich Sie behandle Du musst dir das eine oder das andere holen
Du musst dir das eine oder das andere holen
Du musst dir das eine oder das andere holen Weil du etwas sein musst
Weil du etwas sein musst
Weil du etwas sein musst Interesse an etwas anderem als
Interesse an etwas anderem als
Interesse an etwas anderem als in den Spiegel schauen und prüfen, wie
in den Spiegel schauen und prüfen, wie
in den Spiegel schauen und prüfen, wie Du bist heute.
Du bist heute.
Du bist heute. Die Fürsorge für einen anderen. Das sind sie
Die Fürsorge für einen anderen. Das sind sie
Die Fürsorge für einen anderen. Das sind sie wichtig bei der Kindererziehung. Erstens
wichtig bei der Kindererziehung. Erstens
wichtig bei der Kindererziehung. Erstens Was wir tun ist, ihnen das zu geben
Was wir tun ist, ihnen das zu geben
Was wir tun ist, ihnen das zu geben Verantwortung für die Betreuung der Haustiere
Verantwortung für die Betreuung der Haustiere
Verantwortung für die Betreuung der Haustiere und so lernen sie Sauberkeit und
und so lernen sie Sauberkeit und
und so lernen sie Sauberkeit und Liebe und Mitgefühl. Sich um andere kümmern.
Liebe und Mitgefühl. Sich um andere kümmern.
Liebe und Mitgefühl. Sich um andere kümmern. Ja. Und dann hat man Freude daran
Ja. Und dann hat man Freude daran
Ja. Und dann hat man Freude daran das. Okay. Das ist also das Tier
Das. Okay. Das ist also das Tier
Das. Okay. Das ist also das Tier Königreich. Äh, was ich schon immer geliebt habe.
Königreich. Äh, was ich schon immer geliebt habe.
Königreich. Äh, was ich schon immer geliebt habe. Ich habe das Tierreich schon immer geliebt und
Ich habe das Tierreich schon immer geliebt und
Ich habe das Tierreich schon immer geliebt und Es gab eine Menge verschiedener Arten
Es gab eine Menge verschiedener Arten
Es gab eine Menge verschiedener Arten Tiere im Laufe der Jahre. Okay, wir gehen
Tiere im Laufe der Jahre. Okay, wir gehen
Tiere im Laufe der Jahre. Okay, wir gehen gehe zum nächsten.
gehe zum nächsten.
gehe zum nächsten. In Ordnung. Also kommen wir durch die
In Ordnung. Also kommen wir durch die
In Ordnung. Also kommen wir durch die 300er, das ist Bereitschaft und, äh,
300er, das ist Bereitschaft und, äh,
300er, das ist Bereitschaft und, äh, Begeisterung.
Begeisterung.
Begeisterung. Bereitschaft und Begeisterung. Die 300er schon
Bereitschaft und Begeisterung. Die 300er schon
Bereitschaft und Begeisterung. Die 300er schon sehr, sehr kraftvoll. Sie geben allen Energie
sehr, sehr kraftvoll. Sie geben allen Energie
sehr, sehr kraftvoll. Sie geben allen Energie die Rettungskräfte, äh, Rettungstaucher,
die Rettungskräfte, äh, Rettungstaucher,
die Rettungskräfte, äh, Rettungstaucher, Feuerwehrleute,
Feuerwehrleute,
Feuerwehrleute, Polizisten,
Polizisten,
Polizisten, äh, Freiwillige.
äh, Freiwillige.
äh, Freiwillige. Es ist ein sehr mächtiges Reich. Es ist äh
Es ist ein sehr mächtiges Reich. Es ist äh
Es ist ein sehr mächtiges Reich. Es ist äh Begeisterung und Engagement und
Begeisterung und Engagement und
Begeisterung und Engagement und Hingabe. Die 300er sind also extrem
Hingabe. Die 300er sind also extrem
Hingabe. Die 300er sind also extrem mächtig.
mächtig.
mächtig. Die 400er fügen einfach eine weitere Schicht hinzu und das
Die 400er fügen einfach eine weitere Schicht hinzu und das
Die 400er fügen einfach eine weitere Schicht hinzu und das ist der Intellektuelle. So entwickelte sich das Leben
ist der Intellektuelle. So entwickelte sich das Leben
ist der Intellektuelle. So entwickelte sich das Leben wurde immer komplexer. die
wurde immer komplexer. die
wurde immer komplexer. die Kapazität, es dann linear zu verfolgen
Kapazität, es dann linear zu verfolgen
Kapazität, es dann linear zu verfolgen Die Dimension hat etwas mit dem Gehirn zu tun
Die Dimension hat etwas mit dem Gehirn zu tun
Die Dimension hat etwas mit dem Gehirn zu tun Kortex und die Großhirnrinde
Kortex und die Großhirnrinde
Kortex und die Großhirnrinde kalibriert viel höher als die
kalibriert viel höher als die
kalibriert viel höher als die tierisches Gehirn. Also der präfrontale Kortex
tierisches Gehirn. Also der präfrontale Kortex
tierisches Gehirn. Also der präfrontale Kortex an und für sich kalibriert es erst bei 200
an und für sich kalibriert es erst bei 200
an und für sich kalibriert es erst bei 200 aber das liegt nur daran, dass es Protoplasma ist.
aber das liegt nur daran, dass es Protoplasma ist.
aber das liegt nur daran, dass es Protoplasma ist. Das ist es, was es als Protoplasma kalibriert.
Das ist es, was es als Protoplasma kalibriert.
Das ist es, was es als Protoplasma kalibriert. Seine Kapazitäten sollen bis in den 400er-Bereich reichen.
Seine Kapazitäten sollen bis in den 400er-Bereich reichen.
Seine Kapazitäten sollen bis in den 400er-Bereich reichen. Das sind die großen Köpfe überhaupt
Das sind die großen Köpfe überhaupt
Das sind die großen Köpfe überhaupt Äh, Sie kennen die westliche Kultur und äh
Äh, Sie kennen die westliche Kultur und äh
Äh, Sie kennen die westliche Kultur und äh Wir haben nicht alle von der
Wir haben nicht alle von der
Wir haben nicht alle von der orientieren aber diejenigen, die diese sind
orientieren aber diejenigen, die diese sind
orientieren aber diejenigen, die diese sind leicht verfügbar in unserem traditionellen
leicht verfügbar in unserem traditionellen
leicht verfügbar in unserem traditionellen Der Studiengang dauert 10 Jahre
Der Studiengang dauert 10 Jahre
Der Studiengang dauert 10 Jahre 10-Jahres-Programm zur Erstellung der großartigen Bücher von
10-Jahres-Programm zur Erstellung der großartigen Bücher von
10-Jahres-Programm zur Erstellung der großartigen Bücher von die westliche Welt und ähm, ich empfehle es
die westliche Welt und ähm, ich empfehle es
die westliche Welt und ähm, ich empfehle es an alle, ob sie äh hatten
an alle, ob sie äh hatten
an alle, ob sie äh hatten formale Bildung oder nicht, weil was auch immer
formale Bildung oder nicht, weil was auch immer
formale Bildung oder nicht, weil was auch immer Du hast studiert, das hast du irgendwie vergessen
Du hast studiert, das hast du irgendwie vergessen
Du hast studiert, das hast du irgendwie vergessen die Schönheit und das Wunder davon und wie du
die Schönheit und das Wunder davon und wie du
die Schönheit und das Wunder davon und wie du Beginnen Sie mit der Lektüre, Sie erhalten eine Neuauflage
Beginnen Sie mit der Lektüre, Sie erhalten eine Neuauflage
Beginnen Sie mit der Lektüre, Sie erhalten eine Neuauflage Ich bin wieder begeistert von dem Unglaublichen
Ich bin wieder begeistert von dem Unglaublichen
Ich bin wieder begeistert von dem Unglaublichen Schönheit. Der Intellekt selbst hat also eine Rolle
Schönheit. Der Intellekt selbst hat also eine Rolle
Schönheit. Der Intellekt selbst hat also eine Rolle hat seine ganz eigene Schönheit. Die Schönheit
hat seine ganz eigene Schönheit. Die Schönheit
hat seine ganz eigene Schönheit. Die Schönheit von Logik und Vernunft und
von Logik und Vernunft und
von Logik und Vernunft und die großartigen, wunderbaren Dinge, die es gibt
die großartigen, wunderbaren Dinge, die es gibt
die großartigen, wunderbaren Dinge, die es gibt kommen aus den 400ern natürlich Wissenschaft
kommen aus den 400ern natürlich Wissenschaft
kommen aus den 400ern natürlich Wissenschaft moderne Wissenschaft, äh Physik usw. Alles
moderne Wissenschaft, äh Physik usw. Alles
moderne Wissenschaft, äh Physik usw. Alles kommt aus den 400ern
kommt aus den 400ern
kommt aus den 400ern Was ist da interessant?
Was ist da interessant?
Was ist da interessant? Wir haben große Namen der Geschichte, äh
Wir haben große Namen der Geschichte, äh
Wir haben große Namen der Geschichte, äh St. Thomas von Aquin, wir haben Augustinus,
St. Thomas von Aquin, wir haben Augustinus,
St. Thomas von Aquin, wir haben Augustinus, wir haben Aristoteles
wir haben Aristoteles
wir haben Aristoteles und Platon, Sir Francis Bacon,
und Platon, Sir Francis Bacon,
und Platon, Sir Francis Bacon, Ähm, Shasser, Capernicus
Ähm, Shasser, Capernicus
Ähm, Shasser, Capernicus und Dantes Dantes Inferno. Äh, das haben wir
und Dantes Dantes Inferno. Äh, das haben wir
und Dantes Dantes Inferno. Äh, das haben wir Charles Darwin,
Charles Darwin,
Charles Darwin, Decart, der so kritisch gespielt hat
Decart, der so kritisch gespielt hat
Decart, der so kritisch gespielt hat Teil Teil zum Verständnis der
Teil Teil zum Verständnis der
Teil Teil zum Verständnis der Unterschied zwischen Wahrheit und Falschheit.
Unterschied zwischen Wahrheit und Falschheit.
Unterschied zwischen Wahrheit und Falschheit. Ähm
Ähm
Ähm Das sind die großen Namen und ähm Freud
Das sind die großen Namen und ähm Freud
Das sind die großen Namen und ähm Freud bei 499
bei 499
bei 499 äh, mit wem ich sehr vertraut bin und
äh, mit wem ich sehr vertraut bin und
äh, mit wem ich sehr vertraut bin und Galileo schaut sich alle großen Namen an
Galileo schaut sich alle großen Namen an
Galileo schaut sich alle großen Namen an Geschichte. Äh, das sind die großen Wesen
Geschichte. Äh, das sind die großen Wesen
Geschichte. Äh, das sind die großen Wesen Du weißt, wem wir etwas schulden
Du weißt, wem wir etwas schulden
Du weißt, wem wir etwas schulden moderne Zivilisation.
Deshalb gebührt ihnen Respekt
Deshalb gebührt ihnen Respekt weil jeder Autor eine Autorität ist
weil jeder Autor eine Autorität ist
weil jeder Autor eine Autorität ist innerhalb ihres eigenen Reiches. Wir haben das
innerhalb ihres eigenen Reiches. Wir haben das
innerhalb ihres eigenen Reiches. Wir haben das großer Shakespeare. Wir haben Adam Smith.
großer Shakespeare. Wir haben Adam Smith.
großer Shakespeare. Wir haben Adam Smith. Wir haben die intellektuelle Grundlage von
Wir haben die intellektuelle Grundlage von
Wir haben die intellektuelle Grundlage von Kapitalismus. Die intellektuelle Grundlage von
Kapitalismus. Die intellektuelle Grundlage von
Kapitalismus. Die intellektuelle Grundlage von Kapitalismus.
Kapitalismus.
Kapitalismus. Intellektuelle Grundlage des Kapitalismus. Du
Intellektuelle Grundlage des Kapitalismus. Du
Intellektuelle Grundlage des Kapitalismus. Du muss nicht aufstehen. Ja. Kalibriert
muss nicht aufstehen. Ja. Kalibriert
muss nicht aufstehen. Ja. Kalibriert über 440 445.
über 440 445.
über 440 445. die intellektuelle Grundlage des Kapitalismus
die intellektuelle Grundlage des Kapitalismus
die intellektuelle Grundlage des Kapitalismus kalibriert bei 440. Äh äh
kalibriert bei 440. Äh äh
kalibriert bei 440. Äh äh Äh, daraus ist das Ganze entstanden
Äh, daraus ist das Ganze entstanden
Äh, daraus ist das Ganze entstanden Wirtschaftsstruktur des Westens
Wirtschaftsstruktur des Westens
Wirtschaftsstruktur des Westens westliche Welt
westliche Welt
westliche Welt und ähm, deshalb verdient es Respekt
und ähm, deshalb verdient es Respekt
und ähm, deshalb verdient es Respekt in seinem Kalibrierungsniveau von 440 Tells
in seinem Kalibrierungsniveau von 440 Tells
in seinem Kalibrierungsniveau von 440 Tells du das und dann seltsamerweise mittendrin
du das und dann seltsamerweise mittendrin
du das und dann seltsamerweise mittendrin das alles aber offenbar für historisch
das alles aber offenbar für historisch
das alles aber offenbar für historisch Gründe, warum Sie Carl Marx mit 130 sehen
Gründe, warum Sie Carl Marx mit 130 sehen
Gründe, warum Sie Carl Marx mit 130 sehen irgendwie in der falschen Bank. auch, aber
irgendwie in der falschen Bank. auch, aber
irgendwie in der falschen Bank. auch, aber er hat die falsche Sichtweise. Sie sehen also
er hat die falsche Sichtweise. Sie sehen also
er hat die falsche Sichtweise. Sie sehen also Wie kann man sagen, was eine Sache ist?
Wie kann man sagen, was eine Sache ist?
Wie kann man sagen, was eine Sache ist? was aus seinen Zweigen kommt. Aus
was aus seinen Zweigen kommt. Aus
was aus seinen Zweigen kommt. Aus Das kam der Intellektuelle
Das kam der Intellektuelle
Das kam der Intellektuelle Größe, großer, großer Intellektueller
Größe, großer, großer Intellektueller
Größe, großer, großer Intellektueller Ausdrücke der westlichen Welt und des Westens
Ausdrücke der westlichen Welt und des Westens
Ausdrücke der westlichen Welt und des Westens Bildung.
Ausbildung.
Ausbildung. Ähm, daraus ist etwas Großartiges entstanden
Ähm, daraus ist etwas Großartiges entstanden
Ähm, daraus ist etwas Großartiges entstanden Universitäten.
Universitäten.
Universitäten. ähm in Karl Marx bei 130, was dabei herausgekommen ist
ähm in Karl Marx bei 130, was dabei herausgekommen ist
ähm in Karl Marx bei 130, was dabei herausgekommen ist Karl Marx
Karl Marx
Karl Marx Du bist der Tod von zig Millionen Menschen
Du bist der Tod von zig Millionen Menschen
Du bist der Tod von zig Millionen Menschen wurde immer wieder ausprobiert
wurde immer wieder ausprobiert
wurde immer wieder ausprobiert China hat überall 30 Millionen Menschenleben gekostet
China hat überall 30 Millionen Menschenleben gekostet
China hat überall 30 Millionen Menschenleben gekostet Versuchen Sie es mit dieser Marxschen Dialektik
Versuchen Sie es mit dieser Marxschen Dialektik
Versuchen Sie es mit dieser Marxschen Dialektik Sie werden feststellen, dass es sich um einen dialektischen Materialismus handelt
Sie werden feststellen, dass es sich um einen dialektischen Materialismus handelt
Sie werden feststellen, dass es sich um einen dialektischen Materialismus handelt Basierend auf fehlerhafter Logik, ja, wenn dem so wäre
Basierend auf fehlerhafter Logik, ja, wenn dem so wäre
Basierend auf fehlerhafter Logik, ja, wenn dem so wäre basierend auf der Wahrheit würden all diese werden
basierend auf der Wahrheit würden all diese werden
basierend auf der Wahrheit würden all diese werden blühende, wunderbare Gesellschaften, wissen Sie?
blühende, wunderbare Gesellschaften, wissen Sie?
blühende, wunderbare Gesellschaften, wissen Sie? In Ordnung. Also, das tendiert jedenfalls dazu
In Ordnung. Also, das tendiert jedenfalls dazu
In Ordnung. Also, das tendiert jedenfalls dazu Bringen Sie das gesamte Level zum Absturz. Wenn Sie
Bringen Sie das gesamte Level zum Absturz. Wenn Sie
Bringen Sie das gesamte Level zum Absturz. Wenn Sie Entfernen Sie dieses, dann das Level
Entfernen Sie dieses, dann das Level
Entfernen Sie dieses, dann das Level von allen zusammen springt auf. Okay,
von allen zusammen springt auf. Okay,
von allen zusammen springt auf. Okay, wir gehen weiter. Ähm, das hat mit ähm zu tun
wir gehen weiter. Ähm, das hat mit ähm zu tun
wir gehen weiter. Ähm, das hat mit ähm zu tun Essenz und Inhalt.
Essenz und Inhalt.
Essenz und Inhalt. Ähm, das Lineare versus das Nichtlineare.
Ähm, das Lineare versus das Nichtlineare.
Ähm, das Lineare versus das Nichtlineare. Jetzt
Jetzt
Jetzt was wir mit dem Bewusstsein machen
was wir mit dem Bewusstsein machen
was wir mit dem Bewusstsein machen Bei der Kalibrierung erkennen wir den Unterschied
Bei der Kalibrierung erkennen wir den Unterschied
Bei der Kalibrierung erkennen wir den Unterschied zwischen Essenz Essenz und äh und
zwischen Essenz Essenz und äh und
zwischen Essenz Essenz und äh und Aussehen
Aussehen
Aussehen und wir suchen und das hängt davon ab
und wir suchen und das hängt davon ab
und wir suchen und das hängt davon ab Kontext. Um also ein Ereignis zu verstehen,
Kontext. Um also ein Ereignis zu verstehen,
Kontext. Um also ein Ereignis zu verstehen, Hier ist eine Veranstaltung.
Hier ist eine Veranstaltung.
Hier ist eine Veranstaltung. Um die Wahrheit zu verstehen,
Um die Wahrheit zu verstehen,
Um die Wahrheit zu verstehen, Man muss den Kontext kennen.
Man muss den Kontext kennen.
Man muss den Kontext kennen. Was waren die Umstände? Das ist das
Was waren die Umstände? Das ist das
Was waren die Umstände? Das ist das ungefährer Kontext und was ist das?
ungefährer Kontext und was ist das?
ungefährer Kontext und was ist das? ultimativen Kontext, aus dem heraus dies geschehen soll
ultimativen Kontext, aus dem heraus dies geschehen soll
ultimativen Kontext, aus dem heraus dies geschehen soll verstanden werden. Du kannst es also nicht verstehen
verstanden werden. Du kannst es also nicht verstehen
verstanden werden. Du kannst es also nicht verstehen Wahrheit, es sei denn, Sie verstehen
Wahrheit, es sei denn, Sie verstehen
Wahrheit, es sei denn, Sie verstehen Äh, nicht nur der Inhalt, sondern auch der
Äh, nicht nur der Inhalt, sondern auch der
Äh, nicht nur der Inhalt, sondern auch der Kontext.
Kontext.
Kontext. So viel politisches Geschwätz
So viel politisches Geschwätz
So viel politisches Geschwätz geht weiter, alles basierend auf der Bequemlichkeit
geht weiter, alles basierend auf der Bequemlichkeit
geht weiter, alles basierend auf der Bequemlichkeit den Kontext zu ignorieren.
den Kontext zu ignorieren.
den Kontext zu ignorieren. Sie können in alle Arten von Marken einsteigen
Sie können in alle Arten von Marken einsteigen
Sie können in alle Arten von Marken einsteigen Unrecht, wenn Sie einfach mit diesem und gehen
Unrecht, wenn Sie einfach mit diesem und gehen
Unrecht, wenn Sie einfach mit diesem und gehen Ignorieren Sie sowohl die ungefähren als auch die
Ignorieren Sie sowohl die ungefähren als auch die
Ignorieren Sie sowohl die ungefähren als auch die unendlicher Kontext. Du desto mehr
unendlicher Kontext. Du desto mehr
unendlicher Kontext. Du desto mehr Eine anspruchsvolle Person möchte es wissen
Eine anspruchsvolle Person möchte es wissen
Eine anspruchsvolle Person möchte es wissen Wie waren die vorherrschenden Bedingungen? Eins
Wie waren die vorherrschenden Bedingungen? Eins
Wie waren die vorherrschenden Bedingungen? Eins der vorherrschenden Bedingungen ist die
der vorherrschenden Bedingungen ist die
der vorherrschenden Bedingungen ist die Glaubenssysteme der damaligen Menschheit.
Glaubenssysteme der damaligen Menschheit.
Glaubenssysteme der damaligen Menschheit. Die vorherrschende Bewusstseinsebene von
Die vorherrschende Bewusstseinsebene von
Die vorherrschende Bewusstseinsebene von Menschheit damals. Äh
Menschheit damals. Äh
Menschheit damals. Äh Singapur kalibriert auf 440.
Singapur kalibriert auf 440.
Singapur kalibriert auf 440. Amerika kalibriert bei 421.
Amerika kalibriert bei 421.
Amerika kalibriert bei 421. Alles klar. Also
In Ordnung. Also
In Ordnung. Also Kaugummi auf dem Bürgersteig
Kaugummi auf dem Bürgersteig
Kaugummi auf dem Bürgersteig ist illegal.
ist illegal.
ist illegal. Ist das richtig oder falsch?
Ist das richtig oder falsch?
Ist das richtig oder falsch? hängt davon ab, ob Sie in Singapur sind.
hängt davon ab, ob Sie in Singapur sind.
hängt davon ab, ob Sie in Singapur sind. Wenn es in Singapur ist, bekommst du einen
Wenn es in Singapur ist, bekommst du einen
Wenn es in Singapur ist, bekommst du einen 50-Dollar-Ticket.
50-Dollar-Ticket.
50-Dollar-Ticket. Wenn Sie in New York City sind, ist es kein
Wenn Sie in New York City sind, ist es kein
Wenn Sie in New York City sind, ist es kein kein Verbrechen.
kein Verbrechen.
kein Verbrechen. Wie kann man also sagen, dass Kaugummikauen legal ist?
Wie kann man also sagen, dass Kaugummikauen legal ist?
Wie kann man also sagen, dass Kaugummikauen legal ist? oder illegal, sündig,
oder illegal, sündig,
oder illegal, sündig, egoistisch,
egoistisch,
egoistisch, asozial? Ist Kaugummi kauen unsozial?
asozial? Ist Kaugummi kauen unsozial?
asozial? Ist Kaugummi kauen unsozial? Wer denkt, ist asozial?
Wer denkt, ist asozial?
Wer denkt, ist asozial? Wenn Sie in Singapur sind, sind Sie dabei
Wenn Sie in Singapur sind, sind Sie dabei
Wenn Sie in Singapur sind, sind Sie dabei asozial. Du verstößt gegen das Gesetz.
asozial. Du verstößt gegen das Gesetz.
asozial. Du verstößt gegen das Gesetz. Die Leute spucken ihren Kaugummi auf den Bürgersteig
Die Leute spucken ihren Kaugummi auf den Bürgersteig
Die Leute spucken ihren Kaugummi auf den Bürgersteig und du sagst: „Ja, jeder hat Kaugummi.“
und du sagst: „Ja, jeder hat Kaugummi.“
und du sagst: „Ja, jeder hat Kaugummi.“ an ihrem Schuh. Es zeigt eine vollständige
an ihrem Schuh." Es zeigt eine vollständige
an ihrem Schuh. Es zeigt eine vollständige Missachtung anderer Menschen, nicht wahr?
Missachtung anderer Menschen, nicht wahr?
Missachtung anderer Menschen, nicht wahr? Also um es zu verstehen, es ist gegen das
Also um es zu verstehen, es ist gegen das
Also um es zu verstehen, es ist gegen das Das Gesetz, in der Öffentlichkeit Kaugummi zu kauen, ist Pflicht
Das Gesetz, in der Öffentlichkeit Kaugummi zu kauen, ist Pflicht
Das Gesetz, in der Öffentlichkeit Kaugummi zu kauen, ist Pflicht weiß, wo du bist. New York City, das ist es
weiß, wo du bist. New York City, das ist es
weiß, wo du bist. New York City, das ist es okay. Singapur, es ist nicht in Ordnung.
Okay. Singapur, es ist nicht in Ordnung.
Okay. Singapur, es ist nicht in Ordnung. Singapur ist nicht in Ordnung. Singapur
Singapur ist nicht in Ordnung. Singapur
Singapur ist nicht in Ordnung. Singapur kalibriert auf 440.
kalibriert auf 440.
kalibriert auf 440. Singapur hat kein Drogenproblem.
Wer in Singapur Drogen nimmt, wird hingerichtet
Wer in Singapur Drogen nimmt, wird hingerichtet morgen früh. Es ist einfach.
Sie sehen also, wenn die Dinge absolut sind,
Sie sehen also, wenn die Dinge absolut sind, wie die Leute sie respektieren und wann Sie es sind
wie die Leute sie respektieren und wann Sie es sind
wie die Leute sie respektieren und wann Sie es sind Wischiwaschi,
Wischiwaschi,
Wischiwaschi, sie verletzen sie.
sie verletzen sie.
sie verletzen sie. Also der Verlust der Integrität
Also der Verlust der Integrität
Also der Verlust der Integrität Souveränität
Souveränität
Souveränität Äh ist wichtig für ein Land
Äh ist wichtig für ein Land
Äh ist wichtig für ein Land seine Souveränität wahren. Wenn du willst
seine Souveränität wahren. Wenn du willst
seine Souveränität wahren. Wenn du willst Die Loyalität der Öffentlichkeit haben Sie
Die Loyalität der Öffentlichkeit haben Sie
Die Loyalität der Öffentlichkeit haben Sie um deine Souveränität zu etablieren und zu schützen.
um deine Souveränität zu etablieren und zu schützen.
um deine Souveränität zu etablieren und zu schützen. Was ist, wenn Sie Ihre eigenen nicht respektieren?
Was ist, wenn Sie Ihre eigenen nicht respektieren?
Was ist, wenn Sie Ihre eigenen nicht respektieren? Souveränität? Niemand sonst wird es tun. Das werden sie
Souveränität? Niemand sonst wird es tun. Das werden sie
Souveränität? Niemand sonst wird es tun. Das werden sie Gehen Sie einfach über Ihre Grenzen usw.
Gehen Sie einfach über Ihre Grenzen usw.
Gehen Sie einfach über Ihre Grenzen usw. Sie kümmern sich nicht um dich. Äh
Sie kümmern sich nicht um dich. Äh
Sie kümmern sich nicht um dich. Äh weil du dich selbst nicht respektierst. Alle
weil du dich selbst nicht respektierst. Alle
weil du dich selbst nicht respektierst. In Ordnung. Es kommt also auf den Kontext an
Rechts. Es kommt also auf den Kontext an
Rechts. Es kommt also auf den Kontext an irgendetwas in der Geschichte verstehen oder
irgendetwas in der Geschichte verstehen oder
irgendetwas in der Geschichte verstehen oder insbesondere die aktuelle politische Welt
insbesondere die aktuelle politische Welt
insbesondere die aktuelle politische Welt Aktuelle aktuelle Ereignisse, die Sie kennen müssen
Aktuelle aktuelle Ereignisse, die Sie kennen müssen
Aktuelle aktuelle Ereignisse, die Sie kennen müssen Äh, was ist ungefähr das?
Äh, was ist ungefähr das?
Äh, was ist ungefähr das? vorherrschenden Bedingungen, die direkt
vorherrschenden Bedingungen, die direkt
vorherrschenden Bedingungen, die direkt Beeinflussen Sie die Sache und was ist das?
Beeinflussen Sie die Sache und was ist das?
Beeinflussen Sie die Sache und was ist das? Gesamtkontext. Wie ist das Ganze?
Gesamtkontext. Wie ist das Ganze?
Gesamtkontext. Wie ist das Ganze? Kontext?
Kontext?
Kontext? Also, wenn der Gesamtkontext darin besteht, darin zu leben
Also, wenn der Gesamtkontext darin besteht, darin zu leben
Also, wenn der Gesamtkontext darin besteht, darin zu leben Harmonie mit deinen Mitmenschen,
Harmonie mit deinen Mitmenschen,
Harmonie mit deinen Mitmenschen, Sie respektieren das Gesetz, weil es der Weg ist
Sie respektieren das Gesetz, weil es der Weg ist
Sie respektieren das Gesetz, weil es der Weg ist Harmonie kommt in dieser Gesellschaft zum Ausdruck und
Harmonie kommt in dieser Gesellschaft zum Ausdruck und
Harmonie kommt in dieser Gesellschaft zum Ausdruck und Rechtssprache. Okay, wir machen weiter
Rechtssprache. Okay, wir machen weiter
Rechtssprache. Okay, wir machen weiter Nächstes. Oh ja,
Nächstes. Oh ja,
Nächstes. Oh ja, Wir haben das schon einmal erwähnt
Wir haben das schon einmal erwähnt
Wir haben das schon einmal erwähnt Ähm, um zu versuchen, die Antwort zu verstehen.
Ähm, um zu versuchen, die Antwort zu verstehen.
Ähm, um zu versuchen, die Antwort zu verstehen. Äh, die Wahrheit macht den Körper stark und
Äh, die Wahrheit macht den Körper stark und
Äh, die Wahrheit macht den Körper stark und Falschheit macht es schwach. Und das
Falschheit macht es schwach. Und das
Falschheit macht es schwach. Und das beginnt in der Amöbe. Die Amöbe weiß es
beginnt in der Amöbe. Die Amöbe weiß es
beginnt in der Amöbe. Die Amöbe weiß es das, was wahr ist, das, was gut ist,
das, was wahr ist, das, was gut ist,
das, was wahr ist, das, was gut ist, Das ist nahrhaft und macht Lust auf mehr
Das ist nahrhaft und macht Lust auf mehr
Das ist nahrhaft und macht Lust auf mehr stark. Und es findet heraus, was ist
stark. Und es findet heraus, was ist
stark. Und es findet heraus, was ist falsch.
FALSCH.
FALSCH. Es muss in der Lage sein, das zu unterscheiden
Es muss in der Lage sein, das zu unterscheiden
Es muss in der Lage sein, das zu unterscheiden zwei. Das ist also ein Spiegelbild davon
zwei. Das ist also ein Spiegelbild davon
zwei. Das ist also ein Spiegelbild davon Natur des Bewusstseins selbst.
Natur des Bewusstseins selbst.
Natur des Bewusstseins selbst. Und ähm, das ist aktuell, mal sehen
Und ähm, das ist aktuell, mal sehen
Und ähm, das ist aktuell, mal sehen Das aktuelle äh-Buch, das am besten drauf ist, ist
Das aktuelle äh-Buch, das am besten drauf ist, ist
Das aktuelle äh-Buch, das am besten drauf ist, ist jetzt veröffentlicht. Henry Stap Oh ja, ich
jetzt veröffentlicht. Henry Stap Oh ja, ich
jetzt veröffentlicht. Henry Stap Oh ja, ich Konnte es nicht sehen. Henry Staps Buch. Äh
Konnte es nicht sehen. Henry Staps Buch. Äh
Konnte es nicht sehen. Henry Staps Buch. Äh Es war kostenlos online erhältlich und
Es war kostenlos online erhältlich und
Es war kostenlos online erhältlich und jetzt ist es ausgedruckt. Ausgedruckt.
jetzt ist es ausgedruckt. Ausgedruckt.
jetzt ist es ausgedruckt. Ausgedruckt. Achtsames Universum. So heißt es.
Achtsames Universum. So heißt es.
Achtsames Universum. So heißt es. Achtsames Universum, das kalibriert
Achtsames Universum, das kalibriert
Achtsames Universum, das kalibriert wahrscheinlich mindestens 450 oder so.
wahrscheinlich mindestens 450 oder so.
wahrscheinlich mindestens 450 oder so. Mal sehen, was für ein achtsames Universum
Mal sehen, was für ein achtsames Universum
Mal sehen, was für ein achtsames Universum Kalibriert über 450 460
Kalibriert über 450 460
Kalibriert über 450 460 455 460 das ist gut genug
455 460 das ist gut genug
455 460 das ist gut genug das ist intellektuelle Integrität
das ist intellektuelle Integrität
das ist intellektuelle Integrität Das ist alles, was die Quantenmechanik betrifft
Das ist alles, was die Quantenmechanik betrifft
Das ist alles, was die Quantenmechanik betrifft also
also
also Äh, was wir erklärt haben, war äh
Äh, was wir erklärt haben, war äh
Äh, was wir erklärt haben, war äh Potenzial wird real, wenn Sie
Potenzial wird real, wenn Sie
Potenzial wird real, wenn Sie Bewusstsein einführen
Bewusstsein einführen
Bewusstsein einführen Ähm, Sie kollabieren die Wellenfunktion
Ähm, Sie kollabieren die Wellenfunktion
Ähm, Sie kollabieren die Wellenfunktion aus den Shredder-Gleichungen, die
aus den Shredder-Gleichungen, die
aus den Shredder-Gleichungen, die sind sowohl zeitabhängig als auch zeitabhängig
sind sowohl zeitabhängig als auch zeitabhängig
sind sowohl zeitabhängig als auch zeitabhängig Independent erzählt Ihnen das Original
Independent erzählt Ihnen das Original
Independent erzählt Ihnen das Original Zustand
Zustand
Zustand dann
dann
dann durch den Vonoyman-Prozess
durch den Vonoyman-Prozess
durch den Vonoyman-Prozess Ähm, Sie können die Wellenfunktion reduzieren
Ähm, Sie können die Wellenfunktion reduzieren
Ähm, Sie können die Wellenfunktion reduzieren und jetzt können Sie es über berechnen
und jetzt können Sie es über berechnen
und jetzt können Sie es über berechnen direkte Gleichungen und das nennt man
direkte Gleichungen und das nennt man
direkte Gleichungen und das nennt man Vonoyman-Prozess
Vonoyman-Prozess
Vonoyman-Prozess Alles klar, also gehst du von einem Staat in einen anderen
Alles klar, also gehst du von einem Staat in einen anderen
Alles klar, also gehst du von einem Staat in einen anderen der nächste Staat also
der nächste Staat also
der nächste Staat so Das Universum bewegt sich und entwickelt eine Lösung
Das Universum bewegt sich und entwickelt eine Lösung
Das Universum bewegt sich und entwickelt eine Lösung tritt auf, weil ein Potential zu einem wird
tritt auf, weil ein Potential zu einem wird
tritt auf, weil ein Potential zu einem wird tatsächlich, wenn Sie die Welle kollabieren lassen
tatsächlich, wenn Sie die Welle kollabieren lassen
tatsächlich, wenn Sie die Welle kollabieren lassen Funktion. Die Wellenfunktion ist a
Funktion. Die Wellenfunktion ist a
Funktion. Die Wellenfunktion ist a mathematisch
mathematisch
mathematisch Äh Aussage. Es existiert nicht
Äh Aussage. Es existiert nicht
Äh Aussage. Es existiert nicht Realität.
Wirklichkeit.
Wirklichkeit. Der Anfang davon war die Entdeckung
Der Anfang davon war die Entdeckung
Der Anfang davon war die Entdeckung von Maxwell, dass sich Licht in beiden Fällen ausbreitet
von Maxwell, dass sich Licht in beiden Fällen ausbreitet
von Maxwell, dass sich Licht in beiden Fällen ausbreitet Wellen und in Paketen Energiepakete
Wellen und in Paketen Energiepakete
Wellen und in Paketen Energiepakete Pakete und und und Wellen. Also die Welle
Pakete und und und Wellen. Also die Welle
Pakete und und und Wellen. Also die Welle Die Funktion kollabiert dann auf
Die Funktion kollabiert dann auf
Die Funktion kollabiert dann auf Äh, eine Realität
Äh, eine Realität
Äh, eine Realität als Folge eines Feldes und der
als Folge eines Feldes und der
als Folge eines Feldes und der Feld der Absicht. Also die Absicht
Feld der Absicht. Also die Absicht
Feld der Absicht. Also die Absicht Dann ist es das, was die Dinge zum Einsturz bringt
Dann ist es das, was die Dinge zum Einsturz bringt
Dann ist es das, was die Dinge zum Einsturz bringt Wellenfunktion und das ist, wie ähm das
Wellenfunktion und das ist, wie ähm das
Wellenfunktion und das ist, wie ähm das Das Universum entsteht und entwickelt sich
Das Universum entsteht und entwickelt sich
Das Universum entsteht und entwickelt sich denn das Unendliche ist die Kraft des
denn das Unendliche ist die Kraft des
denn das Unendliche ist die Kraft des Bewusstseinsebene
Bewusstseinsebene
Bewusstseinsebene kollabiert die Wellenfunktion und die
kollabiert die Wellenfunktion und die
kollabiert die Wellenfunktion und die Die Macht der Göttlichkeit ist allmächtig. Die
Die Macht der Göttlichkeit ist allmächtig. Die
Die Macht der Göttlichkeit ist allmächtig. Die Göttlichkeit ist allgegenwärtige Allgegenwärtigkeit und Allgegenwärtigkeit
Göttlichkeit ist allgegenwärtige Allgegenwärtigkeit und Allgegenwärtigkeit
Göttlichkeit ist allgegenwärtige Allgegenwärtigkeit und Allgegenwärtigkeit allmächtig. Die unendliche Kraft des Göttlichen
allmächtig. Die unendliche Kraft des Göttlichen
allmächtig. Die unendliche Kraft des Göttlichen Bewusstsein bedeutet, dass das Ganze
Bewusstsein bedeutet, dass das Ganze
Bewusstsein bedeutet, dass das Ganze Das Universum entwickelt sich als Folge davon
Das Universum entwickelt sich als Folge davon
Das Universum entwickelt sich als Folge davon Potenzialität entsteht als Wirklichkeit.
Potenzialität entsteht als Wirklichkeit.
Potenzialität entsteht als Wirklichkeit. Und als deine eigene Bewusstseinsebene
Und als deine eigene Bewusstseinsebene
Und als deine eigene Bewusstseinsebene Wenn sich etwas entwickelt, beginnt man zu erkennen, dass es so ist
Wenn sich etwas entwickelt, beginnt man zu erkennen, dass es so ist
Wenn sich etwas entwickelt, beginnt man zu erkennen, dass es so ist Dinge entstehen
Dinge entstehen
Dinge entstehen Äh, du hörst auf, in Begriffen zu denken
Äh, du hörst auf, in Begriffen zu denken
Äh, du hörst auf, in Begriffen zu denken Kausalität davon verursacht es jenes.
Kausalität davon verursacht es jenes.
Kausalität davon verursacht es jenes. Stattdessen, was Sie, was Sie jetzt erleben
Stattdessen, was Sie, was Sie jetzt erleben
Stattdessen, was Sie, was Sie jetzt erleben ist das ständige Auftauchen.
ist das ständige Auftauchen.
ist das ständige Auftauchen. Sie sehen die Entstehung von Potenzial
Sie sehen die Entstehung von Potenzial
Sie sehen die Entstehung von Potenzial verwirklichen,
verwirklichen,
verwirklichen, aber man sieht nicht so wie im Newton
aber man sieht nicht so wie im Newton
aber man sieht nicht so wie im Newton Dimension eine Ursache und Wirkung. Was nun?
Dimension eine Ursache und Wirkung. Was nun?
Dimension eine Ursache und Wirkung. Was nun? lässt diese beiden Hände da hochgehen? Du
lässt diese beiden Hände da hochgehen? Du
lässt diese beiden Hände da hochgehen? Du Sehen Sie, ich habe keine Ahnung. Sie haben es einfach geschafft
Sehen Sie, ich habe keine Ahnung. Sie haben es einfach geschafft
Sehen Sie, ich habe keine Ahnung. Sie haben es einfach geschafft sich selbst. Ich habe sie nicht darum gebeten.
selbst. Ich habe sie nicht darum gebeten.
selbst. Ich habe sie nicht darum gebeten. Sie haben es einfach getan, nicht wahr? Ich kann
Sie haben es einfach getan, nicht wahr? Ich kann
Sie haben es einfach getan, nicht wahr? Ich kann Springen Sie zurück zum Egoismus und sagen Sie: „Nun, ich
Springen Sie zurück zum Egoismus und sagen Sie: „Nun, ich
Springen Sie zurück zum Egoismus und sagen Sie: „Nun, ich beschlossen, das zu tun.“ Ja. Nun, lass
beschlossen, das zu tun.“ Ja. Na ja, lass es
beschlossen, das zu tun.“ Ja. Nun, lass Mal sehen. Wir gehen noch einmal durch
mal sehen. Wir gehen noch einmal durch
mal sehen. Wir gehen noch einmal durch Denkprozesse und überall sehen. Habe es getan
Denkprozesse und überall sehen. Tat
Denkprozesse und überall sehen. Habe es getan Sie entscheiden sich mitten in einer Vorlesung dazu
Sie entscheiden sich mitten in einer Vorlesung dazu
Sie entscheiden sich mitten in einer Vorlesung dazu Beide Hände in die Luft strecken?
Nein.
Nein. Das Ego wird einspringen und Ja sagen.
Das Ego wird einspringen und Ja sagen.
Das Ego wird einspringen und Ja sagen. Das Ego wird einspringen und Ja sagen. Oh
Das Ego wird einspringen und Ja sagen. Oh
Das Ego wird einspringen und Ja sagen. Oh Ja, das muss ich entschieden haben. Aber wie
Ja, das muss ich entschieden haben. Aber wie
Ja, das muss ich entschieden haben. Aber wie das Ego löst sich auf, du erkennst das
das Ego löst sich auf, du erkennst das
das Ego löst sich auf, du erkennst das Alles geschieht spontan.
Alles geschieht spontan.
Alles geschieht spontan. Und du bist einfach dumm und nimmst
Und du bist einfach dumm und nimmst
Und du bist einfach dumm und nimmst Anerkennung dafür, wenn es gut ausgeht und
Anerkennung dafür, wenn es gut ausgeht und
Anerkennung dafür, wenn es gut ausgeht und Dumm, wenn du dir selbst die Schuld daran gibst
Dumm, wenn du dir selbst die Schuld daran gibst
Dumm, wenn du dir selbst die Schuld daran gibst nicht.
Sie haben nichts damit zu tun
Sie haben nichts damit zu tun Kredit oder Diskredit. Die Phänomene
Kredit oder Diskredit. Die Phänomene
Kredit oder Diskredit. Die Phänomene passieren passieren äh spontan als
passieren passieren äh spontan als
passieren passieren äh spontan als Konsequenz der Möglichkeit
Konsequenz der Möglichkeit
Konsequenz der Möglichkeit sich als Realität manifestieren
sich als Realität manifestieren
sich als Realität manifestieren weil die Ebene, weil Bewusstsein
weil die Ebene, weil Bewusstsein
weil die Ebene, weil Bewusstsein selbst kollabiert die Wellenfunktion
selbst kollabiert die Wellenfunktion
selbst kollabiert die Wellenfunktion von der Möglichkeit zur Wirklichkeit.
von der Möglichkeit zur Wirklichkeit.
von der Möglichkeit zur Wirklichkeit. Jetzt können Sie mittendrin aufhören,
Jetzt können Sie mittendrin aufhören,
Jetzt können Sie mittendrin aufhören, Fahren Sie am Straßenrand ab und steigen Sie ein
Fahren Sie am Straßenrand ab und steigen Sie ein
Fahren Sie am Straßenrand ab und steigen Sie ein Schalten Sie Ihren Computer aus und machen Sie es direkt
Schalten Sie Ihren Computer aus und machen Sie es direkt
Schalten Sie Ihren Computer aus und machen Sie es direkt Gleichungen und die Schattierungsgleichungen auf
Gleichungen und die Schattierungsgleichungen auf
Gleichungen und die Schattierungsgleichungen auf es
es
es oder nicht.
Die Art und Weise, wie du es erlebst, ist, dass du sagst:
Die Art und Weise, wie du es erlebst, ist, dass du sagst: „Hey, sieh mal, sie haben Mais in der Kuh
„Hey, sieh mal, sie haben Mais in der Kuh
„Hey, sieh mal, sie haben Mais in der Kuh Verkauf.“ Du hältst an.
Verkauf.“ Du hältst an.
Verkauf.“ Du hältst an. Es ist passiert, bevor Sie es entscheiden. Du
Es ist passiert, bevor Sie es entscheiden. Du
Es ist passiert, bevor Sie es entscheiden. Du Weißt du, vielleicht kannst du etwas einwerfen. Nun,
Weißt du, vielleicht kannst du etwas einwerfen. Nun,
Weißt du, vielleicht kannst du etwas einwerfen. Nun, wir haben schon einige zu Hause, aber
wir haben schon einige zu Hause, aber
wir haben schon einige zu Hause, aber das ist statisch. Das ist statisch. Denken
das ist statisch. Das ist statisch. Denken
das ist statisch. Das ist statisch. Denken Dies ist normalerweise statisch. Statisch. Nun,
Dies ist normalerweise statisch. Statisch. Nun,
Dies ist normalerweise statisch. Statisch. Nun, Wir haben zu viel Mais zu Hause. Na ja,
Wir haben zu viel Mais zu Hause. Na ja,
Wir haben zu viel Mais zu Hause. Na ja, es wird keine geben. Es wird alles weg sein.
es wird keine geben. Es wird alles weg sein.
es wird keine geben. Es wird alles weg sein. Es ist Tag der Arbeit. Mehr wird es nicht geben
Es ist Tag der Arbeit. Mehr wird es nicht geben
Es ist Tag der Arbeit. Mehr wird es nicht geben Mais. Also,
Mais. Also,
Mais. Also, Ähm, jedenfalls macht Steph einen genauso guten Job
Ähm, jedenfalls macht Steph einen genauso guten Job
Ähm, jedenfalls macht Steph einen genauso guten Job es so zu erklären, wie ich es gelesen habe. Sein neues
es so zu erklären, wie ich es gelesen habe. Sein neues
es so zu erklären, wie ich es gelesen habe. Sein neues Buch ist ein bisschen mehr als du wirklich
Buch ist ein bisschen mehr als du wirklich
Buch ist ein bisschen mehr als du wirklich möchte es wissen.
Einstein hingegen blieb bei a stehen
Einstein hingegen blieb bei a stehen bestimmtes Niveau und war skeptisch gegenüber dem
bestimmtes Niveau und war skeptisch gegenüber dem
bestimmtes Niveau und war skeptisch gegenüber dem Rolle des Bewusstseins
Rolle des Bewusstseins
Rolle des Bewusstseins ähm lieber denken, dass es eine gibt
ähm lieber denken, dass es eine gibt
ähm lieber denken, dass es eine gibt existierendes Universum unabhängig von
existierendes Universum unabhängig von
existierendes Universum unabhängig von Bewusstsein.
Bewusstsein.
Bewusstsein. Die Arbeit des Personals widerlegt, dass es so ist
Die Arbeit des Personals widerlegt, dass es so ist
Die Arbeit des Personals widerlegt, dass es so ist Bewusstsein selbst, aus dem das
Bewusstsein selbst, aus dem das
Bewusstsein selbst, aus dem das Mensch, den das gesamte Universum manifestiert.
Mensch, den das gesamte Universum manifestiert.
Mensch, den das gesamte Universum manifestiert. Ohne Bewusstsein,
Ohne Bewusstsein,
Ohne Bewusstsein, Es gäbe keinen Weg für Potenzialität
Es gäbe keinen Weg für Potenzialität
Es gäbe keinen Weg für Potenzialität zu verwirklichen. Verwirklichen.
zu verwirklichen. Verwirklichen.
zu verwirklichen. Verwirklichen. Einstein bei 499.
Einstein bei 499.
Einstein bei 499. Jetzt können wir Menschen verstehen
Jetzt können wir Menschen verstehen
Jetzt können wir Menschen verstehen Was sie ausdrücken, ist, wo sie sind
Was sie ausdrücken, ist, wo sie sind
Was sie ausdrücken, ist, wo sie sind sind auf einem bestimmten Bewusstseinsniveau.
sind auf einem bestimmten Bewusstseinsniveau.
sind auf einem bestimmten Bewusstseinsniveau. Es ist auch nicht nötig, sie zu loben
Es ist auch nicht nötig, sie zu loben
Es ist auch nicht nötig, sie zu loben oder sie verurteilen.
oder sie verurteilen.
oder sie verurteilen. Ich muss nicht sagen: „Oh, Einstein, wow,
Ich muss nicht sagen: „Oh, Einstein, wow,
Ich muss nicht sagen: „Oh, Einstein, wow, Wow, wow. Oder ich muss kein schreiben
Wow, wow.“ Oder ich muss kein schreiben
Wow, wow. Oder ich muss kein schreiben Buch, dass Einstein ein Betrüger ist.
Buch, dass Einstein ein Betrüger ist.
Buch, dass Einstein ein Betrüger ist. Ich habe bereits erwähnt, dass da ein Typ drin ist
Ich habe bereits erwähnt, dass da ein Typ drin ist
Ich habe bereits erwähnt, dass da ein Typ drin ist Phoenix hat darüber drei oder vier Bücher geschrieben
Phoenix hat darüber drei oder vier Bücher geschrieben
Phoenix hat darüber drei oder vier Bücher geschrieben Einstein ist ein Betrüger.
Einstein ist ein Betrüger.
Einstein ist ein Betrüger. Wie er die Atombombe erklärt
Wie er die Atombombe erklärt
Wie er die Atombombe erklärt Nagasaki und Hiroshima. Ich weiß nicht.
Nagasaki und Hiroshima. Ich weiß nicht.
Nagasaki und Hiroshima. Ich weiß nicht. Das würde ihn so gut wie eliminieren
Das würde ihn so gut wie eliminieren
Das würde ihn so gut wie eliminieren war in meinen Augen ein Betrug. Die
war in meinen Augen ein Betrug. Die
war in meinen Augen ein Betrug. Die Verständnis der Mathematik zu lassen
Verständnis der Mathematik zu lassen
Verständnis der Mathematik zu lassen Die nukleare Kernenergie wäre hübsch
Die nukleare Kernenergie wäre hübsch
Die nukleare Kernenergie wäre hübsch Vieles streicht mich aus. Das sieht man also
Vieles streicht mich aus. Das sieht man also
Vieles streicht mich aus. Das sieht man also Egal wer das ist oder wer diese Person ist
Egal wer das ist oder wer diese Person ist
Egal wer das ist oder wer diese Person ist ist oder was sie erreicht haben, äh
ist oder was sie erreicht haben, äh
ist oder was sie erreicht haben, äh Es wird Leute geben, die sie angreifen und
Es wird Leute geben, die sie angreifen und
Es wird Leute geben, die sie angreifen und widerlegen Sie sie, weil sie herauskommen
widerlegen Sie sie, weil sie herauskommen
widerlegen Sie sie, weil sie herauskommen von einer Art Konkurrenz-Neid
von einer Art Konkurrenz-Neid
von einer Art Konkurrenz-Neid Neid oder so. Das ist nicht nötig
Neid oder so. Das ist nicht nötig
Neid oder so. Das ist nicht nötig Entweder gehen Sie ooh ooh und loben Sie ihn, noch ist es so
Entweder gehen Sie ooh ooh und loben Sie ihn, noch ist es so
Entweder gehen Sie ooh ooh und loben Sie ihn, noch ist es so es war notwendig, ihn anzugreifen. Äh auch nicht
es war notwendig, ihn anzugreifen. Äh auch nicht
es war notwendig, ihn anzugreifen. Äh auch nicht einer ist notwendig.
einer ist notwendig.
einer ist notwendig. Okay, das bringt uns zum Problem
Okay, das bringt uns zum Problem
Okay, das bringt uns zum Problem dann ist eines der Paradigmen. Äh, das ist auch so
dann ist eines der Paradigmen. Äh, das ist auch so
dann ist eines der Paradigmen. Äh, das ist auch so Nächstes, nächstes, äh, hey
Nächstes, nächstes, äh, hey
Nächstes, nächstes, äh, hey ähm
ähm
ähm Oh, so sieht der Verstand die Dinge.
Oh, so sieht der Verstand die Dinge.
Oh, so sieht der Verstand die Dinge. Ja, wir haben über das Qualifying gesprochen
Ja, wir haben über das Qualifying gesprochen
Ja, wir haben über das Qualifying gesprochen denken, dass etwas großartig ist oder
denken, dass etwas großartig ist oder
denken, dass etwas großartig ist oder denken, dass etwas schrecklich ist. Ähm, wir
denken, dass etwas schrecklich ist. Ähm, wir
denken, dass etwas schrecklich ist. Ähm, wir Ich wollte nur zeigen, dass es Dualität gibt
Ich wollte nur zeigen, dass es Dualität gibt
Ich wollte nur zeigen, dass es Dualität gibt ist eine Fantasie, die in Wirklichkeit ähm
ist eine Fantasie, die in Wirklichkeit ähm
ist eine Fantasie, die in Wirklichkeit ähm beschäftigt sich nicht mit Dualität. Äh, die gibt es
beschäftigt sich nicht mit Dualität. Äh, die gibt es
beschäftigt sich nicht mit Dualität. Äh, die gibt es Grad der Sache, so äh, wie zum Beispiel
Grad der Sache, so äh, wie zum Beispiel
Grad der Sache, so äh, wie zum Beispiel Dunkelheit ist nicht das Gegenteil von Licht. Äh
Dunkelheit ist nicht das Gegenteil von Licht. Äh
Dunkelheit ist nicht das Gegenteil von Licht. Äh Dunkelheit ist die Abwesenheit von Licht. Also
Dunkelheit ist die Abwesenheit von Licht. Also
Dunkelheit ist die Abwesenheit von Licht. Also Falschheit ist dann nicht wie eine Sache in und
Falschheit ist dann nicht wie eine Sache in und
Falschheit ist dann nicht wie eine Sache in und von sich selbst. Falschheit repräsentiert lediglich
von sich selbst. Falschheit repräsentiert lediglich
von sich selbst. Falschheit repräsentiert lediglich Konzeptualisierung oder Verbalisierung
Konzeptualisierung oder Verbalisierung
Konzeptualisierung oder Verbalisierung das ist ohne das Licht der Wahrheit.
das ist ohne das Licht der Wahrheit.
das ist ohne das Licht der Wahrheit. Es ist nicht das Gegenteil. Also, wenn ihr Arm
Es ist nicht das Gegenteil. Also, wenn ihr Arm
Es ist nicht das Gegenteil. Also, wenn ihr Arm geht unter,
geht unter,
geht unter, Ich verstehe nicht das Gegenteil der Wahrheit.
Ich verstehe nicht das Gegenteil der Wahrheit.
Ich verstehe nicht das Gegenteil der Wahrheit. Was ich verstehe ist, dass es keine gibt
Was ich verstehe ist, dass es keine gibt
Was ich verstehe ist, dass es keine gibt Strom im Kabel. Du bekommst
Strom im Kabel. Du bekommst
Strom im Kabel. Du bekommst Unwahrheit. Und es gibt keine Unwahrheit
Unwahrheit. Und es gibt keine Unwahrheit
Unwahrheit. Und es gibt keine Unwahrheit Existenz.
Existenz.
Existenz. Wenn ich also etwas in der Hand halte, das wahr ist,
Wenn ich also etwas in der Hand halte, das wahr ist,
Wenn ich also etwas in der Hand halte, das wahr ist, Physiologisch wird sie gestärkt
Physiologisch wird sie gestärkt
Physiologisch wird sie gestärkt und ihr Arm wird stark. Und wenn ich sage
und ihr Arm wird stark. Und wenn ich sage
und ihr Arm wird stark. Und wenn ich sage etwas, das falsch ist, das hat es
etwas, das falsch ist, das hat es
etwas, das falsch ist, das hat es keine Realität.
keine Realität.
keine Realität. Es hat keine Realität. als Antwort auf
Es hat keine Realität. als Antwort auf
Es hat keine Realität. als Antwort auf Nicht-Elektrizität, ihr Arm geht nicht
Nicht-Elektrizität, ihr Arm geht nicht
Nicht-Elektrizität, ihr Arm geht nicht stark.
stark.
stark. Nun geht es darum, diese Technik selbst zu perfektionieren
Nun geht es darum, diese Technik selbst zu perfektionieren
Nun geht es darum, diese Technik selbst zu perfektionieren erfordert ein wenig Übung und ähm, nicht du
erfordert ein wenig Übung und ähm, nicht du
erfordert ein wenig Übung und ähm, nicht du Weniger Prozent der Bevölkerung können es wissen
Weniger Prozent der Bevölkerung können es wissen
Weniger Prozent der Bevölkerung können es wissen mach es, als ich ursprünglich dachte. Ich
mach es, als ich ursprünglich dachte. Ich
mach es, als ich ursprünglich dachte. Ich überschätzte die Kapazität des Geistes
überschätzte die Kapazität des Geistes
überschätzte die Kapazität des Geistes man muss sich einfach darauf einlassen
man muss sich einfach darauf einlassen
man muss sich einfach darauf einlassen Wahrheit. Es geht darum, was wichtig ist
Wahrheit. Es geht darum, was wichtig ist
Wahrheit. Es geht darum, was wichtig ist Was muss eine gute Antwort bekommen? Das hast du
Was muss eine gute Antwort bekommen? Das hast du
Was muss eine gute Antwort bekommen? Das hast du Ich möchte wissen, was die Wahrheit ist und
Ich möchte wissen, was die Wahrheit ist und
Ich möchte wissen, was die Wahrheit ist und Dann werde ich mir darüber Sorgen machen
Dann werde ich mir darüber Sorgen machen
Dann werde ich mir darüber Sorgen machen Konsequenzen dessen, was ich später entdecke.
Konsequenzen dessen, was ich später entdecke.
Konsequenzen dessen, was ich später entdecke. Was der weniger entwickelte Geist zu tun versucht
Was der weniger entwickelte Geist zu tun versucht
Was der weniger entwickelte Geist zu tun versucht ist die Antwort so zu beeinflussen, dass sie fällt
ist die Antwort so zu beeinflussen, dass sie fällt
ist die Antwort so zu beeinflussen, dass sie fällt innerhalb dessen, was Sie wollen. Sehen Sie sich eine weiter entwickelte Version an
innerhalb dessen, was Sie wollen. Sehen Sie sich eine weiter entwickelte Version an
innerhalb dessen, was Sie wollen. Sehen Sie sich eine weiter entwickelte Version an Die Person sagt, sieh mal, gib mir die Fakten und
Die Person sagt, sieh mal, gib mir die Fakten und
Die Person sagt, sieh mal, gib mir die Fakten und dann entscheide ich später darüber. Du
dann entscheide ich später darüber. Du
dann entscheide ich später darüber. Du Wissen Sie, sagen Sie mir, wie hoch die Darlehenszinsen sind
Wissen Sie, sagen Sie mir, wie hoch die Darlehenszinsen sind
Wissen Sie, sagen Sie mir, wie hoch die Darlehenszinsen sind und dann werde ich entscheiden, ob ich es mir leisten kann
und dann werde ich entscheiden, ob ich es mir leisten kann
und dann werde ich entscheiden, ob ich es mir leisten kann diese Darlehenszinsen. wissen Sie, das tut er nicht
diese Darlehenszinsen. wissen Sie, das tut er nicht
diese Darlehenszinsen. wissen Sie, das tut er nicht Versuchen Sie zu sagen: „Nun, die Bank wird es tun.“
Versuchen Sie zu sagen: „Nun, die Bank wird es tun.“
Versuchen Sie zu sagen: „Nun, die Bank wird es tun.“ Lassen Sie mich es bei 2,5 % pro Sekunde haben
Lassen Sie mich es bei 2,5 % pro Sekunde haben
Lassen Sie mich es bei 2,5 % pro Sekunde haben Betrug am Arm
Betrug am Arm
Betrug am Arm weil du lieber 2,5 % wärst
weil du lieber 2,5 % wärst
weil du lieber 2,5 % wärst als 5 %.“ Also zunächst die Person
als 5 %." Also zunächst die Person
als 5 %.“ Also zunächst die Person muss integrativ sein. Wir haben das gefunden
muss integrativ sein. Wir haben das gefunden
muss integrativ sein. Wir haben das gefunden höchste Gruppe. Äh, mein Freund ist zurück
höchste Gruppe. Äh, mein Freund ist zurück
höchste Gruppe. Äh, mein Freund ist zurück East uh hat ein ganzes Diagramm erstellt, das das zeigt
East uh hat ein ganzes Diagramm erstellt, das das zeigt
East uh hat ein ganzes Diagramm erstellt, das das zeigt Wahrscheinlichkeit der Genauigkeit bei der Ausführung
Wahrscheinlichkeit der Genauigkeit bei der Ausführung
Wahrscheinlichkeit der Genauigkeit bei der Ausführung Der ARM-Test steigert Ihr Bewusstsein
Der ARM-Test steigert Ihr Bewusstsein
Der ARM-Test steigert Ihr Bewusstsein erhöht sich. Und eine Gruppe wie diese neigt dazu
erhöht sich. Und eine Gruppe wie diese neigt dazu
erhöht sich. Und eine Gruppe wie diese neigt dazu in der Mitte der 400er Jahre zu kalibrieren und sie
in der Mitte der 400er Jahre zu kalibrieren und sie
in der Mitte der 400er Jahre zu kalibrieren und sie sollte eine sehr gute Resonanz erhalten, gute 90 %
sollte eine sehr gute Resonanz erhalten, gute 90 %
sollte eine sehr gute Resonanz erhalten, gute 90 % der Zeit. Wie auch immer, ein anderer Weg dorthin
der Zeit. Wie auch immer, ein anderer Weg dorthin
der Zeit. Wie auch immer, ein anderer Weg dorthin Genauigkeit liegt darin, die Frage zu stellen
Genauigkeit liegt darin, die Frage zu stellen
Genauigkeit liegt darin, die Frage zu stellen verschiedene Wege, verschiedene Wege und
verschiedene Wege, verschiedene Wege und
verschiedene Wege, verschiedene Wege und verschiedene Zeiten
verschiedene Zeiten
verschiedene Zeiten äh zu fragen, frag die
äh zu fragen, frag die
äh zu fragen, frag die Wahrheit ist übereinstimmend. Also wenn das wahr ist
Wahrheit ist übereinstimmend. Also wenn das wahr ist
Wahrheit ist übereinstimmend. Also wenn das wahr ist dann sollte das wahr sein. So wie wir
dann sollte das wahr sein. So wie wir
dann sollte das wahr sein. So wie wir Überprüfen Sie unsere Antworten, wenn wir nachfragen
Überprüfen Sie unsere Antworten, wenn wir nachfragen
Überprüfen Sie unsere Antworten, wenn wir nachfragen alternative Herangehensweisen. Du das
alternative Herangehensweisen. Du das
alternative Herangehensweisen. Du das kann nicht wahr sein, wenn dies ist, wenn dies, wenn es ist
kann nicht wahr sein, wenn dies ist, wenn dies, wenn es ist
kann nicht wahr sein, wenn dies ist, wenn dies, wenn es ist Das Gegenteil ist wahr. Eines davon ist also
Das Gegenteil ist wahr. Eines davon ist also
Das Gegenteil ist wahr. Eines davon ist also falsch. Dann schauen wir, was drin ist
falsch. Dann schauen wir, was drin ist
falsch. Dann schauen wir, was drin ist Technik, die wir möglicherweise falsch machen. Da
Technik, die wir möglicherweise falsch machen. Da
Technik, die wir möglicherweise falsch machen. Da Könnte Musik im Hintergrund sein. Du
Könnte Musik im Hintergrund sein. Du
Könnte Musik im Hintergrund sein. Du Könnte ein persönliches, ein persönliches haben, äh
Könnte ein persönliches, ein persönliches haben, äh
Könnte ein persönliches, ein persönliches haben, äh Standpunkt zum Problem und du bist es nicht
Standpunkt zum Problem und du bist es nicht
Standpunkt zum Problem und du bist es nicht in der Lage, sich von usw. zu lösen. Aber Leute, die
in der Lage, sich von usw. zu lösen. Aber Leute, die
in der Lage, sich von usw. zu lösen. Aber Leute, die die geistig aktiv sind und
die geistig aktiv sind und
die geistig aktiv sind und intelligent und spirituell suchend, äh
intelligent und spirituell suchend, äh
intelligent und spirituell suchend, äh Sollte etwa 90 % der Zeit erreichen, ähm
Sollte etwa 90 % der Zeit erreichen, ähm
Sollte etwa 90 % der Zeit erreichen, ähm sollte eine Antwort bekommen.
sollte eine Antwort bekommen.
sollte eine Antwort bekommen. Und wenn du es nicht kannst, kannst du jemanden holen
Und wenn du es nicht kannst, kannst du jemanden holen
Und wenn du es nicht kannst, kannst du jemanden holen sonst, es zu tun. Es gibt auch verschiedene
sonst, es zu tun. Es gibt auch verschiedene
sonst, es zu tun. Es gibt auch verschiedene Möglichkeiten, es zu tun. Du kannst nicht, ich habe
Möglichkeiten, es zu tun. Du kannst nicht, ich habe
Möglichkeiten, es zu tun. Du kannst nicht, ich habe erklärt, wie ich es am einfachsten mache. Wenn
erklärt, wie ich es am einfachsten mache. Wenn
erklärt, wie ich es am einfachsten mache. Wenn Ich habe es eilig und bin allein zu Hause, äh
Ich habe es eilig und bin allein zu Hause, äh
Ich habe es eilig und bin allein zu Hause, äh Nehmen Sie einfach ein paar Enzyklopädien. Ich hebe
Nehmen Sie einfach ein paar Enzyklopädien. Ich hebe
Nehmen Sie einfach ein paar Enzyklopädien. Ich hebe sie auf. Ich sage: „Na ja, so und so
sie auf. Ich sage: „Na ja, so und so
sie auf. Ich sage: „Na ja, so und so kalibriert sich auf so und so.“ Und ich hebe
kalibriert sich auf so und so.“ Und ich hebe
kalibriert sich auf so und so.“ Und ich hebe ihnen und dann sage ich: „So und so.“
ihnen und dann sage ich: „So und so.“
ihnen und dann sage ich: „So und so.“ kalibriert sich auf so und so.“ Und dann ich
kalibriert sich auf so und so.“ Und dann ich
kalibriert sich auf so und so.“ Und dann ich Hebe sie hoch. Ja. Und normalerweise ist es ruhig
Hebe sie hoch. Ja. Und normalerweise ist es ruhig
Hebe sie hoch. Ja. Und normalerweise ist es ruhig mit sehr wenig Erfahrung, die man bekommen kann.
mit sehr wenig Erfahrung, die man bekommen kann.
mit sehr wenig Erfahrung, die man bekommen kann. Äh, es ist viel schwerer, wenn sie wann sind
Äh, es ist viel schwerer, wenn sie wann sind
Äh, es ist viel schwerer, wenn sie wann sind Die Antwort ist falsch und Bücher gibt es viele
Die Antwort ist falsch und Bücher gibt es viele
Die Antwort ist falsch und Bücher gibt es viele leichter, wenn du die Wahrheit in dir trägst
leichter, wenn du die Wahrheit in dir trägst
leichter, wenn du die Wahrheit in dir trägst Geist. Das ist also ein einfacher Weg. Und dann
Geist. Das ist also ein einfacher Weg. Und dann
Geist. Das ist also ein einfacher Weg. Und dann Es gibt die O-Ring-Methode, die manche verwenden
Es gibt die O-Ring-Methode, die manche verwenden
Es gibt die O-Ring-Methode, die manche verwenden Die Leute haben gelernt. All das
Die Leute haben gelernt. All das
Die Leute haben gelernt. All das Techniken. Manche Leute fallen einfach
Techniken. Manche Leute fallen einfach
Techniken. Manche Leute fallen einfach mit der Wahrheit vorwärts gehen und zurückfallen
mit der Wahrheit vorwärts gehen und zurückfallen
mit der Wahrheit vorwärts gehen und zurückfallen mit Unwahrheit. Also
mit Unwahrheit. Also
mit Unwahrheit. Also und andere Leute fragen einfach ihre Freunde
und andere Leute fragen einfach ihre Freunde
und andere Leute fragen einfach ihre Freunde die sind gut darin.
Ich sage: „Was ist so und so, wurde kalibriert.“
Ich sage: „Was ist so und so, wurde kalibriert.“ at?" Sie wissen schon, in den Tagesnachrichten. In den
bei?" Wissen Sie, in den Tagesnachrichten. Im
at?" Sie wissen schon, in den Tagesnachrichten. In den Tagesnachrichten, danach wird man ziemlich geschickt
Tagesnachrichten, danach wird man ziemlich geschickt
Tagesnachrichten, danach wird man ziemlich geschickt eine Weile. Wissen Sie, Sie versuchen zu erraten
eine Weile. Wissen Sie, Sie versuchen zu erraten
eine Weile. Wissen Sie, Sie versuchen zu erraten rate mal, was für ein Ding es ist und sei
rate mal, was für ein Ding es ist und sei
rate mal, was für ein Ding es ist und sei Ich bin überrascht, dass du mit den Jahren hübsch wirst
Ich bin überrascht, dass du mit den Jahren hübsch wirst
Ich bin überrascht, dass du mit den Jahren hübsch wirst ziemlich genau. Man kann es so ziemlich bekommen
ziemlich genau. Man kann es so ziemlich bekommen
ziemlich genau. Man kann es so ziemlich bekommen weil man sieht, was dem zugrunde liegt
weil man sieht, was dem zugrunde liegt
weil man sieht, was dem zugrunde liegt Motiv ist eine Sache, weil man es lernt
Motiv ist eine Sache, weil man es lernt
Motiv ist eine Sache, weil man es lernt Wahrnehmung vom Wesen unterscheiden
Wahrnehmung vom Wesen unterscheiden
Wahrnehmung vom Wesen unterscheiden Und ähm, alles klar
ja
ja Die Dinge sind dann nicht
Die Dinge sind dann nicht
Die Dinge sind dann nicht Gegensätze fehlen ihnen. Also
Gegensätze fehlen ihnen. Also
Gegensätze fehlen ihnen. Also Kälte ist die Abwesenheit von Wärme. Das ist es nicht
Kälte ist die Abwesenheit von Wärme. Das ist es nicht
Kälte ist die Abwesenheit von Wärme. Das ist es nicht das Gegenteil. Hä? Ja. Genau wie
das Gegenteil. Hä? Ja. Genau wie
das Gegenteil. Hä? Ja. Genau wie Gut gegen Böse. Weißt du, du
Gut gegen Böse. Weißt du, du
Gut gegen Böse. Weißt du, du Man könnte sagen, das Böse ist die Abwesenheit von
Man könnte sagen, das Böse ist die Abwesenheit von
Man könnte sagen, das Böse ist die Abwesenheit von Güte. Sie können es in Beispielen sehen
Güte. Sie können es in Beispielen sehen
Güte. Sie können es in Beispielen sehen Licht.
Licht.
Licht. Es ist entweder hell oder nicht hell, aber
Es ist entweder hell oder nicht hell, aber
Es ist entweder hell oder nicht hell, aber Es gibt nur eine Variable, die leicht ist.
Es gibt nur eine Variable, die leicht ist.
Es gibt nur eine Variable, die leicht ist. Man kann keine Dunkelheit in den Raum strahlen.
Man kann keine Dunkelheit in den Raum strahlen.
Man kann keine Dunkelheit in den Raum strahlen. Hä? Das ist ein sehr einfaches Konzept, aber
Hä? Das ist ein sehr einfaches Konzept, aber
Hä? Das ist ein sehr einfaches Konzept, aber es lässt sich sehr gut übersetzen
es lässt sich sehr gut übersetzen
es lässt sich sehr gut übersetzen Verstehen von Wahrheit versus Falschheit oder
Verstehen von Wahrheit versus Falschheit oder
Verstehen von Wahrheit versus Falschheit oder die Muskelreaktion.
die Muskelreaktion.
die Muskelreaktion. Wir gehen zur nächsten Folie über.
Wir gehen zur nächsten Folie über.
Wir gehen zur nächsten Folie über. Ich möchte den Überblick behalten. Ich habe keine Ahnung
Ich möchte den Überblick behalten. Ich habe keine Ahnung
Ich möchte den Überblick behalten. Ich habe keine Ahnung wo ich pünktlich war. Hä?
wo ich pünktlich war. Hä?
wo ich pünktlich war. Hä? Okay. Okay. Und dann stellen sie sich heraus
Okay. Okay. Und dann stellen sie sich heraus
Okay. Okay. Und dann stellen sie sich heraus Hauslichter. Rechts.
Du hast 15 Minuten.
Du hast 15 Minuten. In Ordnung. Menschen, die spirituell sind
In Ordnung. Menschen, die spirituell sind
In Ordnung. Menschen, die spirituell sind orientiert, dann interessiert es mich, wann wir
orientiert, dann interessiert es mich, wann wir
orientiert, dann interessiert es mich, wann wir mache verschiedene spirituelle Praktiken
mache verschiedene spirituelle Praktiken
mache verschiedene spirituelle Praktiken Ähm, wir haben sie nicht alle hier, aber
Ähm, wir haben sie nicht alle hier, aber
Ähm, wir haben sie nicht alle hier, aber diejenigen, die vorherrschen, werden Sie sehen
diejenigen, die vorherrschen, werden Sie sehen
diejenigen, die vorherrschen, werden Sie sehen Sie neigen dazu, sehr zu sein
Sie neigen dazu, sehr zu sein
Sie neigen dazu, sehr zu sein Ähm, ab 500 und höher, ja
Ähm, ab 500 und höher, ja
Ähm, ab 500 und höher, ja ähm, das Vaterunser bei 650
ähm, das Vaterunser bei 650
ähm, das Vaterunser bei 650 650
650 das Vaterunser
>> Unser Vater. Da steht unser Vater. Und die
>> Unser Vater. Da steht unser Vater. Und die Der Begriff Vater bedeutet Gründer. Heißt nicht
Der Begriff Vater bedeutet Gründer. Heißt nicht
Der Begriff Vater bedeutet Gründer. Heißt nicht generisches Geschlecht Vater. Also geh weg
generisches Geschlecht Vater. Also geh weg
generisches Geschlecht Vater. Also geh weg Sexismus.
Sexismus.
Sexismus. Gründer ist der Gründer. Der Gründer von
Gründer ist der Gründer. Der Gründer von
Gründer ist der Gründer. Der Gründer von Äh, Theologie. Der Gründer von bit
Äh, Theologie. Der Gründer von bit
Äh, Theologie. Der Gründer von bit mechanisch was auch immer. Der Gründer. Die
mechanisch was auch immer. Der Gründer. Die
mechanisch was auch immer. Der Gründer. Die Gründer. Der Gründer. Der Autor. Die
Gründer. Der Gründer. Der Autor. Die
Gründer. Der Gründer. Der Autor. Die Substrat. Der Autor.
Substrat. Der Autor.
Substrat. Der Autor. Das Vaterunser. Dann kalibriert 650.
Das Vaterunser. Dann kalibriert 650.
Das Vaterunser. Dann kalibriert 650. Das klingt nach einer guten Sache
Das klingt nach einer guten Sache
Das klingt nach einer guten Sache jeden Tag, bevor Sie zu Bett gehen. Ist es nicht
jeden Tag, bevor Sie zu Bett gehen. Ist es nicht
jeden Tag, bevor Sie zu Bett gehen. Ist es nicht es?
Es?
Es? Klingt nach einer guten Sache. Du könntest sogar
Klingt nach einer guten Sache. Du könntest sogar
Klingt nach einer guten Sache. Du könntest sogar Mach es auch morgens. Oh, jetzt ist es soweit
Mach es auch morgens. Oh, jetzt ist es soweit
Mach es auch morgens. Oh, jetzt ist es soweit etwas schwer werden.
Zu viel, um sich morgens daran zu erinnern.
Zu viel, um sich morgens daran zu erinnern. Wie viele Leute hier glauben, dass das so ist
Wie viele Leute hier glauben, dass das so ist
Wie viele Leute hier glauben, dass das so ist Vaterunserabend? Rechts. In Ordnung.
Vaterunserabend? Rechts. In Ordnung.
Vaterunserabend? Rechts. In Ordnung. Okay. Lassen Sie uns Sie ermutigen
bei 650 beizutreten. Es lohnt sich.
bei 650 beizutreten. Es lohnt sich. Sie können sich Ihre Seele vorstellen
Sie können sich Ihre Seele vorstellen
Sie können sich Ihre Seele vorstellen Belastungskonto, Girokonto.
Warum nicht noch 650 extra reinwerfen? Alle
Warum nicht noch 650 extra reinwerfen? In Ordnung.
Oh Herr, bitte vergib mir meine
Oh Herr, bitte vergib mir meine Trägheit.
Trägheit.
Trägheit. Es ist Faulheit, oder? Nicht spirituell
Es ist Faulheit, oder? Nicht spirituell
Es ist Faulheit, oder? Nicht spirituell Faulheit. Es ist nicht so, dass du es nicht tun würdest oder
Faulheit. Es ist nicht so, dass du es nicht tun würdest oder
Faulheit. Es ist nicht so, dass du es nicht tun würdest oder will oder konnte nicht. Du hast es einfach
will oder konnte nicht. Du hast es einfach
will oder konnte nicht. Du hast es einfach wichtigere Dinge zu tun.
wichtigere Dinge zu tun.
wichtigere Dinge zu tun. Ihnen geht das Hundefutter und so weiter aus
Ihnen geht das Hundefutter und so weiter aus
Ihnen geht das Hundefutter und so weiter aus Arten von Sachen.
Arten von Sachen.
Arten von Sachen. Im Bett liegen. Was denkst du?
Im Bett liegen. Was denkst du?
Im Bett liegen. Was denkst du? ungefähr? Wir müssen morgen Hundefutter besorgen
um? Wir müssen morgen Hundefutter besorgen
um? Wir müssen morgen Hundefutter besorgen und und das für wenig Benzin und
und und das für wenig Benzin und
und und das für wenig Benzin und Alles klar. 650 ist ein ziemlich hoher Wert
in Ordnung. 650 ist ein ziemlich hoher Wert
in Ordnung. 650 ist ein ziemlich hoher Wert Bewusstsein. Das ist ein sehr hohes Niveau.
Bewusstsein. Das ist ein sehr hohes Niveau.
Bewusstsein. Das ist ein sehr hohes Niveau. 650. Also
650. Also
650. Also es wäre gut
es wäre gut
es wäre gut es zu tun.
es zu tun.
es zu tun. Ja.
Ja.
Ja. umsichtig.
Der umsichtige spirituelle Schüler sagt dann:
Der umsichtige spirituelle Schüler sagt dann: „Nun, das Vaterunser zu sprechen klingt
„Nun, das Vaterunser zu sprechen klingt
„Nun, das Vaterunser zu sprechen klingt als ob es eine ziemlich gute Sache wäre. Das ist
als wäre es eine ziemlich gute Sache.“ Das ist
als ob es eine ziemlich gute Sache wäre. Das ist alle. Und das dauert nicht lange
alle. Und das dauert nicht lange
alle. Und das dauert nicht lange das Gebet.
das Gebet.
das Gebet. Mal sehen, wie schnell Sie es schaffen.
Ich war hochbischöflich, was so ist
Ich war hochbischöflich, was so ist Als Kind katholisch. Du gehst zur Beichte
Als Kind katholisch. Du gehst zur Beichte
Als Kind katholisch. Du gehst zur Beichte und der Priester gibt dir, weißt du,
und der Priester gibt dir, weißt du,
und der Priester gibt dir, weißt du, 15 äh, Vaterunser und zwei 22 Grüße
15 äh, Vaterunser und zwei 22 Grüße
15 äh, Vaterunser und zwei 22 Grüße Marys oder was auch immer. Weißt du, das ist es
Marys oder was auch immer. Weißt du, das ist es
Marys oder was auch immer. Weißt du, das ist es erstaunlich, wie schnell man das machen kann, denn
erstaunlich, wie schnell man das machen kann, denn
erstaunlich, wie schnell man das machen kann, denn Du willst raus und wieder Ball spielen.
Dann musste man zurückgehen und sich das ansehen
Dann musste man zurückgehen und sich das ansehen Priester. Hast du sie alle gemacht? Ja. Okay.
Priester. Hast du sie alle gemacht? Ja. Okay.
Priester. Hast du sie alle gemacht? Ja. Okay. Buße. In Ordnung. Also das Vaterunser
Buße. In Ordnung. Also das Vaterunser
Buße. In Ordnung. Also das Vaterunser ist sehr, sehr erhebend und wie du es sagst
ist sehr, sehr erhebend und wie du es sagst
ist sehr, sehr erhebend und wie du es sagst langsam und genießen Sie die Bedeutung, die es hat
langsam und genießen Sie die Bedeutung, die es hat
langsam und genießen Sie die Bedeutung, die es hat wunderbar. Äh, das klingt, das klingt om
wunderbar. Äh, das klingt, das klingt om
wunderbar. Äh, das klingt, das klingt om das nächste Geräusch, das nächste Ding
das nächste Geräusch, das nächste Ding
das nächste Geräusch, das nächste Ding Der Klang Gottes ist der unendliche Klang von
Der Klang Gottes ist der unendliche Klang von
Der Klang Gottes ist der unendliche Klang von die Grundlage des Universums.
Es wird nicht a u m ausgesprochen
Es wird nicht a u m ausgesprochen Das steht in einem sehr respektablen Buch, aber
Das steht in einem sehr respektablen Buch, aber
Das steht in einem sehr respektablen Buch, aber es ist es nicht. Ismus.
es ist es nicht. Ismus.
es ist es nicht. Ismus. Deshalb,
Deshalb,
Deshalb, Shay ist 6:30 Uhr.
Shay ist 6:30 Uhr.
Shay ist 6:30 Uhr. Shotti Shotty Shotty bei 650.
700 Gregorianische Gesänge, die bezaubernd sind
Gregorianische Gesänge, die bezaubernd sind
Gregorianische Gesänge, die bezaubernd sind bezaubernd anzuhören. Und wenn ja
bezaubernd anzuhören. Und wenn ja
bezaubernd anzuhören. Und wenn ja in einer griechischen Kathedrale und man kann es hören
in einer griechischen Kathedrale und man kann es hören
in einer griechischen Kathedrale und man kann es hören der Chor übt im Chor
der Chor übt im Chor
der Chor übt im Chor Zimmer, es ist magisch. Da bist du drin
Zimmer, es ist magisch. Da bist du drin
Zimmer, es ist magisch. Da bist du drin diese ganze Kathedrale und man kann es hören
diese ganze Kathedrale und man kann es hören
diese ganze Kathedrale und man kann es hören der Klang der gregorianischen Gesänge erklingt
der Klang der gregorianischen Gesänge erklingt
der Klang der gregorianischen Gesänge erklingt die Entfernung. Es ist wie zeitlos. Du
die Entfernung. Es ist wie zeitlos. Du
die Entfernung. Es ist wie zeitlos. Du waren irgendwo Jahrhunderte zurück
waren irgendwo Jahrhunderte zurück
waren irgendwo Jahrhunderte zurück rechtzeitig.
rechtzeitig.
rechtzeitig. äh gregorianische Gesänge
äh gregorianische Gesänge
äh gregorianische Gesänge Japa ist auch ein bestimmter Stil und ähm
Japa ist auch ein bestimmter Stil und ähm
Japa ist auch ein bestimmter Stil und ähm 5:15 das gewordene Jesusgebet
5:15 das gewordene Jesusgebet
5:15 das gewordene Jesusgebet sehr bekannt bei 525
sehr bekannt bei 525
sehr bekannt bei 525 Bei 500 den Rosenkranz beten, also all das
Bei 500 den Rosenkranz beten, also all das
Bei 500 den Rosenkranz beten, also all das Sie werden feststellen, dass es sich um Andachtshandlungen handelt
Sie werden feststellen, dass es sich um Andachtshandlungen handelt
Sie werden feststellen, dass es sich um Andachtshandlungen handelt alle 500 und mehr äh, das bezeichnet das
alle 500 und mehr äh, das bezeichnet das
alle 500 und mehr äh, das bezeichnet das Herz, das ist also nicht der Intellekt
Herz, das ist also nicht der Intellekt
Herz, das ist also nicht der Intellekt Diese sprechen den Intellekt nicht an
Diese sprechen den Intellekt nicht an
Diese sprechen den Intellekt nicht an diese haben mit der Liebe Gottes zu tun
diese haben mit der Liebe Gottes zu tun
diese haben mit der Liebe Gottes zu tun Und dann das Herz, das den Rosenkranz betet
Und dann das Herz, das den Rosenkranz betet
Und dann das Herz, das den Rosenkranz betet als eine Form der Hingabe. Du wirst es also merken
als eine Form der Hingabe. Du wirst es also merken
als eine Form der Hingabe. Du wirst es also merken das sind alles 515 japa 515
das sind alles 515 japa 515
das sind alles 515 japa 515 Äh Jesusgebet 525 Äh, sie sind alle dabei
Äh Jesusgebet 525 Äh, sie sind alle dabei
Äh Jesusgebet 525 Äh, sie sind alle dabei die 500er
die 500er
die 500er und ähm, das Vaterunser ist jedoch da
und ähm, das Vaterunser ist jedoch da
und ähm, das Vaterunser ist jedoch da 650. Obwohl diese also lobenswert sind,
650. Obwohl diese also lobenswert sind,
650. Obwohl diese also lobenswert sind, Ich würde sogar den Rosenkranz beten, du
Ich würde sogar den Rosenkranz beten, du
Ich würde sogar den Rosenkranz beten, du Weißt du, ich würde viel Zeit damit verbringen
Weißt du, ich würde viel Zeit damit verbringen
Weißt du, ich würde viel Zeit damit verbringen Vaterunser. Machen Sie diese Knöpfe.
Die Pilgerfahrt nach Mekka wegen ihrer
Die Pilgerfahrt nach Mekka wegen ihrer Die Absicht liegt bei 390.
Die Absicht liegt bei 390.
Die Absicht liegt bei 390. Es gibt ein Yoga, den Vorhang-Yoga-Gesang
Es gibt ein Yoga, den Vorhang-Yoga-Gesang
Es gibt ein Yoga, den Vorhang-Yoga-Gesang liegt bei 250.
liegt bei 250.
liegt bei 250. 12 Schritte von a sind 540
12 Schritte von a sind 540
12 Schritte von a sind 540 Das macht es sehr gut. 540 ist
Das macht es sehr gut. 540 ist
Das macht es sehr gut. 540 ist die Ebene der bedingungslosen Liebe.
die Ebene der bedingungslosen Liebe.
die Ebene der bedingungslosen Liebe. Bedingungslose Liebe. Das sind also alle
Bedingungslose Liebe. Das sind also alle
Bedingungslose Liebe. Das sind also alle danach streben. Diese sind alle in der
danach streben. Diese sind alle in der
danach streben. Diese sind alle in der 500er.
500er.
500er. Äh, und dann stehst du auf, um das Geräusch zu hören
Äh, und dann stehst du auf, um das Geräusch zu hören
Äh, und dann stehst du auf, um das Geräusch zu hören sich selbst.
selbst.
selbst. Also die 12-Schritt-Bewegungen, wenn Sie
Also die 12-Schritt-Bewegungen, wenn Sie
Also die 12-Schritt-Bewegungen, wenn Sie Kalibrieren Sie die Auswirkungen der verschiedenen
Kalibrieren Sie die Auswirkungen der verschiedenen
Kalibrieren Sie die Auswirkungen der verschiedenen Religionen auf die aktuelle Gesellschaft, die ich bin
Religionen auf die aktuelle Gesellschaft, die ich bin
Religionen auf die aktuelle Gesellschaft, die ich bin Tun Sie in meinem vorliegenden Buch, wenn Sie
Tun Sie in meinem vorliegenden Buch, wenn Sie
Tun Sie in meinem vorliegenden Buch, wenn Sie Kalibrieren Sie die Auswirkungen aller wichtigen
Kalibrieren Sie die Auswirkungen aller wichtigen
Kalibrieren Sie die Auswirkungen aller wichtigen Religionen
Religionen
Religionen auf die Gesellschaft
auf die Gesellschaft
auf die Gesellschaft Ähm, sie sind alle um die 450, richtig
Ähm, sie sind alle um die 450, richtig
Ähm, sie sind alle um die 450, richtig Einfluss auf
Einfluss auf
Einfluss auf moderne Gesellschaft
moderne Gesellschaft
moderne Gesellschaft des Christentums beträgt über 450 460 60.
des Christentums beträgt über 450 460 60.
des Christentums beträgt über 450 460 60. Okay. Das Judentum ist über 450. 460.
Okay. Das Judentum ist über 450. 460.
Okay. Das Judentum ist über 450. 460. Der Buddhismus ist 455. Ja. Buddhismus ein wenig
Der Buddhismus ist 455. Ja. Buddhismus ein wenig
Der Buddhismus ist 455. Ja. Buddhismus ein wenig höher. Die Wirkung. Huh. Okay. Auswirkungen sind
höher. Die Wirkung. Huh. Okay. Auswirkungen sind
höher. Die Wirkung. Huh. Okay. Auswirkungen sind um 450. Der Buddhismus liegt etwas höher
um 450. Der Buddhismus liegt etwas höher
um 450. Der Buddhismus liegt etwas höher bei 455.
bei 455.
bei 455. Und ähm
Und ähm
Und ähm Warum habe ich Oh ja. Und überraschenderweise
Warum habe ich Oh ja. Und überraschenderweise
Warum habe ich Oh ja. Und überraschenderweise 12step 12step-Bewegungen wirken sich darauf aus
12step 12step-Bewegungen wirken sich darauf aus
12step 12step-Bewegungen wirken sich darauf aus Die Gesellschaft ist höher als alle anderen
Die Gesellschaft ist höher als alle anderen
Die Gesellschaft ist höher als alle anderen 540.
540.
540. Seine Wirkung ist still und strahlt vorbei
Seine Wirkung ist still und strahlt vorbei
Seine Wirkung ist still und strahlt vorbei eine Energie. Die Energie
eine Energie. Die Energie
eine Energie. Die Energie der 12 Schritte. Also also die 12
der 12 Schritte. Also also die 12
der 12 Schritte. Also also die 12 Bei vielen Männern wurden Maßnahmen ergriffen
Bei vielen Männern wurden Maßnahmen ergriffen
Bei vielen Männern wurden Maßnahmen ergriffen Probleme und viele Dinge, die es gab
Probleme und viele Dinge, die es gab
Probleme und viele Dinge, die es gab Unmögliches haben sich von selbst gelöst.
Unmögliches haben sich von selbst gelöst.
Unmögliches haben sich von selbst gelöst. Äh, die goldene Regel: Tu es anderen auch so
Äh, die goldene Regel: Tu es anderen auch so
Äh, die goldene Regel: Tu es anderen auch so Du möchtest, dass sie dir etwas antun. Äh das
Du möchtest, dass sie dir etwas antun. Äh das
Du möchtest, dass sie dir etwas antun. Äh das Gebet von Jabz, Spaziergang durch das Labyrinth.
Gebet von Jabz, Spaziergang durch das Labyrinth.
Gebet von Jabz, Spaziergang durch das Labyrinth. Wir haben das hier gemacht. Wir machen das
Wir haben das hier gemacht. Wir machen das
Wir haben das hier gemacht. Wir machen das hier in Sedona in St. Andrews. Äh, sie
hier in Sedona in St. Andrews. Äh, sie
hier in Sedona bei St. Andrews. Äh, sie durch das Labyrinth gehen. Was ist das? Einmal a
durch das Labyrinth gehen. Was ist das? Einmal a
durch das Labyrinth gehen. Was ist das? Einmal a Woche. Ja, einmal pro Woche. In Ordnung. Die
Woche. Ja, einmal pro Woche. In Ordnung. Die
Woche. Ja, einmal pro Woche. In Ordnung. Die Akt des Kniefalles. Du siehst kniend
Akt des Kniefalles. Du siehst kniend
Akt des Kniefalles. Du siehst kniend beten, der Kniefall,
beten, der Kniefall,
beten, der Kniefall, Ähm, der betende Handkurs. Wir sind alle
Ähm, der betende Handkurs. Wir sind alle
Ähm, der betende Handkurs. Wir sind alle bei 540. Andachtshandlungen sind also auf Augenhöhe
bei 540. Andachtshandlungen sind also auf Augenhöhe
bei 540. Andachtshandlungen sind also auf Augenhöhe 540. Die Gebetsmühle drehen. Menschen
540. Die Gebetsmühle drehen. Menschen
540. Die Gebetsmühle drehen. Menschen Ich würde sagen, das ist idiotisch, das umzudrehen
Ich würde sagen, das ist idiotisch, das umzudrehen
Ich würde sagen, das ist idiotisch, das umzudrehen herumdrehen. Sie denken, sie sehen
herumdrehen. Sie denken, sie sehen
herumdrehen. Sie denken, sie sehen als würde man Magie versuchen. Nein, es ist die Hingabe
als würde man Magie versuchen. Nein, es ist die Hingabe
als würde man Magie versuchen. Nein, es ist die Hingabe um Gottes bitten
um Gottes bitten
um Gottes bitten Hilfe. Das Verbrennen von Weihrauch, das
helfen. Das Verbrennen von Weihrauch, das
helfen. Das Verbrennen von Weihrauch, das Klagen der Mauer, Baden im Ganges,
Klagen der Mauer, Baden im Ganges,
Klagen der Mauer, Baden im Ganges, das Gebet des heiligen Franziskus von Aisi, let
das Gebet des heiligen Franziskus von Aisi, let
das Gebet des heiligen Franziskus von Aisi, let Ich sei ein Kanal deines Willens, Herr bei 580.
Ich sei ein Kanal deines Willens, Herr bei 580.
Ich sei ein Kanal deines Willens, Herr bei 580. Also
Also
Also Andachtshandlungen daher
Andachtshandlungen daher
Andachtshandlungen daher Unsere Gesellschaft wäre eine andere
Unsere Gesellschaft wäre eine andere
Unsere Gesellschaft wäre eine andere wenn wir den Stil übernehmen würden, den Sie in sehen
wenn wir den Stil übernehmen würden, den Sie in sehen
wenn wir den Stil übernehmen würden, den Sie in sehen der Orient.
der Orient.
der Orient. Der Charme Koreas bestand darin, dass dort alle Menschen lebten
Der Charme Koreas bestand darin, dass dort alle Menschen lebten
Der Charme Koreas bestand darin, dass dort alle Menschen lebten Begrüßen Sie einander so und wann Sie kommen
Begrüßen Sie einander so und wann Sie kommen
Begrüßen Sie einander so und wann Sie kommen daran gewöhnt, wirkt es seltsam abwesend. Wann
daran gewöhnt, wirkt es seltsam abwesend. Wann
daran gewöhnt, wirkt es seltsam abwesend. Wann Sie kehren in die Zustände zurück, wie es scheint
Sie kehren in die Zustände zurück, wie es scheint
Sie kehren in die Zustände zurück, wie es scheint furchtbar kalt und grob und vollständig
furchtbar kalt und grob und vollständig
furchtbar kalt und grob und vollständig Fremde. Du bist in einem Hotel. Du gehst
Fremde. Du bist in einem Hotel. Du gehst
Fremde. Du bist in einem Hotel. Du gehst Bis zur Theke und sie wird suspekt
Bis zur Theke und sie wird suspekt
Bis zur Theke und sie wird suspekt sie gehen diesen Weg zueinander. Also in meinem
sie gehen diesen Weg zueinander. Also in meinem
sie gehen diesen Weg zueinander. Also in meinem Denken Sie daran, wir haben es uns zur Gewohnheit gemacht
Denken Sie daran, wir haben es uns zur Gewohnheit gemacht
Denken Sie daran, wir haben es uns zur Gewohnheit gemacht das. Deshalb machen wir das eigentlich lieber
Das. Deshalb machen wir das eigentlich lieber
Das. Deshalb machen wir das eigentlich lieber aber ähm, es macht einige Leute
aber ähm, es macht einige Leute
aber ähm, es macht einige Leute unangenehm. Ich weiß nicht.
unbequem. Ich weiß nicht.
unbequem. Ich weiß nicht. Vor allem Atheisten, nehme ich an.
Vor allem Atheisten, nehme ich an.
Vor allem Atheisten, nehme ich an. In Ordnung. Was jetzt passiert, ist, dass wir eine nehmen
In Ordnung. Was jetzt passiert, ist, dass wir eine nehmen
In Ordnung. Was jetzt passiert, ist, dass wir eine nehmen Pause. Ist das alles?
brechen. Ist das alles?
brechen. Ist das alles? >> Wie lange machen wir Pause?
>> Wie lange machen wir Pause?
>> Wie lange machen wir Pause? >> 15 Minuten. Wir kommen wieder.
>> 15 minutes. Wir kommen wieder.
>> 15 Minuten. Wir kommen wieder. >> Alles klar. Und jetzt weiß ich nicht, ob Go
>> Alles klar. Und jetzt weiß ich nicht, ob Go
>> Alles klar. Und jetzt weiß ich nicht, ob Go voraus. Sie hat eine Ankündigung. Geh
voraus. Sie hat eine Ankündigung. Geh
voraus. Sie hat eine Ankündigung. Fortfahren.
voraus.
voraus. >> Mach weiter.
>> Mach weiter.
>> Mach weiter. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Ich kann nicht lesen.
>> Oh Mann. Jemand ist eine große Freude. Ich nicht
>> Oh Mann. Jemand ist eine große Freude. Ich weiß nicht.
wissen.
wissen. >> Okay,
Wir machen eine 15-minütige Pause.
Wir machen eine 15-minütige Pause. Äh, ich weiß, dass ich das gesagt habe, was ich gesagt habe
Äh, ich weiß, dass ich das gesagt habe, was ich gesagt habe
Äh, ich weiß, dass ich das gesagt habe, was ich gesagt habe vorher,
Aber es gibt bestimmte Dinge, die ich gehört habe
Aber es gibt bestimmte Dinge, die ich gehört habe mein ganzes Leben lang. Egal wie viele
mein ganzes Leben lang. Egal wie viele
mein ganzes Leben lang. Egal wie viele Wenn ich sie höre, habe ich mich verliebt
Wenn ich sie höre, habe ich mich verliebt
Wenn ich sie höre, habe ich mich verliebt mit dem Hören.
mit dem Hören.
mit dem Hören. Also versuche ich, meinen Sturz mit anderen zu teilen
Also versuche ich, meinen Sturz mit anderen zu teilen
Also versuche ich, meinen Sturz mit anderen zu teilen verliebt in die Wahrheit mit dir. Dass du
verliebt in die Wahrheit mit dir. Dass du
verliebt in die Wahrheit mit dir. Dass du Liebe die Wahrheit nicht für ihren Gewinn, sondern dass du
Liebe die Wahrheit nicht für ihren Gewinn, sondern dass du
Liebe die Wahrheit nicht für ihren Gewinn, sondern dass du Schätzen Sie es nicht nur wegen seines Gewinns, sondern wegen
Schätzen Sie es nicht nur wegen seines Gewinns, sondern wegen
Schätzen Sie es nicht nur wegen seines Gewinns, sondern wegen deine Liebe zur Wahrheit. Die Liebe zum
deine Liebe zur Wahrheit. Die Liebe zum
deine Liebe zur Wahrheit. Die Liebe zum Die Wahrheit selbst wird dich dann tragen
Die Wahrheit selbst wird dich dann tragen
Die Wahrheit selbst wird dich dann tragen den ganzen Weg zur Erleuchtung. Amen.
Wow. Die gute Nachricht
Wow. Die gute Nachricht Heute Morgen sagten wir 50, was war das?
Heute Morgen sagten wir 50, was war das?
Heute Morgen sagten wir 50, was war das? 55 % der Leute haben es verstanden.
55 % der Leute haben es verstanden.
55 % der Leute haben es verstanden. >> 55. Es ist auf 75 gestiegen.
>> 55. Es ist auf 75 gestiegen.
>> 55. Es ist auf 75 gestiegen. >> Puh. Pow. Pow. Pow. Pow.
Das unendliche Feld des Bewusstseins
Das unendliche Feld des Bewusstseins umfasst alle Möglichkeiten in allem
umfasst alle Möglichkeiten in allem
umfasst alle Möglichkeiten in allem Existenz durch alle Zeiten hindurch. Also wenn
Existenz durch alle Zeiten hindurch. Also wenn
Existenz durch alle Zeiten hindurch. Also wenn Sie wissen offensichtlich, wie man es nutzt
Sie wissen offensichtlich, wie man es nutzt
Sie wissen offensichtlich, wie man es nutzt man kann alles über alles herausfinden
man kann alles über alles herausfinden
man kann alles über alles herausfinden irgendwo in der Zeit, oder? Wer sind die 20 %?
irgendwo in der Zeit, oder? Wer sind die 20 %?
irgendwo in der Zeit, oder? Wer sind die 20 %? Wer versteht es nicht? Komm her.
Wer versteht es nicht? Komm her.
Wer versteht es nicht? Komm her. Komm her.
Komm her.
Komm her. Idioten.
Idioten.
Idioten. Idioten sitzen in der ersten Reihe.
Wer es nicht versteht, sollte hier bleiben.
Wer es nicht versteht, sollte hier bleiben. Setz dich hier hin.
Setz dich hier hin.
Setz dich hier hin. Komm schon, sei ehrlich.
Komm schon, sei ehrlich.
Komm schon, sei ehrlich. Wer denkt, dass er voller Blödsinn ist?
Wer denkt, dass er voller Blödsinn ist?
Wer denkt, dass er voller Blödsinn ist? Freiwillige,
Freiwillige,
Freiwillige, mutige Herzen.
In Ordnung.
In Ordnung. >> Wenn es für Sie keinen Sinn ergibt, äh, wir
>> Wenn es für Sie keinen Sinn ergibt, äh, wir
>> Wenn es für Sie keinen Sinn ergibt, äh, wir wir fragen später nochmal nach. Und wenn nicht
wir fragen später nochmal nach. Und wenn nicht
wir fragen später nochmal nach. Und wenn nicht Machen Sie Sinn, es ist Ihre Verpflichtung mir gegenüber
Machen Sie Sinn, es ist Ihre Verpflichtung mir gegenüber
Machen Sie Sinn, es ist Ihre Verpflichtung mir gegenüber um mir zu sagen, dass du es nicht verstehst. Du weißt schon
um mir zu sagen, dass du es nicht verstehst. Du weißt schon
um mir zu sagen, dass du es nicht verstehst. Du weißt schon was ich sage? Die Verpflichtung, verstehe ich
was ich sage? Die Verpflichtung, verstehe ich
was ich sage? Die Verpflichtung, verstehe ich es ist zwischen spirituell und studentisch
es ist zwischen spirituell und studentisch
es ist zwischen spirituell und studentisch bilateral.
bilateral.
bilateral. Der Lehrer soll anklopfen
Der Lehrer soll anklopfen
Der Lehrer soll anklopfen Ich habe mir den Kopf zerbrochen, um zu versuchen, es hinter mich zu bringen. Und
Ich habe mir den Kopf zerbrochen, um zu versuchen, es hinter mich zu bringen. Und
Ich habe mir den Kopf zerbrochen, um zu versuchen, es hinter mich zu bringen. Und Der Student schlägt sich das Gehirn aus dem Kopf
Der Student schlägt sich das Gehirn aus dem Kopf
Der Student schlägt sich das Gehirn aus dem Kopf um es zwischen euch beiden zu bekommen.
um es zwischen euch beiden zu bekommen.
um es zwischen euch beiden zu bekommen. Das ist es. Also
Das ist es. Also
Das ist es. Also Der Lehrer dient dem Schüler.
Der Lehrer dient dem Schüler.
Der Lehrer dient dem Schüler. Er ist der Diener des Studenten.
Er ist der Diener des Studenten.
Er ist der Diener des Studenten. Als Antwort stimmt der Student zu
Als Antwort stimmt der Student zu
Als Antwort stimmt der Student zu der Diener des Lehrers durch Erzählen
der Diener des Lehrers durch Erzählen
der Diener des Lehrers durch Erzählen ihn, wenn er es nicht versteht.
Du verstehst es nicht. Das werde ich nicht sein
Du verstehst es nicht. Das werde ich nicht sein beleidigt.
beleidigt.
beleidigt. Ja.
Ich werde nicht beleidigt sein. Wir werfen einfach
Ich werde nicht beleidigt sein. Wir werfen einfach Du bist körperlich außer Gefecht. Aber
Wir haben spirituelle Übungen gemacht und das gibt es
Wir haben spirituelle Übungen gemacht und das gibt es einige im neuen Buch, in denen sie nicht enthalten sind
einige im neuen Buch, in denen sie nicht enthalten sind
einige im neuen Buch, in denen sie nicht enthalten sind Hier, wissen Sie, spirituelle Praktiken.
Hier, wissen Sie, spirituelle Praktiken.
Hier, wissen Sie, spirituelle Praktiken. Einer davon ist der Sinn für Humor.
Einer davon ist der Sinn für Humor.
Einer davon ist der Sinn für Humor. Äh, wir haben die Erlaubnis dazu. Äh
Äh, wir haben die Erlaubnis dazu. Äh
Äh, wir haben die Erlaubnis dazu. Äh ja. Äh Sinn für Humor.
Ja. Äh Sinn für Humor.
Ja. Äh Sinn für Humor. Ähm, dem spirituellen Fortschritt dienen und widerstehen
Ähm, dem spirituellen Fortschritt dienen und widerstehen
Ähm, dem spirituellen Fortschritt dienen und widerstehen Kalibriert über 500 600
Kalibriert über 500 600
Kalibriert über 500 600 550.
550.
550. Okay. Also Humor, dann Humor, dann äh welcher
Okay. Also Humor, dann Humor, dann äh welcher
Okay. Also Humor, dann Humor, dann äh welcher was nicht wirklich auffällt
was nicht wirklich auffällt
was nicht wirklich auffällt die spirituelle Religionsgeschichte von
die spirituelle Religionsgeschichte von
die spirituelle Religionsgeschichte von Menschheit.
Menschheit.
Menschheit. Sie scheinen mir ein ziemlich düsterer Haufen zu sein.
Sie scheinen mir ein ziemlich düsterer Haufen zu sein.
Sie scheinen mir ein ziemlich düsterer Haufen zu sein. Wenn du das nicht tust, wirst du gehen
Wenn du das nicht tust, wirst du gehen
Wenn du das nicht tust, wirst du gehen in die Hölle und für immer braten. Ich meine gut
in die Hölle und für immer braten. Ich meine gut
in die Hölle und für immer braten. Ich meine gut Gott.
Ein Sinn für Humor ist dann eine Möglichkeit
Ein Sinn für Humor ist dann eine Möglichkeit ähm, die Realität auf eine Art und Weise zu erkennen, wie du
ähm, die Realität auf eine Art und Weise zu erkennen, wie du
ähm, die Realität auf eine Art und Weise zu erkennen, wie du akzeptieren kann. So erlaubt Humor das
akzeptieren kann. So erlaubt Humor das
akzeptieren kann. So erlaubt Humor das Akzeptanz dessen, was sonst der Fall wäre
Akzeptanz dessen, was sonst der Fall wäre
Akzeptanz dessen, was sonst der Fall wäre anders dargestellt werden, nicht akzeptabel sein.
anders dargestellt werden, nicht akzeptabel sein.
anders dargestellt werden, nicht akzeptabel sein. Uhhuh. Durch Nebeneinanderstellung von uh the
Uhhuh. Durch Nebeneinanderstellung von uh the
Uhhuh. Durch Nebeneinanderstellung von uh the Gegensätze usw. Es macht verständlich.
Gegensätze usw. Es macht verständlich.
Gegensätze usw. Es macht verständlich. Es entwaffnet es auch. Es entwaffnet es so
Es entwaffnet es auch. Es entwaffnet es so
Es entwaffnet es auch. Es entwaffnet es so dass du über deine Schwächen lachen kannst. Du
dass du über deine Schwächen lachen kannst. Du
dass du über deine Schwächen lachen kannst. Du kann viel einfacher über sie lachen als
kann viel einfacher über sie lachen als
kann viel einfacher über sie lachen als Sackleinen und Asche, wo du hingekommen bist
Sackleinen und Asche, wo du hingekommen bist
Sackleinen und Asche, wo du hingekommen bist Suhlen Sie sich in Buße für Ihre Dummheiten.
Suhlen Sie sich in Buße für Ihre Dummheiten.
Suhlen Sie sich in Buße für Ihre Dummheiten. Siehst du?
Siehst du?
Siehst du? In Ordnung. Also spirituelle Praktiken.
In Ordnung. Also spirituelle Praktiken.
In Ordnung. Also spirituelle Praktiken. Was ist beim Humor herausgekommen? Fiveome
>> 550. Lass es uns einfach noch einmal machen. Humor.
>> 550. Lass es uns einfach noch einmal machen. Humor. Humor als spirituelles Lehrmittel
Humor als spirituelles Lehrmittel
Humor als spirituelles Lehrmittel ist über 550. 555. Okay. 550. Das ist gut
ist über 550. 555. Okay. 550. Das ist gut
ist über 550. 555. Okay. 550. Das ist gut genug. Ach, Humor. Das ist ziemlich verdammt
genug. Ach, Humor. Das ist ziemlich verdammt
genug. Ach, Humor. Das ist ziemlich verdammt gut, nicht wahr? Isst viel von diesem Stich
gut, nicht wahr? Isst viel von diesem Stich
gut, nicht wahr? Isst viel von diesem Stich Stich.
Oh, mein Gott. In Ordnung.
Oh, mein Gott. In Ordnung. Vertrauen Sie niemandem, der keins hat
Vertrauen Sie niemandem, der keins hat
Vertrauen Sie niemandem, der keins hat Sinn für Humor.
Sinn für Humor.
Sinn für Humor. Das ist eine gute Warnung für Sie. Das tun sie nicht
Das ist eine gute Warnung für Sie. Das tun sie nicht
Das ist eine gute Warnung für Sie. Das tun sie nicht einen Sinn für Humor haben. Achtung.
einen Sinn für Humor haben. Achtung.
einen Sinn für Humor haben. Achtung. Denn sie werden dich anzeigen und verbrennen
Denn sie werden dich anzeigen und verbrennen
Denn sie werden dich anzeigen und verbrennen weil es ihre Pflicht ist.
Okay. Nächster.
Okay. Nächster. In Ordnung.
In Ordnung.
In Ordnung. Dies für Menschen, die suchen
Dies für Menschen, die suchen
Dies für Menschen, die suchen Aufklärung und ich bekomme Briefe von
Aufklärung und ich bekomme Briefe von
Aufklärung und ich bekomme Briefe von Menschen. Es wird um Aufklärung gebeten
Menschen. Es wird um Aufklärung gebeten
Menschen. Es wird um Aufklärung gebeten dies. Ähm sowohl Meditation als auch
Das. Ähm sowohl Meditation als auch
Das. Ähm sowohl Meditation als auch Kontemplation.
Betrachtung.
Betrachtung. Sie hören auf, sich mit dem Inhalt von zu identifizieren
Sie hören auf, sich mit dem Inhalt von zu identifizieren
Sie hören auf, sich mit dem Inhalt von zu identifizieren Bewusstsein und du fängst an
Bewusstsein und du fängst an
Bewusstsein und du fängst an sich mit dem Feld identifizieren.
sich mit dem Feld identifizieren.
sich mit dem Feld identifizieren. Da ist der Gedanke, da ist das Bild,
Da ist der Gedanke, da ist das Bild,
Da ist der Gedanke, da ist das Bild, die Erinnerung. Aber woher weiß man das?
die Erinnerung. Aber woher weiß man das?
die Erinnerung. Aber woher weiß man das? Gedanke oder Bild oder Erinnerung? Also fängst du an
Gedanke oder Bild oder Erinnerung? Also fängst du an
Gedanke oder Bild oder Erinnerung? Also fängst du an zu identifizieren, dass ich nicht der Inhalt bin
zu identifizieren, dass ich nicht der Inhalt bin
zu identifizieren, dass ich nicht der Inhalt bin Denken oder was der Geist ist
Denken oder was der Geist ist
Denken oder was der Geist ist herumstöbern mit. Ich, was ich bin, ist das
herumstöbern mit. Ich, was ich bin, ist das
herumstöbern mit. Ich, was ich bin, ist das Fähigkeit, bewusst zu sein, Zeuge zu sein
Fähigkeit, bewusst zu sein, Zeuge zu sein
Fähigkeit, bewusst zu sein, Zeuge zu sein Sei dir dessen bewusst. Sehen Sie, ich bin das Licht von
Sei dir dessen bewusst. Sehen Sie, ich bin das Licht von
Sei dir dessen bewusst. Sehen Sie, ich bin das Licht von den Bildschirm. Und was läuft auf dem Fernseher?
den Bildschirm. Und was läuft auf dem Fernseher?
den Bildschirm. Und was läuft auf dem Fernseher? variiert von Sekunde zu Sekunde. Ja.
variiert von Sekunde zu Sekunde. Ja.
variiert von Sekunde zu Sekunde. Ja. Aber das Fernsehgerät ist nicht das Programm, das es gibt
Aber das Fernsehgerät ist nicht das Programm, das es gibt
Aber das Fernsehgerät ist nicht das Programm, das es gibt laufen. Das TV-Gerät ist dazu in der Lage
läuft. Das TV-Gerät ist dafür geeignet
läuft. Das TV-Gerät ist dafür geeignet Beleuchten Sie das Programm. Du fängst an zu sehen
Beleuchten Sie das Programm. Du fängst an zu sehen
Beleuchten Sie das Programm. Du fängst an zu sehen Das, was du bist, ist die Fähigkeit dazu
Das, was du bist, ist die Fähigkeit dazu
Das, was du bist, ist die Fähigkeit dazu den Inhalt des Bewusstseins erhellen,
den Inhalt des Bewusstseins erhellen,
den Inhalt des Bewusstseins erhellen, das Bild, die Erinnerung, der Gedanke usw.
das Bild, die Erinnerung, der Gedanke usw.
das Bild, die Erinnerung, der Gedanke usw. Uhhuh. Das Symbol, das Lineare. Und so
Uhhuh. Das Symbol, das Lineare. Und so
Uhhuh. Das Symbol, das Lineare. Und so Sie gehen von einer Form aus, die gleich xy^2 ist, Sie
Sie gehen von einer Form aus, die gleich xy^2 ist, Sie
Sie gehen von einer Form aus, die gleich xy^2 ist, Sie Wissen Sie, und Sie sehen, dass das der einzige Grund ist
Wissen Sie, und Sie sehen, dass das der einzige Grund ist
Wissen Sie, und Sie sehen, dass das der einzige Grund ist Du weißt, das liegt daran, dass du dazu in der Lage bist
Du weißt, das liegt daran, dass du dazu in der Lage bist
Du weißt, das liegt daran, dass du dazu in der Lage bist registrieren. Du sagst also, nun ja, ich bin nicht der
registrieren. Du sagst also, nun ja, ich bin nicht der
registrieren. Du sagst also, nun ja, ich bin nicht der Inhalt dessen, was ich denke. Ich bin der
Inhalt dessen, was ich denke. Ich bin der
Inhalt dessen, was ich denke. Ich bin der Fähigkeit, es zu registrieren. Wie geht es dir?
Fähigkeit, es zu registrieren. Wie geht es dir?
Fähigkeit, es zu registrieren. Wie geht es dir? registrieren? Man kann es erkennen. Und
registrieren? Man kann es erkennen. Und
registrieren? Man kann es erkennen. Und Wie siehst du zu? Woran erkennt man
Wie siehst du zu? Woran erkennt man
Wie siehst du zu? Woran erkennt man es? Weil du der Beobachter bist
Es? Weil du der Beobachter bist
Es? Weil du der Beobachter bist Erfahrener
Erfahrener
Erfahrener ohne allzu große Schwierigkeiten. Sie auch
ohne allzu große Schwierigkeiten. Sie auch
ohne allzu große Schwierigkeiten. Sie auch Kontemplation oder Meditation. Du wirst
Kontemplation oder Meditation. Du wirst
Kontemplation oder Meditation. Du wirst bewusst, dass du das bist, was der
bewusst, dass du das bist, was der
bewusst, dass du das bist, was der Kontext, aus dem alles entsteht.
Kontext, aus dem alles entsteht.
Kontext, aus dem alles entsteht. Ja. Der Beobachter oder der Erfahrende
Ja. Der Beobachter oder der Erfahrende
Ja. Der Beobachter oder der Erfahrende ist ein Phänomen, das unpersönlich ist
ist ein Phänomen, das unpersönlich ist
ist ein Phänomen, das unpersönlich ist von alleine weiter. Also gehst du weg
von alleine weiter. Also gehst du weg
von alleine weiter. Also gehst du weg das Ego identifizieren. Ich bin George Blow.
das Ego identifizieren. Ich bin George Blow.
das Ego identifizieren. Ich bin George Blow. Ich bin 42 Jahre alt. Ich wurde in Boston geboren
Ich bin 42 Jahre alt. Ich wurde in Boston geboren
Ich bin 42 Jahre alt. Ich wurde in Boston geboren und ich habe
und ich habe
und ich habe Bienenstöcke.
Woher weißt du das? Denn das, was
Woher weißt du das? Denn das, was Du bist wirklich dieser Beobachter
Du bist wirklich dieser Beobachter
Du bist wirklich dieser Beobachter Erfahrener.
Erfahrener.
Erfahrener. Ist das jedem klar? Was du bist
Ist das jedem klar? Was du bist
Ist das jedem klar? Was du bist ist das, was Zeuge ist und
ist das, was Zeuge ist und
ist das, was Zeuge ist und höre mir das heute an. Du bist nicht der
höre mir das heute an. Du bist nicht der
höre mir das heute an. Du bist nicht der Inhalt dessen, was gesagt wird. Das bist du
Inhalt dessen, was gesagt wird. Das bist du
Inhalt dessen, was gesagt wird. Das bist du die Fähigkeit, es zu erleben, Zeuge
die Fähigkeit, es zu erleben, Zeuge
die Fähigkeit, es zu erleben, Zeuge laden Sie es herunter und registrieren Sie es. Ist das klar?
laden Sie es herunter und registrieren Sie es. Ist das klar?
laden Sie es herunter und registrieren Sie es. Ist das klar? Hat irgendjemand ein Problem damit? Du bist
Hat irgendjemand ein Problem damit? Du bist
Hat irgendjemand ein Problem damit? Du bist die Kapazität. Sehen Sie, es sei denn, Sie drehen das
die Kapazität. Sehen Sie, es sei denn, Sie drehen das
die Kapazität. Sehen Sie, es sei denn, Sie drehen das Der Fernseher ist an, man kann es nicht wissen
Der Fernseher ist an, man kann es nicht wissen
Der Fernseher ist an, man kann es nicht wissen was das Programm ist. Nun, die Programme
was das Programm ist. Nun, die Programme
was das Programm ist. Nun, die Programme variieren von Moment zu Moment. Sie sind alle
variieren von Moment zu Moment. Sie sind alle
variieren von Moment zu Moment. Sie sind alle jedenfalls das Gleiche.
In Ordnung. Der beobachtende Erlebende. Also,
In Ordnung. Der beobachtende Erlebende. Also, Sie können sich von der Identifikation lösen
Sie können sich von der Identifikation lösen
Sie können sich von der Identifikation lösen Formular. Ich bin das, was sich bewusst ist. Der Hund
bilden. Ich bin das, was sich bewusst ist. Der Hund
bilden. Ich bin das, was sich bewusst ist. Der Hund steht hier oben vor dem
steht hier oben vor dem
steht hier oben vor dem Publikum versucht etwas zu erklären.
Publikum versucht etwas zu erklären.
Publikum versucht etwas zu erklären. Das, was mir bewusst ist, ist das
Das, was mir bewusst ist, ist das
Das, was mir bewusst ist, ist das Phänomene geschehen. Aber das ist nur ein
Phänomene geschehen. Aber das ist nur ein
Phänomene geschehen. Aber das ist nur ein Phänomene.
Phänomene.
Phänomene. Das bin ich nicht. Denn wenn ich aufhöre
Das bin ich nicht. Denn wenn ich aufhöre
Das bin ich nicht. Denn wenn ich aufhöre Reden, ich verschwinde nicht darin
Reden, ich verschwinde nicht darin
Reden, ich verschwinde nicht darin Nichts. Das ist also dauerhafter.
Nichts. Das ist also dauerhafter.
Nichts. Das ist also dauerhafter. Der Beobachter, der Erfahrende. Wie geht es dir?
Der Beobachter, der Erfahrende. Wie geht es dir?
Der Beobachter, der Erfahrende. Wie geht es dir? Wissen Sie, was der Beobachter und Erlebende ist?
Wissen Sie, was der Beobachter und Erlebende ist?
Wissen Sie, was der Beobachter und Erlebende ist? Was ist da los? Und das ist
Was ist da los? Und das ist
Was ist da los? Und das ist wegen des allgemeinen Prinzips von
wegen des allgemeinen Prinzips von
wegen des allgemeinen Prinzips von Bewusstsein. Das Bewusstsein
Bewusstsein. Das Bewusstsein
Bewusstsein. Das Bewusstsein Du, was du bist, ist das Bewusstsein
Du, was du bist, ist das Bewusstsein
Du, was du bist, ist das Bewusstsein des Beobachters oder Zeugen
des Beobachters oder Zeugen
des Beobachters oder Zeugen Zeuge dessen, was da ist
Zeuge dessen, was da ist
Zeuge dessen, was da ist beobachtet und erlebt. Also bewegst du dich
beobachtet und erlebt. Also bewegst du dich
beobachtet und erlebt. Also bewegst du dich davon abzuhalten, mich damit zu identifizieren, was sehr ist
davon abzuhalten, mich damit zu identifizieren, was sehr ist
davon abzuhalten, mich damit zu identifizieren, was sehr ist begrenzt und linear. Du bewegst dich zum
begrenzt und linear. Du bewegst dich zum
begrenzt und linear. Du bewegst dich zum Offensichtlich sind Sie der Beobachterzeuge.
Offensichtlich sind Sie der Beobachterzeuge.
Offensichtlich sind Sie der Beobachterzeuge. Wie funktioniert nun das Bezeugen und Beobachten?
Wie funktioniert nun das Bezeugen und Beobachten?
Wie funktioniert nun das Bezeugen und Beobachten? zustande gekommen? Ich meine, du hast es nicht erfunden.
zustande gekommen? Ich meine, du hast es nicht erfunden.
zustande gekommen? Ich meine, du hast es nicht erfunden. Du hast es nicht als Geburtstagsgeschenk bekommen
Du hast es nicht als Geburtstagsgeschenk bekommen
Du hast es nicht als Geburtstagsgeschenk bekommen wenn man 12 oder so ist.
wenn man 12 oder so ist.
wenn man 12 oder so ist. Die Fähigkeit zu beobachten und Zeuge zu sein
Die Fähigkeit zu beobachten und Zeuge zu sein
Die Fähigkeit zu beobachten und Zeuge zu sein kommt aus einer noch allgemeineren Perspektive
kommt aus einer noch allgemeineren Perspektive
kommt aus einer noch allgemeineren Perspektive äh, zugrunde liegende Phänomene. Das Licht von
äh, zugrunde liegende Phänomene. Das Licht von
äh, zugrunde liegende Phänomene. Das Licht von Bewusstsein selbst. Es liegt an dir
Bewusstsein selbst. Es liegt an dir
Bewusstsein selbst. Es liegt an dir leuchten auf, dass Sie wissen, was das ist
leuchten auf, dass Sie wissen, was das ist
leuchten auf, dass Sie wissen, was das ist Beobachter Zeuge ist sich dessen bewusst und das
Beobachter Zeuge ist sich dessen bewusst und das
Beobachter Zeuge ist sich dessen bewusst und das das, was du erlebst
das, was du erlebst
das, was du erlebst ist Anmeldeformular. Das, was du bist
ist Anmeldeformular. Das, was du bist
ist Anmeldeformular. Das, was du bist ist überhaupt nicht hier. Das, was du bist
ist überhaupt nicht hier. Das, was du bist
ist überhaupt nicht hier. Das, was du bist ist wieder da. Du bist das Licht von
ist wieder da. Du bist das Licht von
ist wieder da. Du bist das Licht von Bewusstsein selbst.
Das, was du bist, ist dir des Körpers bewusst
Das, was du bist, ist dir des Körpers bewusst Ich setze mich hin und höre dem Vortrag zu
Ich setze mich hin und höre dem Vortrag zu
Ich setze mich hin und höre dem Vortrag zu Ich beobachte die Bewegung auf der Bühne usw.
Ich beobachte die Bewegung auf der Bühne usw.
Ich beobachte die Bewegung auf der Bühne usw. Äh
Äh
Äh wegen des Lichts des Bewusstseins.
wegen des Lichts des Bewusstseins.
wegen des Lichts des Bewusstseins. Es liegt also am Bewusstsein
Es liegt also am Bewusstsein
Es liegt also am Bewusstsein All das kann so weitergehen. Das bin ich also
All das kann so weitergehen. Das bin ich also
All das kann so weitergehen. Das bin ich also Kapazität, diese Qualität des Bewusstseins
Kapazität, diese Qualität des Bewusstseins
Kapazität, diese Qualität des Bewusstseins sich selbst.
Dieses Bewusstsein umhüllt tatsächlich alles
Dieses Bewusstsein umhüllt tatsächlich alles das manifestiert sich als Allheit. Und wann
das manifestiert sich als Allheit. Und wann
das manifestiert sich als Allheit. Und wann du erlebst es direkt, du
du erlebst es direkt, du
du erlebst es direkt, du erlebe es als das Selbst
erlebe es als das Selbst
erlebe es als das Selbst das ist wie ein Glanz
das ist wie ein Glanz
das ist wie ein Glanz des Unmanifestierten der Gottheit
des Unmanifestierten der Gottheit
des Unmanifestierten der Gottheit als Selbst auftauchen. Das ist dann das Selbst
als Selbst auftauchen. Das ist dann das Selbst
als Selbst auftauchen. Das ist dann das Selbst mit einem großen S ist die Quelle des
mit einem großen S ist die Quelle des
mit einem großen S ist die Quelle des Strahlkraft des Lichts des Bewusstseins
Strahlkraft des Lichts des Bewusstseins
Strahlkraft des Lichts des Bewusstseins in dir, das kraft dessen zum Vorschein kommt
in dir, das kraft dessen zum Vorschein kommt
in dir, das kraft dessen zum Vorschein kommt göttliche Anordnung.
Gott ist unmittelbar und transzendent. Gott
Gott ist unmittelbar und transzendent. Gott Seine unmittelbar bevorstehende Erfahrung ist das Selbst
Seine unmittelbar bevorstehende Erfahrung ist das Selbst
Seine unmittelbar bevorstehende Erfahrung ist das Selbst Bewusstsein, es ist das Selbst, du sagst, ich tue es nicht
Bewusstsein, es ist das Selbst, du sagst, ich tue es nicht
Bewusstsein, es ist das Selbst, du sagst, ich tue es nicht Gott überall erleben
Gott überall erleben
Gott überall erleben Wer hat das gesagt?
Wer hat das gesagt?
Wer hat das gesagt? Woher weißt du das?
Woher weißt du das?
Woher weißt du das? Was für eine seltsame Eigenschaft hast du denn?
Was für eine seltsame Eigenschaft hast du denn?
Was für eine seltsame Eigenschaft hast du denn? Ein Stück Stein hat diesen Teppich nicht
Ein Stück Stein hat diesen Teppich nicht
Ein Stück Stein hat diesen Teppich nicht Ich kann nicht sagen, dass ich es bin
Ich kann nicht sagen, dass ich es bin
Ich kann nicht sagen, dass ich es bin Es fehlt etwas, es fehlt
Es fehlt etwas, es fehlt
Es fehlt etwas, es fehlt bin nicht zur Schule gegangen, nein, das ist nicht der Fall
Sein Wesen umfasst nicht äh das
Sein Wesen umfasst nicht äh das Qualität die reine Qualität von
Qualität die reine Qualität von
Qualität die reine Qualität von Bewusstsein selbst. Wie auch immer, wegen
Bewusstsein selbst. Wie auch immer, wegen
Bewusstsein selbst. Wie auch immer, wegen die Göttlichkeit in dir aus dem
die Göttlichkeit in dir aus dem
die Göttlichkeit in dir aus dem unmanifest entsteht dann das Manifest als
unmanifest entsteht dann das Manifest als
unmanifest entsteht dann das Manifest als die ganze Schöpfung. Daraus ergibt sich das
die ganze Schöpfung. Daraus ergibt sich das
die ganze Schöpfung. Daraus ergibt sich das Die gesamte Schöpfung entsteht.
Die gesamte Schöpfung entsteht.
Die gesamte Schöpfung entsteht. Deshalb,
Sie können das Identifizieren nach und nach loslassen
Sie können das Identifizieren nach und nach loslassen mit dem Inhalt des Bewusstseins und
mit dem Inhalt des Bewusstseins und
mit dem Inhalt des Bewusstseins und Erkenne, dass du das unendliche Feld bist
Erkenne, dass du das unendliche Feld bist
Erkenne, dass du das unendliche Feld bist aus dem all dieses Bewusstsein entsteht.
aus dem all dieses Bewusstsein entsteht.
aus dem all dieses Bewusstsein entsteht. Das ist kein schwieriger Schritt.
Das ist kein schwieriger Schritt.
Das ist kein schwieriger Schritt. Sie können in Meditation oder in
Sie können in Meditation oder in
Sie können in Meditation oder in Kontemplation
Kontemplation
Kontemplation wenn du dich nur daran erinnerst
wenn du dich nur daran erinnerst
wenn du dich nur daran erinnerst Fortschritt
Fortschritt
Fortschritt Ähm, es ist relativ einfach, zurückzugehen
Ähm, es ist relativ einfach, zurückzugehen
Ähm, es ist relativ einfach, zurückzugehen hier. Es ist leicht, zum Beobachter zu gelangen
Hier. Es ist leicht, zum Beobachter zu gelangen
Hier. Es ist leicht, zum Beobachter zu gelangen Zeuge. Es ist offensichtlich, es sei denn, Sie sind sehr
Zeuge. Es ist offensichtlich, es sei denn, Sie sind sehr
Zeuge. Es ist offensichtlich, es sei denn, Sie sind sehr Dass du das Offensichtliche bist
Dass du das Offensichtliche bist
Dass du das Offensichtliche bist Du bist der Beobachter und der Zeuge von
Du bist der Beobachter und der Zeuge von
Du bist der Beobachter und der Zeuge von was in deinem Kopf vorgeht. Das bist du nicht
was in deinem Kopf vorgeht. Das bist du nicht
was in deinem Kopf vorgeht. Das bist du nicht was in deinem Kopf vorgeht. Äh, und
was in deinem Kopf vorgeht. Äh, und
was in deinem Kopf vorgeht. Äh, und also was geht in deinem Kopf vor?
also was geht in deinem Kopf vor?
also was geht in deinem Kopf vor? ist irgendwie dumm, dafür zu sterben, nicht wahr?
In Ordnung. Das, was du dann bist, ist ein
In Ordnung. Das, was du dann bist, ist ein Ausstrahlung des Lichts des Bewusstseins
Ausstrahlung des Lichts des Bewusstseins
Ausstrahlung des Lichts des Bewusstseins sich selbst. Sonst würdest du es nicht einmal tun
selbst. Sonst würdest du es nicht einmal tun
selbst. Sonst würdest du es nicht einmal tun weiß, dass es dich gibt. Das würdest du nicht einmal tun
weiß, dass es dich gibt. Das würdest du nicht einmal tun
weiß, dass es dich gibt. Das würdest du nicht einmal tun weiß, dass es dich gibt. Das Bewusstsein für
weiß, dass es dich gibt. Das Bewusstsein für
weiß, dass es dich gibt. Das Bewusstsein für deine eigene Existenz. Das Bewusstsein für
deine eigene Existenz. Das Bewusstsein für
deine eigene Existenz. Das Bewusstsein für Deine eigene Existenz ist das Primäre
Deine eigene Existenz ist das Primäre
Deine eigene Existenz ist das Primäre Das ist alles, was diesem Denken zugrunde liegt. Alles
Das ist alles, was diesem Denken zugrunde liegt. Alles
Das ist alles, was diesem Denken zugrunde liegt. Alles Der Rest geht weiter. Okay. Hä? Ist
Der Rest geht weiter. Okay. Hä? Ist
Der Rest geht weiter. Okay. Hä? Ist So einfach genug?
So einfach genug?
So einfach genug? Das ist ganz einfach.
Das ist ganz einfach.
Das ist ganz einfach. Sehr einfach.
Sehr einfach.
Sehr einfach. Alle sind sich einig, dass das einfach ist, oder?
Alle sind sich einig, dass das einfach ist, oder?
Alle sind sich einig, dass das einfach ist, oder? Daher müssen Sie nicht unbedingt etwas unternehmen
Daher müssen Sie nicht unbedingt etwas unternehmen
Daher müssen Sie nicht unbedingt etwas unternehmen seltsamer Ort, Glocken läuten oder Verbündete
seltsamer Ort, Glocken läuten oder Verbündete
seltsamer Ort, Glocken läuten oder Verbündete Weihrauch und Vorhänge hängen lassen und
Weihrauch und Vorhänge hängen lassen und
Weihrauch und Vorhänge hängen lassen und geh und geh ins Geheimnisvolle
geh und geh ins Geheimnisvolle
geh und geh ins Geheimnisvolle Vorderseite jedes Yoga-Tagebuchs. Also einige
Vorderseite jedes Yoga-Tagebuchs. Also einige
Vorderseite jedes Yoga-Tagebuchs. Also einige Sie ist eine hübsche Frau.
Man nennt es die Verherrlichung von
Man nennt es die Verherrlichung von spirituelle Arbeit. Du weißt, das war sie
spirituelle Arbeit. Du weißt, das war sie
spirituelle Arbeit. Du weißt, das war sie Ihr Haar weht im Wind.
Ihr Haar weht im Wind.
Ihr Haar weht im Wind. Und sie ist durchsichtig.
Besonders stämmige Kerle. Wie viele klobig
Besonders stämmige Kerle. Wie viele klobig Leute, seht ihr? Schwarze, stämmige Kerle
Leute, seht ihr? Schwarze, stämmige Kerle
Leute, seht ihr? Schwarze, stämmige Kerle meditieren.
meditieren.
meditieren. Das war irgendein weißer Mistkerl.
So nennen sie das Sedona
So nennen sie das Sedona Hurra. Woo woo.
Hurra. Woo woo.
Hurra. Woo woo. Der Sedon von Woo Woos.
In Ordnung. Okay. Dann machen wir weiter. Habe es getan
In Ordnung. Okay. Dann machen wir weiter. Habe es getan machen wir das schon? Oh nein, wir
machen wir das schon? Oh nein, wir
machen wir das schon? Oh nein, wir nicht. In Ordnung. Okay. Nun, das ist
nicht. In Ordnung. Okay. Nun, das ist
nicht. In Ordnung. Okay. Nun, das ist über eine große Bedeutung für das Verständnis
über eine große Bedeutung für das Verständnis
über eine große Bedeutung für das Verständnis Politik, internationale Diplomatie,
Politik, internationale Diplomatie,
Politik, internationale Diplomatie, Ich verstehe die Welt, in der wir leben
Ich verstehe die Welt, in der wir leben
Ich verstehe die Welt, in der wir leben Ich habe die Welt, in der wir leben, satt, weil ich es bin
Ich habe die Welt, in der wir leben, satt, weil ich es bin
Ich habe die Welt, in der wir leben, satt, weil ich es bin ein Buch schreiben. Es heißt du
ein Buch schreiben. Es heißt du
ein Buch schreiben. Es heißt du Ich weiß es nicht. Es ist ein gutes Buch.
Realität, Spiritualität und moderner Mensch.
Realität, Spiritualität und moderner Mensch. Oh oh. Ich wusste nicht, was ich bekam
Oh oh. Ich wusste nicht, was ich bekam
Oh oh. Ich wusste nicht, was ich bekam in die Zeit, als ich mich für den modernen Menschen interessierte. Äh, ich
in die Zeit, als ich mich für den modernen Menschen interessierte. Äh, ich
in die Zeit, als ich mich für den modernen Menschen interessierte. Äh, ich Ich kann es kaum erwarten, bis ich dieses Buch fertiggestellt habe.
moderner Mann. Du musst ähm auf dem Laufenden bleiben
moderner Mann. Du musst ähm auf dem Laufenden bleiben die Nachrichten, beobachten Sie die Bewegung von
die Nachrichten, beobachten Sie die Bewegung von
die Nachrichten, beobachten Sie die Bewegung von Politik, internationale Diplomatie, die
Politik, internationale Diplomatie, die
Politik, internationale Diplomatie, die Denken, das sich hinter dem abspielt
Denken, das sich hinter dem abspielt
Denken, das sich hinter dem abspielt Szenen und all das, je mehr
Szenen und all das, je mehr
Szenen und all das, je mehr Motive sowohl bewusst als auch unbewusst
Motive sowohl bewusst als auch unbewusst
Motive sowohl bewusst als auch unbewusst und versuche es zu entschlüsseln.
und versuche es zu entschlüsseln.
und versuche es zu entschlüsseln. In Ordnung. Die einzige unangenehme Tatsache, die
In Ordnung. Die einzige unangenehme Tatsache, die
In Ordnung. Die einzige unangenehme Tatsache, die unangenehme Wahrheit, das Unglückliche, was
unangenehme Wahrheit, das Unglückliche, was
unangenehme Wahrheit, das Unglückliche, was ist es? Die unangenehme Wahrheit oder so
ist es? Die unangenehme Wahrheit oder so
ist es? Die unangenehme Wahrheit oder so dem sich die Leute nicht stellen wollen. Ist es nicht
dem sich die Leute nicht stellen wollen. Ist es nicht
dem sich die Leute nicht stellen wollen. Ist es nicht diese Erderwärmung? Die unangenehme Wahrheit
diese Erderwärmung? Die unangenehme Wahrheit
diese Erderwärmung? Die unangenehme Wahrheit ist das die Hälfte der Menschen auf dem Planeten?
ist das die Hälfte der Menschen auf dem Planeten?
ist das die Hälfte der Menschen auf dem Planeten? denken mit dieser Seite ihres Gehirns und
denken mit dieser Seite ihres Gehirns und
denken mit dieser Seite ihres Gehirns und Die Hälfte der Menschen denkt mit dieser Seite
Die Hälfte der Menschen denkt mit dieser Seite
Die Hälfte der Menschen denkt mit dieser Seite das Gehirn. Nein, eigentlich 85 % davon
das Gehirn. Nein, eigentlich 85 % davon
das Gehirn. Nein, eigentlich 85 % davon Menschen denken mit dem tierischen Gehirn und
Menschen denken mit dem tierischen Gehirn und
Menschen denken mit dem tierischen Gehirn und nur 15 %
nur 15 %
nur 15 % Denken Sie mit einem höheren Gehirn. In Amerika
Denken Sie mit einem höheren Gehirn. In Amerika
Denken Sie mit einem höheren Gehirn. In Amerika es ist ungefähr 50/50.
es ist ungefähr 50/50.
es ist ungefähr 50/50. Was wir also unter Ihnen haben, ist das, was Sie sehen
Was wir also unter Ihnen haben, ist das, was Sie sehen
Was wir also unter Ihnen haben, ist das, was Sie sehen die Entwicklung des Bewusstseins
die Entwicklung des Bewusstseins
die Entwicklung des Bewusstseins im gesamten Tierreich.
im gesamten Tierreich.
im gesamten Tierreich. Nun, dazu musste es ein Gehirn haben.
Nun, dazu musste es ein Gehirn haben.
Nun, dazu musste es ein Gehirn haben. So geschah es. Und äh, deshalb
So geschah es. Und äh, deshalb
So geschah es. Und äh, deshalb Äh, diese Seite des Gehirns, äh der Input
Äh, diese Seite des Gehirns, äh der Input
Äh, diese Seite des Gehirns, äh der Input wird über den Phalamus verarbeitet
wird über den Phalamus verarbeitet
wird über den Phalamus verarbeitet Äh schnell. Dies ist Ihre Tierspur
Äh schnell. Dies ist Ihre Tierspur
Äh schnell. Dies ist Ihre Tierspur Tierspur und dann ist da noch die Verzögerung
Tierspur und dann ist da noch die Verzögerung
Tierspur und dann ist da noch die Verzögerung durch den präfrontalen Kortex. Nun die
durch den präfrontalen Kortex. Nun die
durch den präfrontalen Kortex. Nun die Präfrontaler Kortex an und für sich
Präfrontaler Kortex an und für sich
Präfrontaler Kortex an und für sich Kalibriert bei 200 weder gut noch schlecht
Kalibriert bei 200 weder gut noch schlecht
Kalibriert bei 200 weder gut noch schlecht neutral. Okay. Also die Überholspur
neutral. Okay. Also die Überholspur
neutral. Okay. Also die Überholspur dann geht es äh durch die linke Gehirnhälfte und es
dann geht es äh durch die linke Gehirnhälfte und es
dann geht es äh durch die linke Gehirnhälfte und es Irgendwie dämmert es langsam
Irgendwie dämmert es langsam
Irgendwie dämmert es langsam präfrontaler Kortex.
präfrontaler Kortex.
präfrontaler Kortex. Die Leute sind von Anfang an irgendwie dumm
Die Leute sind von Anfang an irgendwie dumm
Die Leute sind von Anfang an irgendwie dumm Sie sehen, und dann verstehen sie es nur langsam
Sie sehen, und dann verstehen sie es nur langsam
Sie sehen, und dann verstehen sie es nur langsam und okay, und dann trifft es das Emotionale
und okay, und dann trifft es das Emotionale
und okay, und dann trifft es das Emotionale Zentrieren Sie die Amygdala usw. Dann geht es los
Zentrieren Sie die Amygdala usw. Dann geht es los
Zentrieren Sie die Amygdala usw. Dann geht es los im Gehirn, dem Hippocampus.
im Gehirn, dem Hippocampus.
im Gehirn, dem Hippocampus. Nun, das Gehirn, wenn etwas passiert, es
Nun, das Gehirn, wenn etwas passiert, es
Nun, das Gehirn, wenn etwas passiert, es ruft auch die Erinnerung an die Sache hervor,
ruft auch die Erinnerung an die Sache hervor,
ruft auch die Erinnerung an die Sache hervor, was ihre emotionale Reaktion beeinflusst.
was ihre emotionale Reaktion beeinflusst.
was ihre emotionale Reaktion beeinflusst. In Ordnung. Was ist die Bedeutung?
In Ordnung. Was ist die Bedeutung?
In Ordnung. Was ist die Bedeutung? Mal sehen, wie viel Prozent der Leute da sind
Mal sehen, wie viel Prozent der Leute da sind
Mal sehen, wie viel Prozent der Leute da sind der Planet. Wir haben die Erlaubnis zu fragen
der Planet. Wir haben die Erlaubnis zu fragen
der Planet. Wir haben die Erlaubnis zu fragen dies. Wir haben die Erlaubnis, dies zu fragen
Das. Wir haben die Erlaubnis, dies zu fragen
Das. Wir haben die Erlaubnis, dies zu fragen Auszeichnung. Der Prozentsatz der Leute auf
vergeben. Der Prozentsatz der Leute auf
vergeben. Der Prozentsatz der Leute auf der Planet, der von der obersten Figur dominiert wird
der Planet, der von der obersten Figur dominiert wird
der Planet, der von der obersten Figur dominiert wird beträgt 85 %.
beträgt 85 %.
beträgt 85 %. 90 %.
90 %.
90 %. 85 % sollten etwa 85 % sein.
85 % sollten etwa 85 % sein.
85 % sollten etwa 85 % sein. 85 % der Menschen auf dem Planeten sind es
85 % der Menschen auf dem Planeten sind es
85 % der Menschen auf dem Planeten sind es Denken wie ein Tier.
Vergessen Sie Kumbaya.
Vergessen Sie Kumbaya. Ich werde dich töten, du Sohn
Ich werde dich töten, du Sohn
Das macht für ihn Sinn.
Das macht für ihn Sinn. Der Teufel würde an dir vorbeikommen. Du weißt schon
Der Teufel würde an dir vorbeikommen. Du weißt schon
Der Teufel würde an dir vorbeikommen. Sie wissen, was ich meine? In Ordnung. Wir versuchen es
was ich meine? In Ordnung. Wir versuchen es
was ich meine? In Ordnung. Wir versuchen es Finden Sie heraus, warum bestimmte politische Eiter
Finden Sie heraus, warum bestimmte politische Eiter
Finden Sie heraus, warum bestimmte politische Eiter Arbeit und warum andere politische Parteien dies nicht tun
Arbeit und warum andere politische Parteien dies nicht tun
Arbeit und warum andere politische Parteien dies nicht tun Arbeit.
arbeiten.
arbeiten. In Ordnung. Wenn Sie es also mit einem zu tun haben
In Ordnung. Wenn Sie es also mit einem zu tun haben
In Ordnung. Wenn Sie es also mit einem zu tun haben Der Feind, der verkabelt ist, ist so verkabelt
Der Feind, der verkabelt ist, ist so verkabelt
Der Feind, der verkabelt ist, ist so verkabelt Übrigens müssen Sie die Tatsache respektieren
Übrigens müssen Sie die Tatsache respektieren
Übrigens müssen Sie die Tatsache respektieren dass sie so verkabelt sind.
dass sie so verkabelt sind.
dass sie so verkabelt sind. Sie sehen, der große Trugschluss des Westens
Sie sehen, der große Trugschluss des Westens
Sie sehen, der große Trugschluss des Westens Welt ist, dass du dazu kommen willst
Welt ist, dass du dazu kommen willst
Welt ist, dass du dazu kommen willst Leute von hier.
Leute von hier.
Leute von hier. Wenn Sie von hier aus auf diese Leute stoßen,
Wenn Sie von hier aus auf diese Leute stoßen,
Wenn Sie von hier aus auf diese Leute stoßen, Du siehst dumm aus.
dumm.
dumm. Ich habe dir gesagt, dass ich diesen Kerl dafür bezahlt habe, aufzustehen
Ich habe dir gesagt, dass ich diesen Kerl dafür bezahlt habe, aufzustehen
Ich habe dir gesagt, dass ich diesen Kerl dafür bezahlt habe, aufzustehen ein Kamel,
ein Kamel,
ein Kamel, Machen Sie die Reise, umrunden Sie die Pyramiden,
Machen Sie die Reise, umrunden Sie die Pyramiden,
Machen Sie die Reise, umrunden Sie die Pyramiden, und es ist das Ende der Reise. Er sagt,
und es ist das Ende der Reise. Er sagt,
und es ist das Ende der Reise. Er sagt, „Das wird sein, ich will aussteigen.“ Er sagt,
„Das wird sein, ich will aussteigen.“ Er sagt,
„Das wird sein, ich will aussteigen.“ Er sagt, „Das werden 10 Dollar sein.“
„Das werden 10 Dollar sein.“
„Das werden 10 Dollar sein.“ Ich habe bereits einen Vertrag mit ihm abgeschlossen. Ich habe bezahlt
Ich habe bereits einen Vertrag mit ihm abgeschlossen. Ich habe bezahlt
Ich habe bereits einen Vertrag mit ihm abgeschlossen. Ich habe bezahlt ihm 10 Dollar für den gesamten Kamelausflug.
ihm 10 Dollar für den gesamten Kamelausflug.
ihm 10 Dollar für den gesamten Kamelausflug. Am Ende sagt er: „Du schuldest mir 10 Dollar
Am Ende sagt er: „Du schuldest mir 10 Dollar
Am Ende sagt er: „Du schuldest mir 10 Dollar Steig vom Kamel ab.
Ich bin da oben. Ich habe dir die Geschichte erzählt
Ich bin da oben. Ich habe dir die Geschichte erzählt vor.
vor.
vor. Das wirst du auf keinen Fall hinbekommen
Das wirst du auf keinen Fall hinbekommen
Das wirst du auf keinen Fall hinbekommen von der Spitze eines Kamels herab
von der Spitze eines Kamels herab
von der Spitze eines Kamels herab einsam.
Aus dieser Sicht ist er spirituell
Aus dieser Sicht ist er spirituell und moralisch im Irrtum, nicht wahr? Er ist
und moralisch im Irrtum, nicht wahr? Er ist
und moralisch im Irrtum, nicht wahr? Er ist gegen seinen Vertrag verstoßen.
gegen seinen Vertrag verstoßen.
gegen seinen Vertrag verstoßen. Alle Anwälte da draußen werden zittern
Alle Anwälte da draußen werden zittern
Alle Anwälte da draußen werden zittern ihn. Er hat gegen seinen Vertrag verstoßen. Er ist dabei
ihn. Er hat gegen seinen Vertrag verstoßen. Er ist dabei
ihn. Er hat gegen seinen Vertrag verstoßen. Er ist dabei Verletzung seines Vertrages. Er machte eine
Verletzung seines Vertrages. Er machte eine
Verletzung seines Vertrages. Er machte eine mündlicher Vertrag, der von anderen bezeugt wird.
mündlicher Vertrag, der von anderen bezeugt wird.
mündlicher Vertrag, der von anderen bezeugt wird. Es ist vor Gericht durchsetzbar.
Sie wissen, was der Kameltreiber denkt
Sie wissen, was der Kameltreiber denkt darüber?
Gib mir meine 10 Dollar, du billiger Amerikaner.
Gib mir meine 10 Dollar, du billiger Amerikaner. Er nannte mich ständig billigen Amerikaner. Günstig
Er nannte mich ständig billigen Amerikaner. Günstig
Er nannte mich ständig billigen Amerikaner. Günstig Amerikaner. Ich sagte, ich habe dir 10 Dollar bezahlt. Günstig
Amerikanisch. Ich sagte, ich habe dir 10 Dollar bezahlt. Günstig
Amerikanisch. Ich sagte, ich habe dir 10 Dollar bezahlt. Günstig Amerikaner. Billiger Amerikaner. Er sagt, das ist er
Amerikanisch. Billiger Amerikaner. Er sagt, das ist er
Amerikanisch. Billiger Amerikaner. Er sagt, das ist er Ich werde mich gerne auf dem Kamel setzen
Ich werde mich gerne auf dem Kamel setzen
Ich werde mich gerne auf dem Kamel setzen Ferrari. Ich
Ferrari. Ich
Ferrari. Ich Nun, ich muss ihm die 10 Dollar zahlen. Ich
Nun, ich muss ihm die 10 Dollar zahlen. Ich
Nun, ich muss ihm die 10 Dollar zahlen. Ich für 10 Dollar zu verkaufen. Und ich habe es gezeigt
für 10 Dollar zu verkaufen. Und ich habe es gezeigt
für 10 Dollar zu verkaufen. Und ich habe es gezeigt Du, wie das Kamel es gemacht hat. Oh. Oh. Oh.
Das Kamel hätte die 10 Dollar bekommen sollen
Das Kamel hätte die 10 Dollar bekommen sollen einfach.
In Ordnung. Also, wenn Sie die Zeitungen lesen
In Ordnung. Also, wenn Sie die Zeitungen lesen über das Scheitern der internationalen
über das Scheitern der internationalen
über das Scheitern der internationalen Diplomatie,
Diplomatie,
Diplomatie, Was Sie meinen, ist das Kamel,
Was Sie meinen, ist das Kamel,
Was Sie meinen, ist das Kamel, nicht wahr?
nicht wahr?
nicht wahr? Er sagt billig amerikanisch, billig
Er sagt billig amerikanisch, billig
Er sagt billig amerikanisch, billig Amerikaner. Wir erpressen euch alle
Amerikanisch. Wir erpressen euch alle
Amerikanisch. Wir erpressen euch alle über den Ort und du bist zu dumm dazu
über den Ort und du bist zu dumm dazu
über den Ort und du bist zu dumm dazu Ich weiß sogar, dass du an der Spitze bist
Ich weiß sogar, dass du an der Spitze bist
Ich weiß sogar, dass du an der Spitze bist Kamel und ohne kommst du nicht aus
Kamel und ohne kommst du nicht aus
Kamel und ohne kommst du nicht aus 10 $ bezahlen.
10 $ bezahlen.
10 $ zahlen. Sie sagen: „Ja, aber das ist es nicht.“
Sie sagen: „Ja, aber das ist es nicht.“
Sie sagen: „Ja, aber das ist es nicht.“ gerecht
gerecht
gerecht in seiner Welt.
in seiner Welt.
in seiner Welt. Das ist nicht nur gerecht, das ist
Das ist nicht nur gerecht, das ist
Das ist nicht nur gerecht, das ist erforderlich. Das ist das Gesetz.“
erforderlich. Das ist das Gesetz.“
erforderlich. Das ist das Gesetz.“ Hä?
Hä?
Hä? Es gibt bestimmte religiöse Gesetze
Es gibt bestimmte religiöse Gesetze
Es gibt bestimmte religiöse Gesetze verlange, dass du lügst, wenn es dir gefällt
verlange, dass du lügst, wenn es dir gefällt
verlange, dass du lügst, wenn es dir gefällt ihre Position. Ihre Pflicht ist es
ihre Position. Ihre Pflicht ist es
ihre Position. Ihre Pflicht ist es Lüge. Da steht es genau dort.
Lüge. Da steht es genau dort.
Lüge. Da steht es genau dort. Ich sage dir den Vers. Ja.
Ich sage dir den Vers. Ja.
Ich sage dir den Vers. Ja. Wenn es zu Ihrem Vorteil ist,
Wenn es zu Ihrem Vorteil ist,
Wenn es zu Ihrem Vorteil ist, Es ist deine Pflicht zu lügen.
Es ist deine Pflicht zu lügen.
Es ist deine Pflicht zu lügen. Hä? Das ist für die unverständlich
Hä? Das ist für die unverständlich
Hä? Das ist für die unverständlich westlicher Geist. Nun, wie geht es dir?
westlicher Geist. Nun, wie geht es dir?
westlicher Geist. Nun, wie geht es dir? Erhalten Sie Übereinstimmung zwischen diesem Gehirn und
Erhalten Sie Übereinstimmung zwischen diesem Gehirn und
Erhalten Sie Übereinstimmung zwischen diesem Gehirn und dieses Gehirn? Ich sage dir, das bist du nicht.
dieses Gehirn? Ich sage dir, das bist du nicht.
dieses Gehirn? Ich sage dir, das bist du nicht. Sie haben heute eine fröhliche Predigt erwartet. Nein,
Sie haben heute eine fröhliche Predigt erwartet. Nein,
Sie haben heute eine fröhliche Predigt erwartet. Nein, Ich werde dir keins geben.
Ich werde dir keins geben.
Ich werde dir keins geben. Nein, denn dieses Gehirn ist anders
Nein, denn dieses Gehirn ist anders
Nein, denn dieses Gehirn ist anders Gehirn. Und zum einen hat es eine
Gehirn. Und zum einen hat es eine
Gehirn. Und zum einen hat es eine atherisches Gehirn. Nun, die Condundalini
atherisches Gehirn. Nun, die Condundalini
atherisches Gehirn. Nun, die Condundalini Energie entsteht auf Bewusstseinsebene
Energie entsteht auf Bewusstseinsebene
Energie entsteht auf Bewusstseinsebene 200. Es ist eine spirituelle Energie. Das ist es nicht
200. Es ist eine spirituelle Energie. Das ist es nicht
200. Es ist eine spirituelle Energie. Das ist es nicht eine physische Energie. Es läuft das Chakra hinauf
eine physische Energie. Es läuft das Chakra hinauf
eine physische Energie. Es läuft das Chakra hinauf System, das spirituelle Energiesystem und
System, das spirituelle Energiesystem und
System, das spirituelle Energiesystem und es beginnt alles zu beeinflussen. Also
es beginnt alles zu beeinflussen. Also
es beginnt alles zu beeinflussen. Also die rechte Gehirnhälfte ist dann vollständig
die rechte Gehirnhälfte ist dann vollständig
die rechte Gehirnhälfte ist dann vollständig anders. Unter 200 haben Sie die linke Gehirnhälfte
anders. Unter 200 haben Sie die linke Gehirnhälfte
anders. Unter 200 haben Sie die linke Gehirnhälfte Dominanz. Alles ist linearer Stress
Dominanz. Alles ist linearer Stress
Dominanz. Alles ist linearer Stress Adrenalin-Kampf oder Flucht. Das ist das
Adrenalin-Kampf oder Flucht. Das ist das
Adrenalin-Kampf oder Flucht. Das ist das Newtonsches äh Paradigma Thymus äh Schub.
Newtonsches äh Paradigma Thymus äh Schub.
Newtonsches äh Paradigma Thymus äh Schub. Wenn Sie also gestresst sind, gehen Sie
Mir geht es besser, oder? Ja, es ist gut
Mir geht es besser, oder? Ja, es ist gut Idee.
Dies ist eine schnelle Möglichkeit, Stress abzubauen.
Dies ist eine schnelle Möglichkeit, Stress abzubauen. Äh
Äh
Äh Die Negativität stört den Fluss von
Die Negativität stört den Fluss von
Die Negativität stört den Fluss von Ihr Akupunktursystem führt dazu
Ihr Akupunktursystem führt dazu
Ihr Akupunktursystem führt dazu Krankheiten und negative kinesiologische
Krankheiten und negative kinesiologische
Krankheiten und negative kinesiologische Antwort. In Ordnung. Das ist also unten
Antwort. In Ordnung. Das ist also unten
Antwort. In Ordnung. Das ist also unten 200 und das ist eine andere Welt. Dies
200 und das ist eine andere Welt. Dies
200 und das ist eine andere Welt. Dies ist eine andere Welt, in der alles
ist eine andere Welt, in der alles
ist eine andere Welt, in der alles wird gesehen, erlebt und interpretiert
wird gesehen, erlebt und interpretiert
wird gesehen, erlebt und interpretiert ganz anders.
Mit spirituellem Evolutionsbewusstsein
Mit spirituellem Evolutionsbewusstsein Level 200 dann der Anfang der
Level 200 dann der Anfang der
Level 200 dann der Anfang der spirituelle Energie strömt hervor und verändert sich
spirituelle Energie strömt hervor und verändert sich
spirituelle Energie strömt hervor und verändert sich das Gehirngleichgewicht. Jetzt geht die Eingabe
das Gehirngleichgewicht. Jetzt geht die Eingabe
das Gehirngleichgewicht. Jetzt geht die Eingabe durch, da Sie einen Schnelldurchgang sehen
durch, da Sie einen Schnelldurchgang sehen
durch, da Sie einen Schnelldurchgang sehen das atherische Gehirn sehr schnell zum
das atherische Gehirn sehr schnell zum
das atherische Gehirn sehr schnell zum emotionale Ebene und dann zurück in die
emotionale Ebene und dann zurück in die
emotionale Ebene und dann zurück in die Erinnerung. Also Dominanz der rechten Gehirnhälfte
Erinnerung. Also Dominanz der rechten Gehirnhälfte
Erinnerung. Also Dominanz der rechten Gehirnhälfte nichtlinear.
nichtlinear.
nichtlinear. Es produziert Endorphine, die dich ausmachen
Es produziert Endorphine, die dich ausmachen
Es produziert Endorphine, die dich ausmachen fühle mich gut und glücklich. Äh, positiv
fühle mich gut und glücklich. Äh, positiv
fühle mich gut und glücklich. Äh, positiv Emotionen und es unterstützt den Stress
Emotionen und es unterstützt den Stress
Emotionen und es unterstützt den Stress die Thymusdrüse. Es löscht aus
die Thymusdrüse. Es löscht aus
die Thymusdrüse. Es löscht aus größere Anzahl von Killerzellen.
größere Anzahl von Killerzellen.
größere Anzahl von Killerzellen. Daher sind Sie immun. Andere
Daher sind Sie immun. Andere
Daher sind Sie immun. Andere Leute, jeder hat es mit dir zu tun
Leute, jeder hat es mit dir zu tun
Leute, jeder hat es mit dir zu tun aber das tust du nicht.
aber das tust du nicht.
aber das tust du nicht. Größere Immunität, schnellere Heilung. Die
Größere Immunität, schnellere Heilung. Die
Größere Immunität, schnellere Heilung. Die Akupunktursystem ist ausgeglichen und Sie
Akupunktursystem ist ausgeglichen und Sie
Akupunktursystem ist ausgeglichen und Sie eine positive Muskelreaktion bekommen.
eine positive Muskelreaktion bekommen.
eine positive Muskelreaktion bekommen. Uhhuh.
Uhhuh.
Uhhuh. Daher haben Sie es mit zwei zu tun
Daher haben Sie es mit zwei zu tun
Daher haben Sie es mit zwei zu tun verschiedene zwei verschiedene
verschiedene zwei verschiedene
verschiedene zwei verschiedene Äh, Formen des Homo Sapien.
Äh, Formen des Homo Sapien.
Äh, Formen des Homo Sapien. Äh, das ist die Entstehung von
Äh, das ist die Entstehung von
Äh, das ist die Entstehung von Homospiritus.
Homospiritus.
Homospiritus. Und das ist der Homo Sapiion. Der Homo
Und das ist der Homo Sapiion. Der Homo
Und das ist der Homo Sapiion. Der Homo Sapiion steht lediglich auf und
Sapiion steht lediglich auf und
Sapiion steht lediglich auf und geht und lernt, zu manipulieren
geht und lernt, zu manipulieren
geht und lernt, zu manipulieren Fähigkeiten und Werkzeuge.
Fähigkeiten und Werkzeuge.
Fähigkeiten und Werkzeuge. Äh, aber er wird immer noch von dem dominiert
Äh, aber er wird immer noch von dem dominiert
Äh, aber er wird immer noch von dem dominiert Tier. Es ist nur, wenn er durchdrungen ist
Tier. Es ist nur, wenn er durchdrungen ist
Tier. Es ist nur, wenn er durchdrungen ist die spirituelle Energie, die er wird
die spirituelle Energie, die er wird
die spirituelle Energie, die er wird wirklich menschlich, menschlich. Und das nenne ich
wirklich menschlich, menschlich. Und das nenne ich
wirklich menschlich, menschlich. Und das nenne ich Homospiritus.
Homospiritus.
Homospiritus. Es ist wirklich etwas anderes
Es ist wirklich etwas anderes
Es ist wirklich etwas anderes Ähm, hieraus entsteht etwas. Äh, das ist
Ähm, hieraus entsteht etwas. Äh, das ist
Ähm, hieraus entsteht etwas. Äh, das ist ein dreieinhalb Millionen Jahre altes Kind. Wie
ein dreieinhalb Millionen Jahre altes Kind. Wie
ein dreieinhalb Millionen Jahre altes Kind. Wie Wie alt ist Lucy? Dreieinhalb
Wie alt ist Lucy? Dreieinhalb
Wie alt ist Lucy? Dreieinhalb Milliarden Jahre alt, oder? Lucy ist drei
Milliarden Jahre alt, oder? Lucy ist drei
Milliarden Jahre alt, oder? Lucy ist drei anderthalb Milliarden Jahre alt. Der Älteste
anderthalb Milliarden Jahre alt. Der Älteste
anderthalb Milliarden Jahre alt. Der Älteste Skelett jemals menschlichen Schädel gefunden. Lucys
Skelett jemals menschlichen Schädel gefunden. Lucys
Skelett jemals menschlichen Schädel gefunden. Lucys dreieinhalb Milliarden Jahre alt.
dreieinhalb Milliarden Jahre alt.
dreieinhalb Milliarden Jahre alt. Ja. Und sie lebt hier bei uns weiter
Ja. Und sie lebt hier bei uns weiter
Ja. Und sie lebt hier bei uns weiter unsere Gesellschaft.
55 % der Menschen denken nicht viel
55 % der Menschen denken nicht viel anders als Lucy. In Ordnung. Dann
anders als Lucy. In Ordnung. Dann
anders als Lucy. In Ordnung. Dann aufgrund der Evolution des Bewusstseins
aufgrund der Evolution des Bewusstseins
aufgrund der Evolution des Bewusstseins und gutes Karma, also positives Karma
und gutes Karma, also positives Karma
und gutes Karma, also positives Karma das kommt in eine spirituelle Energie. Jetzt
das kommt in eine spirituelle Energie. Jetzt
das kommt in eine spirituelle Energie. Jetzt Lasst uns einfach das Gesetz des Karma bekräftigen.
Lasst uns einfach das Gesetz des Karma bekräftigen.
Lasst uns einfach das Gesetz des Karma bekräftigen. Ich habe die Erlaubnis, das Gesetz zu befolgen
Ich habe die Erlaubnis, das Gesetz zu befolgen
Ich habe die Erlaubnis, das Gesetz zu befolgen Karma. Herr, wehre dich. Das Gesetz des Karma ist
Karma. Herr, wehre dich. Das Gesetz des Karma ist
Karma. Herr, wehre dich. Das Gesetz des Karma ist absoluter Widerstand. Das Gesetz des Karma ist
absoluter Widerstand. Das Gesetz des Karma ist
absoluter Widerstand. Das Gesetz des Karma ist ist absolut.
In Ordnung.
In Ordnung. Leute, die noch nie gehört haben oder
Leute, die noch nie gehört haben oder
Leute, die noch nie gehört haben oder Verstehe das Gesetz des Karma in einem
Verstehe das Gesetz des Karma in einem
Verstehe das Gesetz des Karma in einem Dilemma, um viele spirituelle zu erklären
Dilemma, um viele spirituelle zu erklären
Dilemma, um viele spirituelle zu erklären Phänomene. Es geht nur, wenn Sie es einbeziehen
Phänomene. Es geht nur, wenn Sie es einbeziehen
Phänomene. Es geht nur, wenn Sie es einbeziehen die Neigungen. Karma ist kein
die Neigungen. Karma ist kein
die Neigungen. Karma ist kein absolut. Es ist eine Neigung. A
Absolute. Es ist eine Neigung. A
Absolute. Es ist eine Neigung. A Neigung. Und es hat damit zu tun
Neigung. Und es hat damit zu tun
Neigung. Und es hat damit zu tun kaskadierende Dominanzebenen
kaskadierende Dominanzebenen
kaskadierende Dominanzebenen äh, die sind physiologisch äh
äh, die sind physiologisch äh
äh, die sind physiologisch äh nachweisbar und bejahbar durch moderne
nachweisbar und bejahbar durch moderne
nachweisbar und bejahbar durch moderne Medizin. Weitergehen. Nächste.
Wenn Sie bestimmte Entscheidungen treffen, ist es wahrscheinlicher, dass
Wenn Sie bestimmte Entscheidungen treffen, ist es wahrscheinlicher, dass wenn Sie sich dazu entschließen, bestimmte Entscheidungen zu treffen,
wenn Sie sich dazu entschließen, bestimmte Entscheidungen zu treffen,
wenn Sie sich dazu entschließen, bestimmte Entscheidungen zu treffen, Die Wahrscheinlichkeit ist groß, dass Sie es schaffen werden
Die Wahrscheinlichkeit ist groß, dass Sie es schaffen werden
Die Wahrscheinlichkeit ist groß, dass Sie es schaffen werden Entscheidungen einer ähnlichen Dimension in der
Entscheidungen einer ähnlichen Dimension in der
Entscheidungen einer ähnlichen Dimension in der Zukunft. Je öfter Sie sich dafür entscheiden
Zukunft. Je öfter Sie sich dafür entscheiden
Zukunft. Je öfter Sie sich dafür entscheiden Je mehr du jemandem vergibst, desto wahrscheinlicher ist es
Je mehr du jemandem vergibst, desto wahrscheinlicher ist es
Je mehr du jemandem vergibst, desto wahrscheinlicher ist es dass Sie das als Option sehen werden. Die
dass Sie das als Option sehen werden. Die
dass Sie das als Option sehen werden. Die Das nächste Mal unterbricht dich jemand
Das nächste Mal unterbricht dich jemand
Das nächste Mal unterbricht dich jemand Verkehr, es gibt einen Grund, warum er das nicht tut
Verkehr, es gibt einen Grund, warum er das nicht tut
Verkehr, es gibt einen Grund, warum er das nicht tut weiß, was er hier tut. Also die
weiß, was er hier tut. Also die
weiß, was er hier tut. Also die Die Bereitschaft zur Vergebung entsteht dann
Die Bereitschaft zur Vergebung entsteht dann
Die Bereitschaft zur Vergebung entsteht dann nach einer Weile fast automatisch. Und ähm
nach einer Weile fast automatisch. Und ähm
nach einer Weile fast automatisch. Und ähm Du gibst Nachsicht. Also machst du
Du gibst Nachsicht. Also machst du
Du gibst Nachsicht. Also machst du Berücksichtigung der Tatsache, dass 50 % der
Berücksichtigung der Tatsache, dass 50 % der
Berücksichtigung der Tatsache, dass 50 % der der Menschheit liegt unter 200. Und das tun Sie nicht
der Menschheit liegt unter 200. Und das tun Sie nicht
der Menschheit liegt unter 200. Und das tun Sie nicht Erwarte, dass sie dich vom Kamel lassen
Erwarte, dass sie dich vom Kamel lassen
Erwarte, dass sie dich vom Kamel lassen ohne 10 extra zu zahlen.
ohne 10 extra zu zahlen.
ohne 10 extra zu zahlen. Anstatt darüber empört zu sein
Anstatt darüber empört zu sein
Anstatt darüber empört zu sein Ähm, Leute im Kongress und so
Ähm, Leute im Kongress und so
Ähm, Leute im Kongress und so Washington betrügt richtig und
Washington betrügt richtig und
Washington betrügt richtig und Wenn du links bist, sagst du: „Oh, diese schmutzige Sauerei.“
Wenn du links bist, sagst du: „Oh, diese schmutzige Sauerei.“
Wenn du links bist, sagst du: „Oh, diese schmutzige Sauerei.“ Wissen Sie, so ist das Geschäft
Wissen Sie, so ist das Geschäft
Wissen Sie, so ist das Geschäft dort gemacht.
Wie bekommt man eine Stimme?
Wie bekommt man eine Stimme? Du bevorzugst etwas, das er will und
Du bevorzugst etwas, das er will und
Du bevorzugst etwas, das er will und Jetzt musst du abstimmen. So ist es
Jetzt musst du abstimmen. So ist es
Jetzt musst du abstimmen. So ist es funktioniert. Da ist es weder richtig noch
funktioniert. Da ist es weder richtig noch
funktioniert. Da ist es weder richtig noch falsch. Es ist einfach so, wie es funktioniert.
falsch. Es ist einfach so, wie es funktioniert.
falsch. Es ist einfach so, wie es funktioniert. Was ist das Wichtige am Spirituellen?
Was ist das Wichtige am Spirituellen?
Was ist das Wichtige am Spirituellen? Die Evolution ist dann auch die Geschwindigkeit von äh
Die Evolution ist dann auch die Geschwindigkeit von äh
Die Evolution ist dann auch die Geschwindigkeit von äh Glück und und Ebenen. Niveau von
Glück und und Ebenen. Niveau von
Glück und und Ebenen. Niveau von Bewusstsein 600 und mehr. Arbeitslosigkeit
Bewusstsein 600 und mehr. Arbeitslosigkeit
Bewusstsein 600 und mehr. Arbeitslosigkeit ist Null. Die Kriminalität ist Null. Armut ist Null.
ist Null. Die Kriminalität ist Null. Armut ist Null.
ist Null. Die Kriminalität ist Null. Armut ist Null. Das Glück ist 100 % und die Rate von
Das Glück ist 100 % und die Rate von
Das Glück ist 100 % und die Rate von Kriminalität ist Null. 0 %.
Sie sehen, etwa 99 % der Kriminalität entsteht
Sie sehen, etwa 99 % der Kriminalität entsteht von hier unten. In Ordnung. Von 400 bis
von hier unten. In Ordnung. Von 400 bis
von hier unten. In Ordnung. Von 400 bis 500 beträgt die Arbeitslosenquote 2 %.
500 beträgt die Arbeitslosenquote 2 %.
500 beträgt die Arbeitslosenquote 2 %. Sie sammeln wahrscheinlich ihre
Sie sammeln wahrscheinlich ihre
Sie sammeln wahrscheinlich ihre Arbeitslosenversicherung.
Arbeitslosenversicherung.
Arbeitslosenversicherung. Armutsquote. Du musst hart daran arbeiten
Armutsquote. Du musst hart daran arbeiten
Armutsquote. Du musst hart daran arbeiten es. Und das liegt wahrscheinlich an einigen
Es. Und das liegt wahrscheinlich an einigen
Es. Und das liegt wahrscheinlich an einigen Major, deine beiden Eltern wurden bei einem getötet
Major, deine beiden Eltern wurden bei einem getötet
Major, deine beiden Eltern wurden bei einem getötet Autounfall oder so, äh oder
Autounfall oder so, äh oder
Autounfall oder so, äh oder längere Krankheit. Äh, aber selbst dann
längere Krankheit. Äh, aber selbst dann
längere Krankheit. Äh, aber selbst dann Die Zufriedenheit beträgt immer noch 70 %. Die Rate von
Die Zufriedenheit beträgt immer noch 70 %. Die Rate von
Die Zufriedenheit beträgt immer noch 70 %. Die Rate von Die Kriminalität beträgt nur 2 %. In Ordnung. Also
Die Kriminalität beträgt nur 2 %. In Ordnung. Also
Die Kriminalität beträgt nur 2 %. In Ordnung. Also wenn sich das Bewusstsein um 300 bis 400 uh verdoppelt
wenn sich das Bewusstsein um 300 bis 400 uh verdoppelt
wenn sich das Bewusstsein um 300 bis 400 uh verdoppelt Die Arbeitslosigkeit beträgt 7 %. Ich habe nicht studiert
Die Arbeitslosigkeit beträgt 7 %. Ich habe nicht studiert
Die Arbeitslosigkeit beträgt 7 %. Ich habe nicht studiert die Subkulturen davon, warum es so wäre
die Subkulturen davon, warum es so wäre
die Subkulturen davon, warum es so wäre sogar 7 %. Denn 300 ist Bereitschaft und
sogar 7 %. Denn 300 ist Bereitschaft und
sogar 7 %. Denn 300 ist Bereitschaft und 400 ist Intelligenz. Also, wenn ja
400 ist Intelligenz. Also, wenn ja
400 ist Intelligenz. Also, wenn ja willig und intelligent,
willig und intelligent,
willig und intelligent, Warum bist du arbeitslos? Ich weiß nicht.
Warum bist du arbeitslos? Ich weiß nicht.
Warum bist du arbeitslos? Ich weiß nicht. Die Armutsquote liegt jedoch bei 1 %. Äh
Die Armutsquote liegt jedoch bei 1 %. Äh
Die Armutsquote liegt jedoch bei 1 %. Äh Fehlinvestitionen.
Fehlinvestitionen.
Fehlinvestitionen. Sie investierten in WorldCom.
Sie investierten in WorldCom.
Sie investierten in WorldCom. Worldcom-Kaliberrate 190. Das waren wir nicht
Worldcom-Kaliberrate 190. Das waren wir nicht
Worldcom-Kaliberrate 190. Das waren wir nicht daran interessiert. Äh, das Glück ist immer noch da
daran interessiert. Äh, das Glück ist immer noch da
daran interessiert. Äh, das Glück ist immer noch da sehr hoch. So, wie Sie sehen
sehr hoch. So, wie Sie sehen
sehr hoch. So, wie Sie sehen Das Bewusstseinsniveau sinkt. Äh das
Das Bewusstseinsniveau sinkt. Äh das
Das Bewusstseinsniveau sinkt. Äh das Minute erhält man hier den Kurs unter 200
Minute erhält man hier den Kurs unter 200
Minute erhält man hier den Kurs unter 200 der Beschäftigung liegt bei 8 % knapp über 200
der Beschäftigung liegt bei 8 % knapp über 200
der Beschäftigung liegt bei 8 % knapp über 200 8 %. In dem Moment, in dem Sie unter 200 fallen
8 %. In dem Moment, in dem Sie unter 200 fallen
8 %. In dem Moment, in dem Sie unter 200 fallen springt von 8 % auf 50 %.
Das ist die Ursache der Arbeitslosigkeit.
Das ist die Ursache der Arbeitslosigkeit. Keine bösen Kapitalisten
Keine bösen Kapitalisten
Keine bösen Kapitalisten sondern die Tatsache, dass das Bewusstsein
sondern die Tatsache, dass das Bewusstsein
sondern die Tatsache, dass das Bewusstsein Füllstand ist zu niedrig. Sie können das nicht sehen
Füllstand ist zu niedrig. Sie können das nicht sehen
Füllstand ist zu niedrig. Sie können das nicht sehen Vorteile, die sie herumliegen
Vorteile, die sie herumliegen
Vorteile, die sie herumliegen überall. Die Arbeitslosigkeit beträgt 50 %. Es ist
überall. Die Arbeitslosigkeit beträgt 50 %. Es ist
überall. Die Arbeitslosigkeit beträgt 50 %. Es ist Wirklich, man muss wirklich daran arbeiten, zu sein
Wirklich, man muss wirklich daran arbeiten, zu sein
Wirklich, man muss wirklich daran arbeiten, zu sein Du bist in der heutigen Welt arbeitslos, nicht wahr?
Du bist in der heutigen Welt arbeitslos, nicht wahr?
Du bist in der heutigen Welt arbeitslos, nicht wahr? In jedem Geschäft, in das ich gehe, steht „Hilfe“.
In jedem Geschäft, in das ich gehe, steht „Hilfe“.
In jedem Geschäft, in das ich gehe, steht „Hilfe“. wollte. Jeder einzelne von ihnen.
gesucht. Jeder einzelne von ihnen.
gesucht. Jeder einzelne von ihnen. Arbeitslosigkeit. In Ordnung. Armutsquote
Arbeitslosigkeit. In Ordnung. Armutsquote
Arbeitslosigkeit. In Ordnung. Armutsquote 22 15 %. Das Leben ist okay. Du siehst Glück
22 15 %. Das Leben ist okay. Du siehst Glück
22 15 %. Das Leben ist okay. Du siehst Glück ist gesunken und die Kriminalität ist jetzt da
ist gesunken und die Kriminalität ist jetzt da
ist gesunken und die Kriminalität ist jetzt da bis zu 50 %.
bis zu 50 %.
bis zu 50 %. Also die entscheidende Zeile, genau wie wir sie gezeigt haben
Also die entscheidende Zeile, genau wie wir sie gezeigt haben
Also die entscheidende Zeile, genau wie wir sie gezeigt haben Unser Diagramm ist
Unser Diagramm ist
Unser Diagramm ist Die Arbeitslosigkeit nimmt ab, wenn Sie das Niveau überschreiten
Die Arbeitslosigkeit nimmt ab, wenn Sie das Niveau überschreiten
Die Arbeitslosigkeit nimmt ab, wenn Sie das Niveau überschreiten 200 Arbeitslosigkeit steigt von 8 auf 50.
200 Arbeitslosigkeit steigt von 8 auf 50.
200 Arbeitslosigkeit steigt von 8 auf 50. Die Armutsrate steigt von 1 auf 22.
Die Armutsrate steigt von 1 auf 22.
Die Armutsrate steigt von 1 auf 22. H-Glück sinkt von 40 % auf 15 %.
H-Glück sinkt von 40 % auf 15 %.
H-Glück sinkt von 40 % auf 15 %. Die Kriminalität steigt von 9 % auf 50 %.
Die Kriminalität steigt von 9 % auf 50 %.
Die Kriminalität steigt von 9 % auf 50 %. Sie können sehen, wie wichtig dieses Niveau ist
Sie können sehen, wie wichtig dieses Niveau ist
Sie können sehen, wie wichtig dieses Niveau ist 200 ist. Wechseln Sie zur Gehirnphysiologie. Du
200 ist. Wechseln Sie zur Gehirnphysiologie. Du
200 ist. Wechseln Sie zur Gehirnphysiologie. Du die Welt sehen und erleben
die Welt sehen und erleben
die Welt sehen und erleben anders. Wenn das Niveau von
anders. Wenn das Niveau von
anders. Wenn das Niveau von Das Bewusstsein liegt dann sogar darunter
Das Bewusstsein liegt dann sogar darunter
Das Bewusstsein liegt dann sogar darunter Du fängst an, fast 100 % zu laufen
Du fängst an, fast 100 % zu laufen
Du fängst an, fast 100 % zu laufen Arbeitslosigkeit
Arbeitslosigkeit
Arbeitslosigkeit Ähm, sehr hohe Armut, 65 %
Ähm, sehr hohe Armut, 65 %
Ähm, sehr hohe Armut, 65 % Äh, weil die Regierung unterstützt
Äh, weil die Regierung unterstützt
Äh, weil die Regierung unterstützt sie. „Leben ist glücklich“ beträgt hier unten nur 2 %
ihnen. „Leben ist glücklich“ beträgt hier unten nur 2 %
ihnen. „Leben ist glücklich“ beträgt hier unten nur 2 % bei 0 %. Die Kriminalitätsrate liegt bei 91 %.
die niedrigsten Bewusstseinsebenen
die niedrigsten Bewusstseinsebenen ist fast zu 100 % kriminell.
ist fast zu 100 % kriminell.
ist fast zu 100 % kriminell. Das ist erstaunlich, nicht wahr?
Das ist erstaunlich, nicht wahr?
Das ist erstaunlich, nicht wahr? Und denken Sie an diesen kleinen Jungen, der in die Luft schoss
Und denken Sie an diesen kleinen Jungen, der in die Luft schoss
Und denken Sie an diesen kleinen Jungen, der in die Luft schoss 32 Personen. Er kalibrierte sich auf fünf.
32 Personen. Er kalibrierte sich auf fünf.
32 Personen. Er kalibrierte sich auf fünf. Fünf. Hier kriegt man es gar nicht hin.
Fünf. Hier kriegt man es gar nicht hin.
Fünf. Hier kriegt man es gar nicht hin. Es ist so niedrig.
Es ist so niedrig.
Es ist so niedrig. 32 Menschen erschossen. Spree-Tötung. Das ist
32 Menschen erschossen. Spree-Tötung. Das ist
32 Menschen erschossen. Spree-Tötung. Das ist Freud. Freud hat, wissen Sie, darüber gesprochen
Freud. Freud hat, wissen Sie, darüber gesprochen
Freud. Freud hat, wissen Sie, darüber gesprochen ID. Am Ende des Ausweises befindet sich alles
Ausweis. Am Ende des Ausweises befindet sich alles
Ausweis. Am Ende des Ausweises befindet sich alles das primitivste
das primitivste
das primitivste verwerfliche Impulse usw. werden begraben.
verwerfliche Impulse usw. werden begraben.
verwerfliche Impulse usw. werden begraben. Und gelegentlich löst es sich. Betrunken
Und gelegentlich löst es sich. Betrunken
Und gelegentlich löst es sich. Betrunken Sprees. Sie sehen Amokläufe. Sie sehen
Sprees. Sie sehen Amokläufe. Sie sehen
Sprees. Sie sehen Amokläufe. Sie sehen es im Tierreich. Töten
es im Tierreich. Töten
es im Tierreich. Töten Spreees.
Spreees.
Spreees. In Ordnung. Das ist also die ganze Identität
In Ordnung. Das ist also die ganze Identität
In Ordnung. Das ist also die ganze Identität in die Tiefe hinunter
in die Tiefe hinunter
in die Tiefe hinunter Es ist wie der Dinosaurier, der Primitive
Es ist wie der Dinosaurier, der Primitive
Es ist wie der Dinosaurier, der Primitive begraben in der Evolutionstheorie
begraben in der Evolutionstheorie
begraben in der Evolutionstheorie Entwicklung des Zentralnervensystems
Entwicklung des Zentralnervensystems
Entwicklung des Zentralnervensystems die Fähigkeit zum Amoklauf.
die Fähigkeit zum Amoklauf.
die Fähigkeit zum Amoklauf. Sie sehen Amokmord und das Töten von
Sie sehen Amokmord und das Töten von
Sie sehen Amokmord und das Töten von das in Manuria die japanische Schlachtung
das in Manuria die japanische Schlachtung
das in Manuria die japanische Schlachtung Menschen in Manuria. Man sieht es in freier Wildbahn
Menschen in Manuria. Man sieht es in freier Wildbahn
Menschen in Manuria. Man sieht es in freier Wildbahn Äh, Hundekämpfe und Hundekämpfe, äh
Äh, Hundekämpfe und Hundekämpfe, äh
Äh, Hundekämpfe und Hundekämpfe, äh Hunde aufhängen, bis sie sterben usw. Das ist
Hunde aufhängen, bis sie sterben usw. Das ist
Hunde aufhängen, bis sie sterben usw. Das ist die
die
die sehr Kalibrierung um fünf. Also alles
sehr Kalibrierung um fünf. Also alles
sehr Kalibrierung um fünf. Also alles richtig, das liegt also in der Tiefe des
richtig, das liegt also in der Tiefe des
richtig, das liegt also in der Tiefe des menschliche Psyche und politische Kräfte
menschliche Psyche und politische Kräfte
menschliche Psyche und politische Kräfte Die Militaristen haben es gelernt
Die Militaristen haben es gelernt
Die Militaristen haben es gelernt Ingenieur das. Warum? Denn was
Ingenieur das. Warum? Denn was
Ingenieur das. Warum? Denn was Gegengewichte ist das Gewissen.
Gegengewichte ist das Gewissen.
Gegengewichte ist das Gewissen. Daher, wenn Sie das auflösen können
Daher, wenn Sie das auflösen können
Daher, wenn Sie das auflösen können Gewissen in ein Religiöses
Gewissen in ein Religiöses
Gewissen in ein Religiöses formuliert: Okay, das kannst du freigeben
formuliert: Okay, das kannst du freigeben
formuliert: Okay, das kannst du freigeben primitiver, äh, adivistischer Trend. Und jetzt
primitiver, äh, adivistischer Trend. Und jetzt
primitiver, äh, adivistischer Trend. Und jetzt Du kannst ein paar Bomben an dich binden und
Du kannst ein paar Bomben an dich binden und
Du kannst ein paar Bomben an dich binden und Töte jeden in diesem Raum.
Töte jeden in diesem Raum.
Töte jeden in diesem Raum. Als Bomber
Als Bomber
Als Bomber Ich werde hier jeden umbringen
Ich werde hier jeden umbringen
Ich werde hier jeden umbringen Zimmer. Ihr alle
Zimmer. Ihr alle
Zimmer. Ihr alle zur Ehre Gottes. Deshalb mein
zur Ehre Gottes. Deshalb mein
zur Ehre Gottes. Deshalb mein Die spirituelle Verpflichtung besteht darin, dich zu töten. Ist
Die spirituelle Verpflichtung besteht darin, dich zu töten. Ist
Die spirituelle Verpflichtung besteht darin, dich zu töten. Ist es nicht? Die Tatsache, dass ich dich nicht töte,
es nicht? Die Tatsache, dass ich dich nicht töte,
es nicht? Die Tatsache, dass ich dich nicht töte, Ich komme meiner Verpflichtung nicht nach.
Ich komme meiner Verpflichtung nicht nach.
Ich komme meiner Verpflichtung nicht nach. Da sehen Sie zwei verschiedene
Da sehen Sie zwei verschiedene
Da sehen Sie zwei verschiedene Zivilisationen. Sie verstehen den Konflikt
Zivilisationen. Sie verstehen den Konflikt
Zivilisationen. Sie verstehen den Konflikt von Zivilisationen?
von Zivilisationen?
von Zivilisationen? Klingt pessimistisch. Es ist
Klingt pessimistisch. Es ist
Klingt pessimistisch. Es ist Ich kann dich nicht jedes Mal glücklich machen. Du
Ich kann dich nicht jedes Mal glücklich machen. Du
Ich kann dich nicht jedes Mal glücklich machen. Du wissen,
Ich habe gelernt, damit klarzukommen
Ich habe gelernt, damit klarzukommen Klapperschlangen vor langer Zeit.
Klapperschlangen vor langer Zeit.
Klapperschlangen vor langer Zeit. Ich habe gelernt, mit Kamoga zurechtzukommen
Ich habe gelernt, mit Kamoga zurechtzukommen
Ich habe gelernt, mit Kamoga zurechtzukommen Drachen vor langer Zeit.
Drachen vor langer Zeit.
Drachen vor langer Zeit. Ich halte mich aus ihrem beschissenen Käfig heraus.
Gelegentlich rettet dich ein Wunder,
Gelegentlich rettet dich ein Wunder, Wissen Sie, und ich habe von meiner Begegnung erzählt
Wissen Sie, und ich habe von meiner Begegnung erzählt
Wissen Sie, und ich habe von meiner Begegnung erzählt mit einer großen Klapperschlange oben drauf
mit einer großen Klapperschlange oben drauf
mit einer großen Klapperschlange oben drauf Der Berg hier drüben. Es war mystisch,
Der Berg hier drüben. Es war mystisch,
Der Berg hier drüben. Es war mystisch, Aber du kannst nicht das Mystische erwarten
Aber du kannst nicht das Mystische erwarten
Aber du kannst nicht das Mystische erwarten jeden Moment.
jeden Augenblick.
jeden Augenblick. Aber es war unglaublich
Aber es war unglaublich
Aber es war unglaublich Erfahrung, in der die Zeit stehen blieb
Erfahrung, in der die Zeit stehen blieb
Erfahrung, in der die Zeit stehen blieb absoluter Frieden und Stille und ich
absoluter Frieden und Stille und ich
absoluter Frieden und Stille und ich erlebt, was ich in der erlebt habe
erlebt, was ich in der erlebt habe
erlebt, was ich in der erlebt habe Schneebank.
Schneebank.
Schneebank. Die Präsenz hat in sich ein
Die Präsenz hat in sich ein
Die Präsenz hat in sich ein tiefe Sanftheit unbeschreiblich.
tiefe Sanftheit unbeschreiblich.
tiefe Sanftheit unbeschreiblich. Aber diese Sanftmut liegt in uns selbst
Aber diese Sanftmut liegt in uns selbst
Aber diese Sanftmut liegt in uns selbst unendliche Kraft. Unendliche Kraft.
unendliche Kraft. Unendliche Kraft.
unendliche Kraft. Unendliche Kraft. In Zeit und Raum schwebend. Die
In Zeit und Raum schwebend. Die
In Zeit und Raum schwebend. Die Klapperschlange konnte sich nicht bewegen. Hä? Und
Klapperschlange konnte sich nicht bewegen. Hä? Und
Klapperschlange konnte sich nicht bewegen. Hä? Und Als ich selbst in diesem Raum war,
Als ich selbst in diesem Raum war,
Als ich selbst in diesem Raum war, Es gibt keine Möglichkeit, sich zu bewegen. Es gibt keine
Es gibt keine Möglichkeit, sich zu bewegen. Es gibt keine
Es gibt keine Möglichkeit, sich zu bewegen. Es gibt keine zu treffende Entscheidungen. Es gibt keine
zu treffende Entscheidungen. Es gibt keine
zu treffende Entscheidungen. Es gibt keine Entscheider, geschweige denn es ist
Entscheider, geschweige denn es ist
Entscheider, geschweige denn es ist alles setzt sich durch. Das unendliche Feld ist
alles setzt sich durch. Das unendliche Feld ist
alles setzt sich durch. Das unendliche Feld ist unendlich mächtig.
unendlich mächtig.
unendlich mächtig. In Ordnung. Haben wir das gemacht?
Halle.
Halle. Halleluja.