Dzień dobry wszystkim.
Tutaj pogoda się zmieniła.
i słonecznie.
Więc nos jest trochę zatkany.
Trzeba wybaczyć nosowi.
Tak czy inaczej, bardzo miło was wszystkich
znowu widzieć.  Każde spotkanie, każde rozejrzenie się
dookoła, trwa
wieczność, wiesz.  Każdy jest
jakby wieczny w środku.
Patrzę na każdego i każdy jest
wieczny.
I zdaję sobie sprawę, że to trwa wiecznie,
co jest miłe, prawda?
Zamiast chwilowego zbycia,
miło jest, że jesteśmy wszyscy razem na
zawsze.  Powiedzieliśmy, że przyszliśmy tu
razem i pewnie
wyjdziemy razem.
Ty pierwszy.
życia i śmierci bardzo poważnie.
I to jest jeden z problemów
mistyków – traktować sprawy poważnie.  A
świat traktuje wszystko poważnie.
A to sprawia, że ​​jesteś kimś w rodzaju
outsidera.
Usiądźmy więc i zobaczmy, o czym
mówca będzie mówił dziś rano.
Tytuł mówi o mistyku,
o którym w ogóle nic nie wiem.
I uh, ale to jest ulubiony,
ulubiony temat, ten ulubiony temat,
w którym to,
co jest liniowe, próbuje opisać
to, co jest nieliniowe
i nie istnieje.
Poza tym,
niejednoznaczności językowe, wiesz,
niejednoznaczności językowe.
Najpierw zdefiniujemy kim jest mistyk,
jak można nim zostać, a także jakie jest
lekarstwo na tę przypadłość.   No więc
pierwszego slajdu i nie będziemy
dziś zbyt szczegółowo omawiać materiału, ponieważ
wiele osób jest tu nowych i po raz pierwszy to robi
.
Uhuh.  No cóż, dogonią, dogonią,
dogonią.
robimy coś w rodzaju recenzji – przez
pół godziny czy coś koło tego.  Tak czy inaczej, dzisiaj pokażemy
tylko kilka slajdów, żebyśmy
wszyscy byli na tej samej planszy do gry, i to
wszystko.  No więc rozświetlmy... Och, czyż
to nie cudowne?  Widzę to i
wszystko.
Co to oznacza?
przewodnikiem i w pewnym sensie
zmieniła wiele rzeczy, aby mieć
punkt odniesienia.  To jest coś w rodzaju
wagi, termometru, barometru,
wysokościomierza. Daje ci pewien
punkt odniesienia
i ponieważ jest nieruchoma, tworzy
skalę absolutną. Wszystko można skalibrować
i umieścić w dowolnym miejscu na skali
jako liczbę.  Liczba ta nie jest
osądem.
To nie jest stwierdzenie moralne.  To tylko
liczba.
Ludzie bardzo się ekscytują
liczbami, a ja zawsze im mówię, że to tylko
liczba.  To nic nie znaczy,
nic nie znaczy.  Nie.
Znaczenie liczby zależy więc od kontekstu,
w jakim o nią pytasz.
Odpowiedź, którą otrzymamy,
zależy więc od tego, czy pytanie i
odpowiedź mają równoważną rzeczywistość.  Jeśli
pytanie ma charakter rzeczywisty, otrzymasz
pozytywną odpowiedź „uh”, jeśli nie ma żadnego
charakteru rzeczywistego.  Więc to, co jest fałszem, jest
fałszem tylko dlatego, że nie ma rzeczywistości.
Tak więc test ten nie polega na porównywaniu prawdy i
fałszu.  Chodzi o walkę rzeczywistości z
nierzeczywistością.
To, co jest fałszywe, nie ma rzeczywistości w
nieskończonym polu świadomości.
Dlatego nie ma odpowiedzi.  Więc
test albo jest włączony, albo nie.  Nie chodzi o odpowiedź „
tak” lub „nie”.  Albo jest to włączone, albo nie,
co oczywiście koreluje z zaawansowaną
teoretyczną mechaniką kwantową, fizyką
i jej teorią.
Nie wiem, co to wszystko znaczy, ale
brzmi bardzo dobrze, prawda?
Więc jeśli powiem jej
to i to, to i to, jeśli to
prawda, to ręka staje się silniejsza.
Teraz nie wiem czy to prawda czy
nie.  Więc moja opinia i jej
opinia nie mają znaczenia.   Tak naprawdę
prosisz nieskończone pole
świadomości o użycie mechanizmu
mechaniki kwantowej
do zapadnięcia się funkcji falowej z
potencjału do rzeczywistości.   W
porządku.  Kiedy więc twoje pytanie
odpowiada rzeczywistości, otrzymujesz mocną
odpowiedź.   W
porządku.  Tak więc, wiecie o
tym wszyscy,
więc nie będziemy tracić na to więcej czasu.
Co będzie następne?
To wyjaśnia stan
świata.
Oto wyjaśnienie wiadomości nocnych.
Cała cywilizacja trzęsie się na myśl
o pluszowym misiu.
pluszowym misiem.   A oto
tutaj.
Trzęsą się jak misie.
Dobra.  A ludzie tutaj uważają, że
pluszowy miś jest śmieszny.
Uważam, że to zabawne.  Prawda, panie?
Więc to, co tutaj jest śmieszne, jest na
tyle śmieszne, że można za to zabić.  Więc to
robi sporą różnicę, prawda?
Skalibrowany poziom świadomości, który decyduje, czy ma cię rozbawić,
wysadzić w powietrze, czy rozśmieszyć.
tutaj wysadzają cię w powietrze.  To rzeczywiście robi
różnicę.
Wygląda na to, że nie mają w ogóle
poczucia humoru.
Następny.
Bez poczucia humoru nie da się
przetrwać na tej planecie.
Ludzie tak myślą, ale
tak naprawdę nie przeżyli tylko dlatego, że ich ciała
nadal chodzą.  Sądzą, że
przeżyli.   Oto
kategoriach naukowych.  Widzisz, to co jest
rzeczywiste powoduje załamanie funkcji falowej,
która jest nieodłączną częścią całej odpowiedzi,
której używamy do kalibracji.
No dobrze, wystarczy.
Innym głęboko istotnym wnioskiem
funkcjonowanie mózgu.  I widać, że
85% poniżej 200
uh ma inną funkcję mózgu.
Zapomniałem wskaźnika.  No cóż, wiem gdzie to jest, jest z
przodu mojego worka na zwłoki.   Tak
.
eee, powodem współczucia jest to, że Jezus
Chrystus, Budda, powiedział, że
jedynym problemem człowieka jest ignorancja, a
ignorancja
przejawia się
w funkcjonowaniu mózgu. Powodem
współczucia dla ludzi, którzy nie
wiedzą nic lepszego, jest to, że nie
wiedzą nic lepszego, nie są w stanie
rozpoznać prawdy i
zareagować na nią, a także to, że
funkcjonowanie mózgu takiej grupy w
Jesteście dziwakami.
Dlatego też przetrwanie
rasy ludzkiej zależy od tego, czy
na szczycie skali jest wystarczająco dużo osób, aby
zrównoważyć negatywność
poniżej 200, w przeciwnym razie ludzkość uległaby
samozniszczeniu.
zintegrować te dwie różne
populacje?
oczekiwania czytelników rosną, gdy
opisujesz te dwie różne populacje.
Pod koniec
rozdziału są pewni, że pokażesz, jak możecie znaleźć
przyjaciół,
tańczyć wokół klonu i być szczęśliwymi.
.
bluszczem?  Nie jesteś w stanie dogadać się
z trującym bluszczem.
śpiewając la.
naiwności.   Chodzi o
uświadomienie sobie,
że mózgi niektórych osób
funkcjonują zupełnie inaczej niż mózgi reszty,
co pozwala na okazywanie
współczucia.  Dlatego Jezus Chrystus
powiedział,
że jedynym problemem jest ignorancja.
Podobnie było z
ignorancją Buddy.
Ale to wyjaśnia zjawiska, które
obserwujemy na arenie międzynarodowej: polityka,
religia, wszystkie obszary ludzkiego życia są
tak naprawdę podzielone pomiędzy
dwa różne rodzaje
funkcji mózgu.
To fakt.
Kiedy studiujesz biologię, są pewne
fakty, które musisz zaakceptować.  Rozumiesz?
Tak.  Czarna Wdowa nie będzie twoim
przyjacielem.
mu, że jest uroczy, a ty mu wybaczysz,
a on cię zabije,
bo taka jest jego natura.
Powinien to zrobić.  Gdyby
tego nie zrobił, nie byłoby żadnych czarnych
wdów.
Oczywiście, że moglibyśmy żyć bez nich.
Zachód.  Mieszkałem sam w jednoosobowym
klasztorze.
pokoi, wielki kominek i tylko
ja.
Więc spędzałem miesiące na
medytacji, niemal bez przerwy, przez całe dnie.
Pewnego razu coś mi spadło na
podłogę.  Zszedłem na dół i
zajrzałem pod kanapę, na której
medytowałem przez ostatni rok lub dwa.   Pod spodem żyło
mnóstwo czarnych wdów
.  Przez wiele miesięcy
siedziałem tuż nad czarnymi wdowami i to oglądałem
.
Medytacja.  To jest histeryczne.   No
żyć innym”, wiesz.
.  Żyj i pozwól żyć innym.
Pozwól czarnym wdowom być tam, gdzie
są, a ty zostań tam, gdzie jesteś,
a nie tam, gdzie one są.  To jest
najlepszy sposób.   W
porządku.  Przejdźmy zatem do następnego
slajdu.
O, iluminacja.   O
tak.  Zapomniałem, że rozmawialiśmy o
dzisiejszym wykładzie na temat
mistycyzmu.  O tak.
tak dobrze, jak to tylko możliwe.
Teraz mówca
jest tak naprawdę obserwatorem.  Obserwator,
świadek, obserwator, świadek.  Dlatego
mistyczny, uroczysty używa zaimków ja
i ty.  Zauważysz, że ludzie faktycznie
piszą do mnie i narzekają na to.   W
książkach nie ma „ja” i „ty”.
Wszystko jest w oderwanej, trzeciej
osobie.  Widzisz, jesteś świadkiem tego
zjawiska.
I”.
Przeciętna osoba powie: „
Wczoraj padał na mnie deszcz”.
I wiesz, mistyk powiedział: „
Wczoraj padał deszcz, ale nie na mnie”.
Widzisz,
więc zaimek został pominięty.
Istnieje więc pewien dystans, ponieważ to, co
opisujesz, jest zjawiskiem opisywanym z punktu
widzenia świadka.
Świadek obserwuje, a następnie przekazuje
swoje spostrzeżenia,
nie dokonując ich krytycznej
oceny.  Widzisz?   W
porządku.  Zatem ścieżka prowadzi
przez
myślenie niekonceptualne, niekonceptualne.
Zatem droga zen polega na porzuceniu wszelkiego
myślenia koncepcyjnego, ponieważ jest ono
osądzające i iluzoryczne, ponieważ
mówimy tylko o percepcji.
Mówisz tylko o percepcji.   W
porządku.  Więc iluminacja.  Nie wiem,
czy kiedykolwiek to widziałem.  Czy ja kiedyś
to widziałem?  Nie wiem.
Tak,
technicznie rzecz biorąc, zaczyna się to na poziomie 600.
Poziom 600 to stan nieskończonego
spokoju.  To jest satananda.
Poprzednie etapy to etapy
miłości i ostatecznie ekstazy, czyli
wielkiej radości.
A potem, gdy to wszystko puścisz, następuje
stan nieskończonego, ponadczasowego
spokoju,
i to jest spokój Boga, ten
chitananda.  Czy początek
stanów podświetlonych to
poziom kalibracji 600?  Tak.
Stan ten charakteryzuje się wewnętrzną ciszą,
spokojem, poczuciem spełnienia.   O,
jest świetlisty.  To jest
objawienie.   Jest to coś
całościowego i
wewnętrznego.  To pochodzi z wnętrza.
sachetów oznacza to błogość.  Istnieje
nieskończona obecność.  Obecność
nieskończonego pokoju Bożego, który jest
istotą rozwijającej się boskości.  O tak.
Tam jest napisane, że to szatan.
To jest pojawienie się.  To jest bogactwo.
No cóż, jest także ciche, bezsłowne
i wszechogarniające.
To jest transformujące i człowiek uświadamia sobie,
że to jest jego tożsamość.  To właśnie jest tym, kim
lub czym jesteś – tym stanem, który jest
nieliniowo
harmonijny.  To jest wrodzone.  Nie ma określonej
lokalizacji.
Jest całościowe
i jednoczące.
Nie ma mnie jako czegoś odrębnego od tamtego.
Ty lub odrębność znika i pojawia się
całkowita jedność w
jedności.  Jedność ta przyjmuje
cechy liniowe.  Wtedy umysł
rozróżnia między mną, tobą i nimi
itd.
W porządku.  Oto pierwszy slajd.
Oświetlenie
ma poziom 600. Tak.  W porządku.  Więc
przejdziemy do następnego punktu,
czyli do tematu
samorealizacji.   Ech, to wszystko
co mam z tym wszystkim zrobić.
Ale
eee samorealizacja, bo o tym właśnie
dzisiaj mówimy.  No cóż,
mówimy o mistycyzmie.  No cóż, czym
właściwie jest mistycyzm?
Zwykły umysł jest umysłem myślącym.
Myśli w sposób liniowy, liniowy, definiując wszystko.
Zawiera zaimki „ja” i „ty”,
a
mistyczny stan „uh” pojawia się w sposób
nieliniowy.  Nie dzieje się to z
powodu jakiegoś rozumu.
informacji
i ich przyswajaniem.
Następnie informacje zostają zintegrowane i
mogą stać się bardzo zaawansowane.
Teologia,
zaawansowana teologia, jest fascynującą
dziedziną i można spędzić całe
życie na jej studiowaniu.  Co?
U mistyków zrozumienie
następuje w inny sposób.
Pod tym zrozumieniem kryje się
rozkosz.
To objawienie.
które nie wymaga w ogóle myślenia.
Nie wymaga informacji,
a to co
następuje, jest stanem mistycznym, który w
ogóle nic nie wie o religii.
Osoby niemające pojęcia o religii
mogły nawet o niej nie słyszeć.  Prawidłowy?
miały miejsce w tym życiu,
podstawowych koncepcji, które chcemy
dziś omówić.
i zaangażowanie
prawdopodobnie w pewnej liczbie żyć
ustalają prawdopodobieństwo
mistycznych wydarzeń, widzisz,
więc pierwszym mistycznym wydarzeniem, o którym
wcześniej opowiadałem,
było wyjście z nicości w wieku
trzech lat, z pustki, nicości,
nieświadomości,
nieistnienia.
Nagle nastąpił szok, naprawdę
oszałamiający szok, gdy nagle uświadomiłam sobie przejście
z nieistnienia do
istnienia.
Był to oszałamiający szok.
Było tak, jakbyś znalazł się w ciemnej jaskini i
nagle zapaliły się wszystkie światła
.  To było takie oszałamiające, oszałamiające
uczucie.
Nie byłem zadowolony.
Nie tylko istniałem,
ale miałem również ciało.  I myślę, że już o tym wspominałem
.  Już samo
istnienie było wystarczająco złe.  A potem spojrzałem w dół
i zobaczyłem to małe ciałko w wózku,
słońcu.
szoku.  odkrycia naszego
istnienia.  Zajęło to w rzeczywistości około 36 lat
i była to nieskończona rzeczywistość istnienia
kontra nieistnienie.
I to jest jeden z
dylematów, przez które przechodzisz na ścieżce Zen:
rzeczywistość jest istnieniem lub
nieistnieniem.
Jak już wcześniej powiedziałem, zajęło to 36 lat,
a nauki zen głoszą, że każde
takie stwierdzenie samo w sobie jest fałszywe, jeśli nie
jest osądem ani
koncepcją myślenia koncepcyjnego.  Zatem istnienie
jest koncepcją bez istnienia, a
nieistnienie jest koncepcją bez
istnienia.
Więc kiedy porzucisz wszystkie takie
stwierdzenia kontekstowe, nie będziesz miał
problemu z istnieniem i
nieistnieniem,
ponieważ nie ma dualizmu, ani żadnego
z nich nie ma realności.
Jednym ze sposobów pozbycia się problemów jest
po prostu zniknięcie ich realności. Wtedy
uwolnisz się od nich
kurczę.   W
porządku.
Tak więc
ta świadomość, która jest dość głęboką
świadomością, nie zostaje rozwiązana do
poziomu świadomości 850. To jest więc
dość zaawansowany dylemat.
Jak już wspomniałem, rozwiązanie tej sprawy zajęło około 30 lat
.
Następne ważne wydarzenie miało miejsce na tym poziomie
świadomości, tutaj było, hm, to
doświadczenie, o którym mówiłem
w zaspie śnieżnej,
że jako dziecko byłem dość religijny
itd. Ale religia nie miała nic wspólnego
z tymi zjawiskami.
Oni nie mieli z tym nic wspólnego.
literaturę duchową świata, a i tak
przeżycie mistyczne nie będzie miało nic wspólnego z tym, nad czym
Nie są połączone.  nie znajdują się w
tym samym królestwie.
Myślę więc, że tak jak już wcześniej wspominałem,
powtarzam to dziś rano, ponieważ
wpisuje się to w cały temat
mistycyzmu.
Pewnego razu, podczas zamieci w północnym
Wisconsin, roznosiłem gazety i
było zimno i wietrznie, strasznie wietrznie i
strasznie zimno, a po obu stronach autostrady utworzyły się ogromne zaspy śniegu.
skorupę na śniegu, ale
śnieg miał, wiesz, wysokość 8-10 stóp
.  Więc żeby osłonić się przed wiatrem, zapukałem,
przedarłem się przez zaspę śnieżną i
szybko wykopałem małą jaskinię, do której
wślizgnąłem się.  Nie ma
takiego słowa jak „skradł się”, ale i tak to zrobiłem.
Wkradłem się,
wkradłem się do Tak czy inaczej, chciałem schronić się przed
wiatrem.  Nadal byłem w dobrej
formie.  Mam mnóstwo energii fizycznej.
Nie było to stan bliski śmierci ani nic podobnego
.  Wręcz przeciwnie, byłem dość
energiczny, ale chciałem schronić się przed
wiatrem.  Tylko odrobinę ulgi
w wietrze.  Więc
wdrapałem się do tej małej jaskini
i próbowałem się zrelaksować, a potem znikąd, znikąd,
głęboki, nieskończony
blask miłości wykraczający
poza wszelką wyobraźnię, wykraczający poza ludzką
miłość,
ponadczasowy, ponadczasowy i wieczny.  Nie ma
początku i końca.
Bliżej niż ty sam,
bliżej twojej rzeczywistości, bliżej tego, co
myślisz o sobie, niż twojej osobistej
tożsamości jako ciebie samego.
I zdałem sobie sprawę, że to jest sedno mnie samego
.  To była wieczna
wieczność.  Wieczność.
I zdajesz sobie sprawę, że to, kim jesteś,
jest wieczne.  Miłość nieskończona
bez myślenia, bez uświadomienia,
bez zaimków.
nie jest inna, jest nieskończona, nie ma
początku ani końca.
I niczym się to nie różni od nieskończonej,
absolutnie doskonałej miłości.
To jest objawienie prawdy o
twoim własnym istnieniu.  Sprawdźmy, czy
dotyczy to wszystkich.
Taka jest prawda o istnieniu każdego z nas
tutaj.  Oprzeć się.  Taka jest prawda o
istnieniu każdego z nas tutaj.  D
na zawsze,
bez początku i końca.
Pozostaje więc tylko to sobie uświadomić.
Znajdź gdzieś zaspę śniegu i wykop
w niej dół.
świętą zaspę śnieżną, a następnie umieścił na niej coś
i zabezpieczył ją barierkami.
ktoś siedział i które teraz stają się czczonymi,
świętymi krzesłami, wiesz.  To tutaj
siedział ten i ten, wiesz.
Tak czy inaczej,
rzeczywistość jest taka, że ​​zaspy śnieżne
z czasem stopniały, więc
nie można było umieścić przed nimi świętej tabliczki
.
Dzięki Bogu.
To było więc
bardzo głębokie, wykraczające poza wszelką naukę, nie
mające nic wspólnego z kościołem czy
teologią.  No cóż, religia była w jakiś sposób
od tego oddzielona.  Są dwa
różne pudełka.  Dwa różne pudełka.
Religia była czymś innym.  I
chociaż w młodości byłem bardzo religijny, to moja
religijność nie miała nic wspólnego z tamtym
doświadczeniem.  To są dwa różne
królestwa.  Nie są połączone.
Nie ma związku pomiędzy tym co liniowe
i nieliniowe.  To są dwa
różne królestwa.
Poddanie się
wewnętrznej obecności, esencji, rdzenia i
źródła twojej rzeczywistości jest
subtelnością.
Teraz pojawia się wiedza mistyczna,
dzieła,
ale samo się objawia.  Mistycyzm
jest więc poddaniem się swojemu „ja” i
objawienia się nam.
I ujawnia się wtedy, gdy
karmicznie sprzyja to uczynieniu.
Niekoniecznie wtedy, kiedy chcesz, żeby się to wydarzyło.
Może się to zdarzyć w bardzo nieodpowiednim
momencie.  Znajdujesz się w stanie całkowitej
niepełnosprawności,
siedzisz tam w stanie błogości na
skale i nie możesz wstać, ruszyć się,
wyjść ani nic.
na skale, odczułem głęboki stan błogości
.  Ze skały nie było możliwości zejścia
i wydawało się, że to
koniec szlaku.
Nie wiem, co oni ci zabierają
, chyba.  Więc wpadłem na pomysł, żeby cię wywieźć
.  Powiedziałem „dobrze”, więc wywieźli cię i
umieścili w
szpitalu.  No cóż, wtedy umieszczają cię w
szpitalu,
bez względu na to, co się dzieje w stanie uh
sacha i nanda, nic nie jest w stanie
temu zaradzić.
Teraz nie było poprzednich stanów.
Widzisz, wiesz,
myślał, że umarł, a obudził się w
innym stanie.  Ramana Mahari.  Tak.
Widzicie więc mistyczne wydarzenie,
zupełnie znikąd – upadł,
poczuł się, jakby umarł, a obudził się w
zupełnie innym stanie.
Gdyby nie odkryli go
inni, prawdopodobnie
umarłby tam z głodu.  Zjedzone przez robaki
i odwodnienie.  A ponieważ w tym
stanie nie potrzeba niczego.
Nie potrzeba niczego zupełnie.
Jedzenie, woda, niczego nie potrzeba.  To
stan absolutnej pełni.
Może trwać przez dłuższy
czas.
stan głęboki,
przynajmniej w tym przypadku, człowiek uczy się, jak sobie
z nim radzić.
Państwo trwa.  Państwo
trwa.
Czasami staje się silniejsza, czasami
słabsza
i ostatecznie prowadzi do uzależnienia od
karmicznych skłonności danej osoby,
zdolności do dalszego istnienia na
świecie
i funkcjonowania w jakiejś roli, na temat
której ty sam jako osoba nie
masz nic do powiedzenia.  To tak jakby
świat mówił: zrób to, a
reakcją było: zrób to, zrób tamto.
Gdyby świat powiedział ci: zrób to, zrobiłbyś
tamto.
Świat mówi, że nie ma
tu żadnego lekarza.  Ej, wy wszyscy potrzebujecie, żebyście wrócili
i trochę poćwiczyli.  Jeśli to zrobisz,
nie będziesz już im potrzebny jako lekarz
.  Więc rezygnujesz.
Nie ma to żadnego znaczenia.  Po
prostu wykonuje się czynność autonomiczną,
ponieważ nie ma osoby, która by się tym zajmowała.
Robienie tego i to, że się dzieje, powstaje
samoistnie i samospełnia się.
Tak więc rola, rola
aktywnego lekarza, jest tylko rolą.  To
nie jest kwestia tego, kim jesteś.  Wiesz, kiedy trafisz
do nieba, komputer nie będzie cię rejestrował
pod lekarzami, dentystami, a tam będą
gospodynie domowe.  To jest zupełnie
nieistotne w kontekście twojej wewnętrznej rzeczywistości.  Chodzi o to, żeby to
zrobić.  Zajmujesz się także stolarstwem
i wykonujesz wiele różnych rzeczy, wiesz,
bo to są pojemności
tego stopnia liniowej dziedziny,
której uczysz się obsługiwać.  Zatem to, co
nieliniowe, działa w
domenie liniowej.
A u mistyków następuje automatyczne
dostosowanie się do tego.  Nie myślisz
o tym, jak sobie z tym poradzę, bo ja taki nie jestem
.  Otóż, bycie w ten sposób
zdarza się z własnej, charakterystycznej dla siebie natury, tak samo jak wygłaszanie
wykładów zdarza się z własnej, charakterystycznej dla siebie
natury.
No i chociaż można przygotować
kilka slajdów, nigdy nie wiadomo, co
zostanie powiedziane.
Eee,
samorealizacja.  Tak.  No cóż, poziomy, które
wypróbowaliśmy.  Aha, rozumiem.  Próbowaliśmy
nadać temu jakąś formę.  Poziomy 700 i
wyższe.  Zatem Raman Mahari i pan Gadada
Maharaj.   No cóż,
jeśli one symbolizują mędrca, to
realizacja może wyrwać cię ze
świata albo możesz pozostać w świecie,
a wtedy etykieta, którą ci przykleją, oznacza, że ​​jesteś
mędrcem.  Twój mędrzec jest osobą
zrealizowaną – mistykiem, który osiągnął spełnienie, ale
pozostał na świecie, aby pełnić
funkcję nauczycielską lub komunikacyjną.
W tym wypadku
osobiste poczucie „ja”
bezceremonialnie
rozpuszcza się w głównym „ja”.   Nie ma
o tym żadnego ostrzeżenia.  Po prostu się pojawia
i jest cudowne.  Naprawdę tak jest
.  uh uh ponadczasowy.   Dzieje
się tak, że przestajesz identyfikować się
z definicją liniową i zamiast tego zdajesz sobie
sprawę, że stanowisz jedność z esencją.
Człowiek postrzega świat jako jedność.  W ramach
jedności
istnieją definicje, definicje
oddziałujące na siebie, ale nie są one oddzielnymi jaźniami
.  Nie są oddzielone od
całości.  Są jak kondensacja.  To tak jakby
niebo ciemniało,
mgła ciemniała i nagle spadały
z niej krople deszczu, ale niebo
i pogoda wciąż byłyby takie same.
No
więc świat jest postrzegany jako
wszechogarniający.
Kontekstem jest zatem całość i
wszechobecność boskości.
I widzisz doskonałość wszystkiego, co się
dzieje.
Cóż,
doskonałość wszystkiego, co się dzieje.  Jak
można dostrzec doskonałość
w świecie, który wydaje się
niedoskonały?
Ponieważ to, co Ty uważasz za niedoskonałe,
jest doskonałością danego
programu.
Stary, niewidomy, kaleki, leżący na
podłodze to doskonałość bycia starym
kaleką i leżeniem na podłodze.
zawsze doskonałe.  Boskość we
wnętrzu nazywana jest Bogiem bliskim.
Stan ten powstaje w
wyniku tego, co świat nazywa
łaską.  Na świecie nie ma liniowego, logicznego
wyjaśnienia, dlaczego takie stany mają
miejsce.
Jednakże z własnych badań wiemy,
że oddanie swojego życia Bogu poprzez
modlitwę, pobożność itp.
prędzej czy później powoduje pojawienie się tych stanów.
Mogą być subtelne, mogą być
głębokie, mogą też całkowicie oderwać cię od
rzeczywistości.   No
odpowiedź nazywa się łaską,
ponieważ nie ma charakteru przyczynowego i jest nieliniowa.
Tak.
Stworzenie ukazuje się wówczas jako
rozwój.
Trudno opisać ten pokój.  Pokój ten
wygląda jak oddzielne jednostki,
jest jedynie wytworem percepcji, a nie rzeczywistością.
Wszystko to stanowi jedną kompletną, zjednoczoną jedność,
w ramach której istnieją definicje
różnych ciał, a wszystkie one są
wyrazem tej jedności.
Wyrazy jedności, wyrazy
ciebie deszczu wyglądają jak
oddzielne krople deszczu.  Uhuh.
Ale deszcz jest jeden.  Nie ma więc żadnego
podziału.
Uhuh.
Powiedzieliśmy już wcześniej, że ewolucja i
kreacjonizm to jedno i to samo.  Tak więc
jedną rzecz podkreślaliśmy niemal na
każdym wykładzie: trzeba zdać sobie sprawę, że nic nie
jest przyczyną niczego.  Tak więc jeden krok od
bycia logicznym, rozsądnym i zdrowym na umyśle do
bycia dziwacznym mistykiem
to odrzucenie myśli, że cokolwiek jest przyczyną
czegokolwiek.
Nic nie jest przyczyną niczego, gdziekolwiek na
świecie.
Wow.  Czy to prawda?
Dla mnie to brzmi szalenie.
To prawda.  Czy to
jest prawdą na poziomie istoty?
Na poziomie percepcji nie jest to prawdą
.  Na poziomie percepcji
zawsze wydaje się, że to jest przyczyną tamtego
.  Zawsze jest ofiara i
sprawca.  Tak.
Gdzie byłaby polityka bez ofiary
i sprawcy?
Zawsze znajdzie się jakaś zła istota, która wyrządza krzywdę
niewinnym.
Tak czy inaczej, zawsze istnieje związek przyczynowo-skutkowy.  Teraz
emergencja, o której od
lat mówimy na wykładach i piszemy,
staje się doktryną w dość
zaawansowanej teorii naukowej.  Emergencja jest
obecnie opisywana
jako naukowe stwierdzenie
emergencji.
konfliktu między ewolucją a kreacją,
ponieważ ewolucja jest kreacją, a
kreacja wyraża się jako ewolucja.
Tak więc
nieskończone pole, z którego
powstają wszelkie zjawiska i byty, jest
samym polem świadomości.
Samo pole świadomości, które w innych
terminach nazywane jest
naturą Buddy.  Natura Buddy jest zatem
nieliniowa, nieokreślona, ​​nie ma żadnej treści
i pojawia się jako świadomość, gdy wszystkie
bariery zostają usunięte.
Dlatego dziś rano wygłoszę dla was wykład
,
krótki wykład,
wykład o wielkiej głębi.
Zauważysz, że wszyscy mistrzowie zen itp.
zawsze w kwiecisty sposób prezentują
to, co mają zamiar powiedzieć.
najgłębszą naukę,
jaka została przekazana przez 18
patriarchów
z góry.  Tak.
W którym wielki mistrz powiedział
następujące słowa.
Aby to osiągnąć, musisz naprawdę wysilić
swoją świadomość i wolę, by
zrozumieć
mądrość, która zaraz zostanie
ogłoszona.
Iść.
rzeczywistości,
którą wam przekazałem.
Dlatego nigdy nie mów, że tego nie
słyszałeś.
Buddowie przyszłości.  Najpierw słyszymy o tym
od tych, którzy to wiedzą, a potem jest to
przekazywane w milczeniu przez
wieki, jako coś niewypowiedzianego.  Bo w chwili, gdy
mówisz, przestaje to być
prawdą.
Teraz znasz już sedno
buddyzmu zen.
spójrz, ile czarnych wdów
mógłbym unieść.   W
porządku.  Tak więc
samorealizacja jest autonomiczna.
To dzieje się samo z siebie.  Nie ma
przyczyny.  Wiemy, że istnieje
sprzyjająca gotowość, która
zwiększa prawdopodobieństwo wystąpienia danego stanu.
Podobnie jak jest bardziej prawdopodobne, że wystąpi, tak samo
bardziej prawdopodobne jest, że deszcz wystąpi w pochmurny
dzień, gdy wilgotność powietrza osiąga pewien
poziom itd. Ale to nie powoduje
deszczu, ponieważ w tej chwili nie pada.
Więc gdyby to spowodowało deszcz,
padałby właśnie teraz.  Więc mają na to
wpływ także inne czynniki.  Aha.  Gotowość,
wola, skłonności karmiczne
i ostatecznie to jest łaska
Boga.  Uhuh.
Łaska Boża sprawia, że ​​jest to
To wykracza poza kwestię przyczyny i skutku.
I to, co teraz mówi,
jest tym, czym jest.  To, co
teraz mówi, jest bezosobową świadomością i
wiedzą, która nie ma nic wspólnego z
mówcą.   No cóż, to
mówi samo za siebie, gdy jest ku temu
sprzyjający powód.  Jeśli zatem spełnia
rolę nauczyciela, to perushia,
mówca, nieskończone ja wewnątrz
przemówi, a jego zdolność mówienia będzie
automatycznie skorelowana z poziomem
słuchacza.
Dlatego dziecku można powiedzieć coś bardzo prostego
.  Widzę.  A jednak
dziecko mogło to zrozumieć i w
drodze do domu modlić się, tak jak mówił mi George;
fakt, że jest to proste, nie oznacza, że
nie zrozumie tego w przyszłości.  Zatem to, co mistyczne, jest
autonomiczne i spontaniczne.
nie dlatego, że nie jest spowodowane przez zjawiska.
Słucham więc w drodze do
Andrei Bochelli.   W
porządku.
Muzyka Andre Bochelliego
Jednak to nie muzyka jest tym, co powoduje, że
płaczesz.
To pole energetyczne
wyzwala to niesamowite piękno i to ono sprawia, że
płaczesz.
Nie ma więc sensu czcić
muzyki Andrei Bochelliego, ponieważ to
nie muzyka sprawia, że ​​płaczesz, lecz
energia, która się w związku z
nią pojawia.   Tak
.
wibracja energetyczna,
pole świadomości.  Pole
świadomości.
Tak więc podczas jednego z jego koncertów
wszyscy wpadają w stan zaczarowania.
Zaczarowany.  To jest czarujące.
Jesteś w innym stanie.
Jesteś w innym stanie,
ponieważ niesamowite piękno
muzyki przenosi cię w inny
stan świadomości.  Tak.
zdolność reagowania w ten sposób.
A z fizjologii mózgu wiemy,
że ludzie, których mózg funkcjonuje w tym miejscu,
będą reagować płaczem na
piękno.
Ci ludzie powiedzą: wyłącz to, na litość
boską.  Nie słyszę meczu.
Wiesz, że to
Widziałem, jak ludzie bardzo denerwowali się
pięknem i domagali się jego wyłączenia.
Wyłącz to, wyłącz to.  Wyłącz to.
Słuchają
najwspanialszej, najpiękniejszej muzyki na całym
świecie.  I to piękno sprawia, że ​​płaczesz,
a oni mówią: „Wyłącz to.
Wyłącz to”.
Widzisz, to jest inna funkcja mózgu.
Ci ludzie, wiesz, są ograniczeni.
Dorastali w tym miejscu, a potem w jakiś
sposób się tu zatrzymali.  A
serca jeszcze nie dotarli.
Więc jest tak, że mistyczna
energia serca teraz wzrosła.
Technicznie rzecz biorąc, nazywa się to okiem, a
trzeci to ciało Buddy.  Tak więc w
ciele eterycznym widzisz energetyzowanie
układu nerwowego poprzez
ciało eteryczne. Od poziomu 200
i wyżej rozwija się ciało eteryczne.  Obecnie mniej
niż 200 osób nie posiada
ciała miażdżystego.
Nie wiem jak oni się dogadują, ale tak jest
.
Poniżej 200 nie mają
ciała miażdżystego.
Jak ci się to podoba?
Nie można więc oczekiwać, że ludzie, którzy nie
mają nawet ciała fizycznego,
zemdleją ze szczęścia, słysząc muzykę Andrei
Bochelli, bo nie mają w sobie tego,
co by z nią współgrało.  Nie ma
rezonansu, który znasz, takiego jak
widełki kamertonowe, które wywołują rezonans.  Co?
Brakuje tej zdolności, która jest genetyczna.
Widzimy więc, że większość ludzkości
nie potrafi odpowiedzieć na piękno, miłość i
prawdę.  Większość.
Dobra.
To są trudne słowa dzisiejszych czasów.  Są
prawdomówne.  Oprzeć się.
Taka jest smutna prawda.
niefortunnej prawdy.
nie jest prawdą.  Tak czy inaczej, pomijając
to, jest to
potencjał, który sprawia, że
ludzie na tej widowni są motywowani
inaczej niż reszta świata.
Myślisz, że reszta świata jest taka jak
ty?  Oni nie są tacy jak ty.  Przede wszystkim
nie zamierzał siedzieć tutaj i słuchać
wykładu o mistyce
czegoś takiego jak mistycyzm, a sceptycy,
ludzie tacy jak sceptycy, wiesz, nie potrafią
uwierzyć w nic, co wykracza poza
przyziemne i dosłowne materializm.   W
porządku.  Więc
powodem, dla którego neurobiologia
badająca świadomość poniosła jak
dotąd całkowitą porażkę, jest to, że naukowcy nie
rozumieją, jak ona działa.
Ciało energetyczne jest tzw.
ciałem eterycznym.
A jeśli znasz Maxwella, to Maxwell to
znany naukowiec, który odkrył, że jeżeli
wokół drutu umieści się pole magnetyczne,
wytwarza on prąd elektryczny.  Wow.  Tak właśnie
uruchamia się generatory.  To samo dzieje się,
jeżeli
wokół drutu poprowadzimy prąd elektryczny – powstanie magnetyzm.
Magnez, elektryczność.
Tak działa ludzki układ nerwowy, a
praktycznie nikt na całym świecie
tego nie wie.  Nikt nawet nie wie, że chodzi o
ciało eteryczne, czyli
ciało energetyczne,
które istnieje niezależnie od
ciała fizycznego.  I ludzie, którzy byli
poza ciałem, wiedzą o tym doskonale.  Kim
naprawdę jesteś, siedzisz tutaj w powietrzu,
a ciało jest tam.
Ciało ateteryczne jest zatem energią, która
jest więc niczym pole elektryczne,
które inicjuje reakcję
neuronów.
nie potrzebujesz go już, ponieważ
twoje ciało energetyczne jest od niego niezależne.
Jedyne, czemu wówczas służy, to to, że
ciało fizyczne może transportować,
transponować te informacje i
doświadczenia do języka fizycznego i
werbalizować, a także wygłaszać wykłady lub pisać
książki na ten temat.  Jednakże stan ten
jest autonomiczny.
Powstawanie energii condundalini.   Tak więc
poprzez ewolucję w
końcu osiągasz stan, w którym
zbliżasz się do bycia człowiekiem.  A teraz
nawet człowiek dokonuje postępu poprzez
człowieka z załogą magnum i wszystkich wczesnych ludzi, którzy
mieli tylko około 80.
A potem ewoluujesz do zdolności
duchowej świadomości.  ta strona
mózgu i ty posiadasz
unikalną energię, która
przez cały czas była nazywana energią condudolini.  Tak więc
jedna z form jogi – wszystkie jogi – kładą
nacisk na
wykorzystanie
energii condundolini w celu ułatwienia
świadomości duchowej.   W
porządku.  Więc powiedzieliśmy, że jest autonomiczny.
Zawsze jest kompletna.  Nie przechodzi od
niekompletnego do kompletnego.  To jest komplement, jest
kompletny od samego początku.  Gdy
położyłem się w zaspie, stan ten natychmiast zniknął całkowicie
.
Nie zaczął stawać się coraz głośniejszy, ani nie
przeszedł ci po nogach, ani
nic takiego.
To tak, jakbyś nagle znalazł się w zupełnie
innym wymiarze.  I
było pięknie.  Nie wiem, czy gdybym miał to
zrobić jeszcze raz, po prostu
zostawiłbym tam ciało.
To byłoby najlepsze rozwiązanie
.  Miałem jednak ojca, który
szukał mnie i naszego starego modelu
Forda, gdzie był chłopiec na swojej papierowej
drodze.  Nakreślił drogę na papierze.  I tak
byłem w tym stanie błogości, a następną
rzeczą, jaką pamiętam, był mój ojciec, który potrząsa moją
kostką.  Trzęsę kostką.  Dawid.  Dawid.
I widziałem, że byłby pogrążony w
żalu, gdybym nie odetchnął
.
I tak
z miłości do niego oddychałam
i na nowo stałam się właścicielką tego ciała.
A
zatem
jedyną alternatywą
dla miłości była inna forma
miłości - miłość osobista i
stawianie jej ponad miłością boską.  W
porządku.  Więc to nie ma nic wspólnego z przyczyną i skutkiem.
Nazywa się to mistycznym, ponieważ nie jest
liniowe.  istnieje bardzo dobra, eee,
różnorodność doświadczeń religijnych, która jest
bardzo znaną książką, eee, ma bardzo dobry
rozdział o mistycyzmie i eee, to jest bardzo
znana książka,
również encyklopedia Bratannica ma
zaskakująco dobry rozdział o mistycyzmie,
zaskakująco dobra Britannica kalibruje
bardzo wysoko, wiesz, ponieważ każdy artykuł
został napisany przez eksperta w tej dziedzinie, więc
rozdział o mistycyzmie jest całkiem dobry.
Rodzaje doświadczenia religijnego.
Zapomniałem, kim był William James –
klasyk, a jego opis jest
również dość trafny – państwo
powstaje samo z siebie, bez żadnej przyczyny
.   W
porządku.  No cóż,
to jest stan wrodzony.
ludzie, którzy są bardzo zainteresowani
prawdą, ponieważ tak naprawdę nie można
dzielić prawdy, miłości i boskości,
bo są one w zasadzie tym
samym.
Do Boga możesz dotrzeć każdą z
tych dróg.  Jeśli nie będziesz nic robił poza
oddawaniem czci prawdzie, dojdziesz do Boga,
ponieważ Bóg i prawda to jedno i to
samo.
Można tam dotrzeć również poprzez oddanie,
a jedno wydaje się ułatwiać
drugie.  Wydaje się, że oddanie ułatwia poznanie
prawdy i odwrotnie.
jest więc
statystycznie rzadki.
Z jakiego powodu?  Nie wiem.
Nie wiem dlaczego.
ponieważ wiele osób jest bardzo
religijnych, a mimo to religijność
jest niewystarczająca.
religijnych, stąd też następuje przejście.
Są ludzie, którzy są bardzo
religijni
i po prostu pozostają bardzo religijni.
A są też ludzie, którzy są
bardzo religijni i nagle wszystko, co to
oznacza, ich odrzuca.
I odchodzą pełni radości, ekstazy
i podziwu, ponieważ to, co przez
wszystkie te lata studiowali, stało się teraz
rzeczywistością doświadczalną.  A
życie wielu z nich to bardzo
znani święci.  Świętość pojawia się
wtedy, gdy to, co intelektualne,
staje się
świadomością tego, kim jesteś
jako kochająca istota.
Więc mędrzec czy nauczyciel stoi przed decyzją,
czy pozostać na świecie.  Więc gdy
człowiek osiągnie oświecenie, może
odejść.  Większość odchodzi.  Większość ludzi, większość
oddanych, gdy dotrze do 600, odchodzi.
Zdecydowana większość odchodzi.  I tak
naprawdę, na tej planecie prawie nigdy ich nie ma.
Teraz jest ich pewnie tylko trzech.  Skalibruj
ponad 600. Ale widzisz, ponieważ są one
ich energią, równoważą
wszystko inne.  Jest ich na
planecie trzy.  Ktoś nas o to ostatnio zapytał.   Czy
tak jest?  Czyż nie jest tak?
Na planecie jest ich trzy.  Było dobrze.  W porządku.
Więc odchodzi tylko garstka.  Więc
większość odchodzi, i ja prawie odchodziłem za każdym
razem, gdy taki stan się zdarzał,
fizycznej.  Tak więc te
stany są świadkami.  Więc powodem, dla którego
mistyk nie mówi zbyt wiele o „ja”, „ty”
i zaimkach osobowych, jest to, że
jedyne, co pozostało po tej
osobie, to świadek; tym, co było tą
osobą, jest teraz świadek-
obserwator.
Ale nie ma żadnego oka, które by
tego doświadczało.  Tak.  świadczenie
aż do końca.  Teraz staje się to kolejnym
problemem - utratą pragnień
i chęci.  Więc przejdziemy do
następnego slajdu.  No cóż,
to wszystko było powtórką zanim doszliśmy do
pełnego oświecenia na mistycznych slajdach.  No
więc, chodzi o
świadomość, źródło życia,
nieskończona jedność i boskość są tym
samym.  Nieskończona jedność jest w istocie
samą świadomością.
Ponadczasowa
wszechwiedzą Boga.  Bóg jest wszechwiedzący,
wszechmocny i
Świadomość jako wszechwiedza jest
wszechwiedząca.  Jeśli jest to wiedza wszechobecna, to
powinienem móc zadać dowolne pytanie o
cokolwiek i w dowolnym czasie oraz otrzymać
odpowiedź.
Ale takie doświadczenia mamy
tysiące razy w roku.
Można pytać o wszystko i o wszystko.
Czasami usłyszysz odmowę
i to jest inny problem.
Świadoma świadomość jest zatem
źródłem życia.  Jak już
wcześniej powiedzieliśmy,
wszechmoc w dziedzinie liniowej reprezentowana jest
przez uświadomienie sobie, że jeden
centymetr sześcienny nieskończonej przestrzeni ma większą
moc
całkowita masa wszechświata.
To jest to, co nazywasz małym
kawałkiem przestrzeni.  Jego odpowiednik w
materii
jest większy od całkowitej masy
całego wszechświata,
co w zasadzie jest sposobem na stwierdzenie, że jest on
nieskończony.  Tak naprawdę chodzi po prostu o stwierdzenie,
że jest nieskończona.  Tak.
istnieniu.
Wszystko co jest napędzane przez
świadomość jest źródłem życia
i my, my, wracamy do ponownego
odkrycia,
że ​​nie da się zniszczyć życia.
Życie jest niezniszczalne.  Tak więc prawo
zachowania energii i
materii.  A trzecią wielką wadą, na którą
człowiek nie zwrócił uwagi, jest
nie da się zniszczyć.  Zobaczmy.
Zobaczmy, czy mamy pozwolenie, żeby o to zapytać
.  Życia nie można zniszczyć jak
materii, jak energii.  Może jedynie zmieniać
formę.  Życie może zmieniać tylko formę.   No to
tyle z tego strachu przed śmiercią,
bo przecież umrzeć nie można, idioto.
Nie umrzesz.  Możesz po prostu
nagle spojrzeć na ciało, a
tam leży ta głupia rzecz, i
mieć szansę pójść dalej, a
anioły będą wokół ciebie i będą mówić ci, co masz robić
.
Chodź z nami.
zniszczeniu, ponieważ niczym nie różni się
od samej boskości.  Świadomość
nie jest niczym innym, jak aspektem
boskości.  Jak więc mogło dojść do jego zniszczenia?
Bóg zniszczyłby samego siebie.   To
następnego wykresu.
Musimy tam dotrzeć. Jeszcze tam nie dotarliśmy
.
nie da się opisać.  To jest
transformujące.
To tak, jakby zapaliło się światło, które
oświetliło całe istnienie.
I uczysz się, jak żyć z tym w miarę
normalnie,
dzięki koncentracji.  Większość ludzi można oszukać w większości przypadków
.
„O, tak. Uhhuh. Zgadza się”.  Uhuh.   Tak
.   W
Dobra.  No i w końcu doczekaliśmy się dzisiejszego
wykładu.  Cała reszta to już tylko
recenzja.  Ile czasu mamy na
przerwę?   O
, dobrze.  To wszystko, czego nam potrzeba.  W ciągu 20 minut możemy
poznać cały czas we wszechświecie,
przeznaczenie człowieka, Boga i nieskończoność
.  Bez problemu.
intelektualnego podejścia do
duchowej edukacji religijnej,
mistycyzm jest ścieżką wewnętrzną.
To pochodzi z wnętrza.
W tym doświadczeniu tej istoty
nigdy nie było temu poprzedzone żadne ostrzeżenie.
Za każdym razem to po prostu następowało niespodziewanie.
Przytłaczające, głębokie, wieczne,
wieczne i transformujące bez żadnego
ostrzeżenia.  Brak wcześniejszego ostrzeżenia.
Nikt nie powiedział, żeby otwierać okna i włączać
klimatyzację.  Po prostu przejęło kontrolę.
Dlatego mistycyzm nazywany jest ścieżką wewnętrzną.
Teraz podejście kościelne,
klasyczne nauczanie religijne
nie może być ustanowione przez państwo,
ale nie jest jego przyczyną.  Możesz studiować
teologię dzień w dzień i wcale to
nie musi przyspieszyć tego procesu.
Jednakże zainteresowanie religią, a
następnie dodasz do tego pewną motywację,
i teraz to się aktywuje, a
wielcy święci chrześcijaństwa
reprezentują to, w czym
studiowanie, oddawanie czci i
oddanie
religii kończy się jako mistyczna
wewnętrzna świadomość.  Nagle słowa
stają się wewnętrzną prawdą,
prawdą doświadczenia.
Nazywa się to ścieżką wewnętrzną.
Charakteryzuje się zjednoczeniem z
boskością.  Dlatego zjednoczenie z
boskością w chrześcijaństwie nazywa się
unionomstica,
uniono, mistycznym zjednoczeniem
jaźni i boskości.  Dzieje się to
poprzez nieskończoną miłość, a właściwie najpewniej poprzez
najłatwiejsze
zjednoczenie z boskością.  To jest
nazwa specjalna.  Tak.  To jest w istocie
bardzo boskie, jest to radykalna
subiektywność.  To radykalna
subiektywność.
Źródło
esencji jednej świadomości
zostaje wówczas
oświetlone jako div jako boskość.
Więc oświetlenie jest bardzo, bardzo
charakterystyczne.
Możesz czytać tę samą rzecz wiele, wiele razy, aż
pewnego dnia, spacerując po lesie, nagle
nic nie jest takie samo.
Świeci własnym blaskiem.  Nie w wyniku związku
przyczynowo-skutkowego.   Tak
.
Więc to jest radykalna subiektywność.
Może się objawić jako agape, czyli
miłość do wszystkiego, co istnieje.  No cóż,
to też nazywa się błogością.  Tak więc prawdziwy
stan agape oscyluje
wokół poziomu 600. Zanim
jednak do niego dojdziesz, masz bezwarunkową miłość.
Miłość bezwarunkowa jest zatem
stanem bardzo głębokim.  Za co powinniśmy
być bardzo wdzięczni.  Ci z nas, którzy
odczuwają miłość do wszystkiego,
objawiają się jako miłość
do natury,
wrażliwość na piękno
wszystkiego, co istnieje.  Ot, miłość
do świata zwierząt.
Można kochać jedno zwierzę tak samo mocno, jak
inne.  I tak,
istnieje miłość do całego życia
i wszystkich jego przejawów.
Uh uh uh
błogość ekstaza
wykraczasz poza osobiste spojrzenie i wykraczasz
poza ideę, że naprawdę istnieją
inni, odrębni ludzie.
Słowo „oko” jako zaimek
nie przeszkadza bez przerwy.
Dlaczego?  Ponieważ teraz jesteś
świadkiem.
Świadek i
obserwator jest najbliższą osobą, do której można się
zbliżyć, jeśli chodzi o
rzeczywistość wewnętrznego życia
mistyka i jego poruszanie się w
świecie jako świadek-obserwator.  Wtedy
można uczestniczyć, nie angażując się w to
udział operacyjny, ale nie
wiąże się to z żadnymi kosztami.   Zasada jest taka, że
jeśli wygrasz, to wygrasz
i to jest wspaniałe.  A jeśli nie wygrasz,
to wspaniale.
Ludzie więc bardzo pasjonują się
wygrywaniem tu, tam i jeszcze dalej
.  A wszystko, co możesz zrobić, to przystać na
to i powiedzieć: doceniam
ich entuzjazm.  Więc dołączyłem ze względu
na entuzjazm.
Niczego to nie zmieni, jeśli chodzi o jedną rzecz
.  Byłem bogaty.  Byłem biedny.
Mieszkałem na wsi.  Mieszkałem w
mieście.  Nic z tego nie pogłębiło stanu
międzystanowego ani nic z tego nie wpłynęło na stan
międzystanowy szczęścia.  Nieważne, czy
masz dom gdzieś na odludziu, tutaj w
środkowej Arizonie, czy
posiadłość
w dzielnicy wyższej klasy i
apartament na Piątej Alei – to wszystko
jedno, bo ta zdolność do szczęścia
leży w Tobie.
Kiedy jesteś szczęśliwy, bez względu na to, co jest na
obiad, smakuje on wyśmienicie.   Nie jest
wszystko w pozytywne doświadczenie.   W
porządku.  Więc nie ma żadnego
uzależnienia od wyników.
Klasyczną drogą do tego jest
pagacja pragnień.  Tak naprawdę chodzi o
oczyszczenie woli
poprzez uwolnienie się od przyciągań i niechęci.
porzucenie atrakcji i niechęci.
Kluczem do uwolnienia się od atrakcji
jest zrozumienie, że wszystkie
atrakcje są projekcją
pola energetycznego zwanego glamour.
Jedna z najlepszych i najbardziej pomocnych książek, jakie kiedykolwiek
napisano, którą nasycasz
atrakcyjnością.  Myślisz, że to właśnie
w nim tkwi atrakcja.
cheeseburgerze?
Nie. Po prostu uważasz, że cheeseburger
to wspaniała rzecz.
Dla kogoś, kto nie lubi
cheeseburgerów, nie są one atrakcyjne,
prawda?  Oni ich nienawidzą.
To jest mięso.  Mięso cię zabije.  Mięso
powoduje powstawanie gazów w samolotach.
słyszałem.
Wszyscy staniemy się wegetarianami i zaoszczędzimy
metan w samolotach, a wtedy
Ziemia się ochłodzi.  O mój Boże,
to jest cudowne.
pragnień.  Buddyści twierdzą, że przywiązujemy się do czegoś
za pośrednictwem zmysłów.  Więc pierwszy
projekt, który nakreślił, nie polegał na tym, że nie można
odłączyć się od zmysłów, ale na tym, że
można przestać pozwalać, by one nami rządziły.  Możesz
podjąć decyzję przeciwko nim.  odzyskujesz
wolność.
Wszystko dokonuje się poprzez oczyszczenie
woli, a wszystko to jest
rezultatem oświecenia umysłu.
Zjednoczenie z tym, co boskie, o którym
mówiliśmy, nazywa się uniommystica.
To, co w hinduizmie, buddyzmie itd. nazywa się oświeceniem,
unionom mystica.  zjednoczenie z
boskością.
I w tym momencie jaźń z małego
S rozpuszcza się w jaźń z dużego
S. I za każdym razem, gdy to się zdarzało, było tak
zaimka osobowego.  Tak naprawdę, trzeba nauczyć się
przynajmniej operacyjną rzeczywistością.
Świat postrzega cię jako osobistą
jednostkę i myślę, jak już wspominałem, że
kiedyś, kiedy to wydarzyło się w
najbardziej doniosły sposób,
zajęło mi dużo czasu przyzwyczajenie się do
odmiennego stanu świadomości.
Tak naprawdę zajęło to lata.  Ale pierwszą rzeczą,
która była irytująca, było to, że każdy
rozmawiał z tym ciałem i nazywał je sobą.
Nie mam pojęcia, o kim do cholery mówią
.  Nie miałem żadnego związku z
ciałem.  To byłoby jak zobaczyć
ciało siedzące tam, a ludzie
rozmawialiby z nim, nazywając go Dave'em.  Powiedziałem:
„Czy to nie dziwne? Mam na myśli, dlaczego
rozmawiają z
nazywam centralnym ja… Ja
z dużej litery… jest tego świadkiem,
a świat rozmawia z tym ciałem…
To bardzo dziwne i zajęło mi sporo
czasu, zanim dokonałem zmiany i
zacząłem identyfikować się z tą
fizycznością.
Nie zdziw się, gdy ludzie będą z tobą rozmawiać. Ale
oczyszczenie woli, a to jest
wspomagane przez oświecenie umysłu,
które, jeśli będzie kontynuowane, prowadzi cię do
boskiej miłości. Te etapy są dość
dobrze omówione w książce zatytułowanej „
Przekroczenie poziomów
świadomości”. To są poziomy
500. Więc ludzie, mamy tu wielu ludzi w
tych grupach, którzy przeszli
przez grupy 12 kroków, kurs
cudów i różne inne sposoby
dotarcia do boskości. Ponieważ są to
kroki, dzięki którym porzucasz
egocentryzm, egoizm
i ostatecznie ewoluujesz do poziomu miłości
500, a następnie
doskonalisz miłość i
Miłość staje się miłością bezwarunkową.
Miłość bezwarunkowa kalibruje. Myślę, że
540, co?
A świętość około 570.
540 to miłość bezwarunkowa,
miłość bezwarunkowa, to typowe dla
grup 12 kroków. Kiedy więc kalibrowaliśmy
wpływ różnych religii
na społeczeństwo,
chrześcijaństwo, judaizm, wszystkie
miały około 450, a grupy 12 kroków
kalibrowały się na 540.
Zatem wpływ grup 12 kroków na społeczeństwo
jest większy niż wpływ bardziej
klasycznych, ugruntowanych religii. Dlaczego?
Ponieważ chodzi o nieliniową
miłość bezwarunkową. I znasz mój
ulubiony żart o AA
i wiem, że wielu ludzi w AA od
wielu lat… Jakiś facet przychodzi na
spotkanie i płacze i bełkocze
. Ktoś pyta: „Co się stało
?”. Mówi, że jego dzieci zostały przejechane i
zabite. Mój dom spłonął. Zostałem zwolniony,
a mój szwagier został zadźgany
na śmierć.
Potem ten facet mówi: „…  do niego: „Tak, ale
to było wczoraj.
było wczoraj.  Przestań dziś biadolić.
Żyj dniem dzisiejszym, a wiesz, że
ludzie dzisiaj narzekają na to, co wydarzyło się
wczoraj, próbując wycisnąć z nas
współczucie i wykorzystać nas wszystkich?  Dobra.
Dobra.  Teraz nam cię żal.  Możesz to
odpuścić.  Dobra.
w tym miejscu bez wysiłku ujawnia się stan autonomiczny
.
Mogły pojawić się wcześniejsze ostrzeżenia o jego
uruchomieniu.  W końcu przejmuje kontrolę
i może cię wyrzucić ze świata.
Wyrwało mnie ze świata.  Zrezygnowałem z
największej praktyki psychiatrycznej tego
typu w Stanach Zjednoczonych.  100 osób
pracujących dla nas, 2000 pacjentów itd.
odeszło od tego, wyszło i
przez kilka
lat siedziałam ze skrzyżowanymi nogami na czarnych wdowach,
pamiętając, żeby od czasu do czasu coś zjeść.
I już
wcześniej ci o tym opowiadałem.  Zupełnie sama, ciało
znika, a ty przechodzisz obok
lustra i nagle doznajesz szoku.  Pamiętam, że byłam w szoku, gdy zobaczyłam
a innym razem, gdy weszłam na ścianę.
Wejdź prosto w ścianę.
Miałem zamiar przejść przez to wszystko.
Duch po prostu przez to przechodził,
a fizyczne ciało uderzało prosto w mnie,
Więc wybór, wybór jest taki, że możesz
opuścić ten świat.  Możesz opuścić ten
świat.  Jest jeszcze inna alternatywa,
możesz pozostać w świecie, ale mniej więcej
jak w aśramie,
nie uczestniczysz w życiu świata,
jednak
jesteś dostępny, a ludzie przychodzą i cię
odwiedzają i widzisz ludzi z całego
świata,
więc możesz wieść życie
kontemplacyjne,
ciche, odizolowane od
naprawdę szukają tej
energii, tej energii.
Czasami więc wracasz do
nauczania, aby móc służyć
innym i pomóc im dotrzeć do tej energii, ponieważ
nie każdy jest w stanie
podróżować na duże odległości, a
koszty i pieniądze są bardzo ważne.
Tak więc Ramano Mahari i Nagadana Maharaj
służą, aby być
mistykiem, który ma
ograniczoną rolę, służy jako nauczyciel dla
tych, którzy go szukają jako nauczyciela, ale
niekoniecznie wychodzą w świat
i udostępniają swoją wiedzę dużej
liczbie ludzi.
Moją wewnętrzną zdolnością zawsze było
łagodzenie cierpienia.  Dlatego
zostałem lekarzem.  Dlatego nawiązałem
szczególną więź ze zwierzętami,
by ulżyć im w cierpieniu.  Nieważne, czy to
beagle odwracający nogi do góry nogami,
współczucie prowadzi cię do zostania
lekarzem lub uzdrowicielem.
Mógłbym być bardzo dobrym lekarzem,
lekarzem zwierząt.
A obserwacja ogromu
ludzkiego cierpienia była tym, co w pełni zmotywowało
mnie do pozostania na świecie.  Pamiętam, że
kiedyś byłem bardzo religijny.
Przechodziłem przez pole, nie myśląc
o niczym, i nagle
oszałamiające, nie do opisania.
oszałamiające w swojej ogromności.  Tak.  I
jego konsekwencje.
I właśnie w tym momencie stałem się
ateistą.  Opowiedziałem ci o latach, kiedy byłem
ateistą,
bo myślałem, że to Bóg
stworzył całe to cierpienie.  I nie zdawałem sobie sprawy,
że całe cierpienie, które
widziałem, było konsekwencją ludzkiego
ego.  To nie było stworzenie boskości.
To było dzieło ludzkiego ego.
I dlatego w końcu przezwyciężyłem to i
uświadomiłem sobie, że to
ludzkie ego.  Jednakże chęć
łagodzenia cierpienia we wszelki
możliwy sposób była powodem, dla którego założyłem tak dużą
klinikę i próbowałem wszelkiego rodzaju innowacyjnych
podejść, wszystkiego, co mogło pomóc
pacjentowi.  No cóż, nie wszystko jest konwencjonalne,
wiele z tego jest niekonwencjonalne, a te
niekonwencjonalne rzeczy były niezwykle
przydatne.  Zatem scjentyzm i
sceptycyzm, i wszystkie one, są bardzo
ograniczone, ponieważ klinicysta posługuje się
czymś innym niż medycyna akademicka.
Posługuje się intuicyjnym zrozumieniem,
a stopień troski o
pacjenta ma znaczenie.  Nie mam
na myśli kontrprzeniesienia, ale to, kim
jesteś dla pacjenta, ma ogromny
wpływ.  Ja sam zostałem uleczony z wielu
dolegliwości.
Pamiętam, że miałam przewlekłą, nieuleczalną
, perforującą chorobę wrzodową trzustki, która
była wówczas w Stanach Zjednoczonych zupełną nowością.
Najpierw
byłem jednym z pierwszych pacjentów akupunktury w całych
Stanach Zjednoczonych i po
trzech zabiegach... pamiętam, jak
igła wbijała się w
przewlekłą, nieuleczalną
chorobę wrzodową trwającą 30 lat,
zagrażającą życiu, która została wyleczona dokładnie
trzema zabiegami akupunktury.
Więc wszystkim tym, którzy buczą, wiecie,
buczą i wyśmiewają akupunkturę, twierdząc, że
jest nienaukowa,
mówię: no cóż, po prostu policzcie swoje
szczęśliwe karty i powiedzcie, że jeszcze nie potrzebujecie
akupunktury,
mówić.
Więc przemówiła twoja mądrość.  Dziękuję,
mądrości.  Powiedziano, że czas na przerwę.
A jak długa jest przerwa?
Około 15 minut.  około 15 minut.
osoby
spóźnione nie czuły się z tego powodu winne.
mistyków.  Więc
później przeprowadzimy na ten temat ciekawą dyskusję.
Mistyka jest najbliższa naszemu
podejściu do edukacji duchowej.
książkach, to prawdziwe przygotowanie was do
mistycznych przeżyć.  Próbowaliśmy
usunąć wszelkie bariery,
aby ułatwić nagłe pojawienie się świadomości
rzeczywistości tego, kim
jesteś.
badań nad świadomością jest przekroczenie poziomów, aby
objawienia.  Mhm.  To nie jest
coś, co sam powodujesz, ale dzieje
się to spontanicznie, gdy usuwasz przeszkody.
No więc, taka
grupa
do stawania się mistykami i jeśli nie zrobią tego w
tym życiu, to wkrótce to zrobią w następnym
.  Kiedy więc pozbędziesz się
barier, które sprawiają, że myślisz, że osobiste oko
to ktoś, kim jesteś, kiedy pozbędziesz się tej iluzji
, prawda i rzeczywistość
zaleją cię potokiem, a przy okazji
możesz doświadczyć kilku mrożących krew w żyłach
doświadczeń.  ale
przygotowałem cię też na nie, że
możesz mieć mrożące krew w żyłach doświadczenia
i dałem ci odpowiedzi, i
kiedy nadejdzie moment, kiedy
będziesz potrzebować tych informacji, to one
tam będą, nie będziesz
ich pamiętać, ale nagle będziesz je znać i nie będziesz
pamiętać, skąd się wzięły, ale
wynikły z rzeczywistości, w której je przeżyłeś
.
Na jakim etapie slajdów jeszcze jesteśmy?
Oh okej.   Co
Tak czy inaczej, podczas przerwy rozwiązaliśmy pewien
Rozwiązaliśmy wszystkie problemy międzynarodowe.
Pada deszcz pluszowych misiów.
Boże.
Więc poczucie humoru jest niezbędne,
żeby odnaleźć się w tym świecie.  Podchodzę do tego z
poczuciem humoru.  Nie
wiem.  Weź to wszystko z odrobiną
wewnętrzny proces mistyka.
Ile stron ma mistycyzm, abym
nie zatracił się w bełkocie?
Dobra.  W porządku.   O
mój Boże.  Pięć.  Lepiej się pospieszę.   W
porządku.  Więc sprawdzimy
tę grupę i przekonamy się, na ile spełniamy
te kryteria.
oświecenia, do objawienia,
do stania się mistykiem, nazywam
to zapłonem.
Zapłon, inicjacja, przyciąganie.  Po pierwsze
, o tym się słyszy.  Większość ludzi
zaczyna interesować się oświeceniem, gdy
o nim usłyszy.  O, słyszeli, że istnieje
taka ścieżka.
Zaczynają, więc możesz
poszukać grupy duchowej, która jest
związana z osiągnięciem oświecenia.
Więc nastąpił zapłon.  Pierwsze
o tym słyszysz.  Następnie mamy inicjację,
która odbywa się w polu energetycznym
ciała eterycznego.
Zaczynasz się tym interesować i spotykać ze
świętymi ludźmi.
Kiedy to zrobisz, odbierzesz
pole energetyczne.  No i klasycznie,
pole energetyczne oświeconego nauczyciela
przekazuje energię do pola energetycznego
ciała eterycznego
ucznia i może tam pozostać przez
wiele pokoleń, wiele fizycznych
wcieleń, a potem, kiedy jest potrzebne, jest
dostępne.  Zatem celem
nauczyciela nie jest przekazywanie mądrości,
ale po prostu stanie i zwracanie
uwagi na to, co wypływa z
serca.
tutaj, kiedy jej potrzebowałem, zostało odebrane
ponad pięć żyć temu.  więcej niż
siedem, więcej niż osiem, więcej niż 10,
więcej niż osiem.  Ponad osiem
żyć temu
istota, która teraz mówi, przejęła
aurę wielkiego nauczyciela.  Nigdy nie
pytałem, kim był nauczyciel, bo to nie
ma znaczenia.
Tak więc pole energetyczne pozostaje tam jako
wibracja w ciele eterycznym na jego
najwyższych poziomach
i kiedy jest potrzebne, przywołuje je,
a kiedy się ujawnia, ujawnia się
jako przekonanie i wiedza.
Powiedzieliśmy już wcześniej, że wiedza
może pochodzić jedynie
z pola energetycznego kogoś, kto
jej doświadczył.
To nie może być coś, co przeczytasz w
książce.  Tak więc moc pola, eee,
porzucił i przeszedł przez śmierć
osobistego oka, co
prowadzi do przekonania o ogromnej mocy.
A gdy nadchodzi czas śmierci
osobistego obserwatora,
może to być przerażające.  A żeby to
zrównoważyć, potrzebne jest absolutne
przekonanie.
Nie chodzi o coś, co ktoś przeczytał
gdzieś w książce, ale o świadomość wynikającą z przeżycia czegoś takiego i utwierdzającą nas w przekonaniu,
że
jest to możliwe.  Więc ta
wiedza jest przekazywana
i kiedy zostaje przyciągnięta do
poprzez, więc masz motywację,
eee, wtedy masz ciekawość, eee, mam na myśli, że to jest
prawdziwe zainteresowanie, a
także inspiracja, inspirujesz się
obecnością innych w sposób niewerbalny
i inspirujesz się prawdami, które
słyszysz od innych ludzi.
Więc jest to zaraźliwe.
Mówią, że grupy 12 kroków wiedzą o tym bardzo
dobrze.  Mówią, żeby się o
nic nie martwić.  Przynieś tylko ciało.
Przynieś tylko ciało.  To prawda.
Ludzie są tak chorzy, że
nie mogą nawet usiąść.  Więc mówię im, żeby się położyli
w kącie
i zamknęli.
i pobierają ją przez osmozę.  I rzeczywiście,
prędzej czy później, pewnego dnia im się to udaje
i nagle inspiracja,
mądrość wkraczają w nich, stają
się trzeźwi i wracają do zdrowia po wielu
latach beznadziei.
W porządku?  Więc jest pewna
zaraźliwość, a potem pole energetyczne,
eee, zostaje przechwycone, i to jest
wartość pozostania w świętym towarzystwie.
Pozostanie w świętym towarzystwie oznacza, że
masz aurę grupy, która jest teraz
dość silna
powszechnie wiadomo, że grupy 12 kroków są takie, że
kiedy ktoś mówi, że nie potrzebuje
już więcej, może to zrobić na telefonie i
opuszcza grupę.  To ostatnia rzecz jaką
od nich usłyszysz.
Dostajesz telefon ze szpitala,
że ​​ta a ta osoba ma na sobie kaftan bezpieczeństwa.
Wiesz,
wiedziałem, że znam jednego z nich, stracił przytomność
i wylądował z powrotem w
szpitalu.  No i
stoi tam w kaftanie bezpieczeństwa,
a lekarz mówi do niego: „Słyszałem, że
ma pan problem z alkoholem”.  Mówi:
„Nie ja. On tam stoi w
kaftanie bezpieczeństwa.
odkrycie,
które prowadzi do introspekcji,
która prowadzi do przebudzenia
i są karmiczne konsekwencje.
Jak właśnie badaliśmy, ile lat temu
energia oświeconego mistrza
została odebrana w tej świadomości
tutaj? Co powiedzieliśmy? Osiem wcieleń
temu. Tak. Cóż, cóż, to były
prawdopodobnie krótkie wcielenia.
W tamtych czasach prawie nikt nie dożywał
30., 35.,
40. lat, byłeś starcem. W czasach
starożytnego Rzymu, nie sądzę, żeby ktokolwiek dożywał
40. Jeśli nie byłeś martwy do 35. roku życia,
prawdopodobnie byłeś mięczakiem, który
miał być tam z mieczami,
zabijać i być zabijanym i w
Teraz cała sytuacja jest przyspieszona,
jest podniesiona przez oddanie,
modlitwę, błaganie i
poświęcenie. Więc te rzeczy są
bardzo potężne. Wiesz, mówisz,
kiedy modlisz się do Boga o oświecenie,
modlę się, żebym był…  Twój sługa. I
zawsze modlę się, abym był sługą Boga, abym
służył Bogu i bliźniemu. Abym
służył Tobie, o Panie,
temu, co nazywa się jaźnią i
bliźnim. A stając się wszystkim, czym
możesz się stać, automatycznie służysz
bliźniemu.
Automatycznie służysz bliźniemu.
Stajesz się żywym przykładem, żywym
przykładem. I wpływamy na innych
ludzi tym, kim się staliśmy, nie tym, co
robimy,
nie tym, co mówimy, ale tym, kim się
staliśmy. W milczeniu
nie ma na to obrony.
Jeśli zaczniesz mówić, ludzie mogą się
z tobą kłócić.
i nic nie mówić.
staliśmy,
mówimy ludziom,
wiesz, pluszowy miś mówi:
„Spójrz w swoje serce.  Spójrz w swoje serce.   „
Patrz w serce”. Tak
mówi miś. Kiedy spojrzysz w
serce, nie będziesz mógł
już zabijać. Dlatego wojownik
zabrania
słuchać serca. Japończycy są
okrutni, dzicy i sadystyczni.
Nie wolno im okazywać najmniejszej
życzliwości. Każda życzliwość wobec
więźnia skutkowałaby śmiercią.
Więc strażnik, jeśli okazywał
więźniowi życzliwy gest
, był zabijany.
I słyszymy, że w dzisiejszej
wojnie każda życzliwość jest uważana za
słabość i niemęskość. Taka
nadmierność wynika z
wątpliwości co do własnej adekwatności, a zwłaszcza
męskości.
Jeśli twoja męskość jest bardzo krucha,
wszystko jest dla niej obrazą
.
Jeśli twoje poczucie adekwatności,
nie męskości, ale adekwatności,
jest silne, nic cię nie podważa.
Nic cię nie podważa.
już nie jest ważna i wydawała się
być…  Zupełnie niewzruszony niczym, co
krytycy o nim mówili. Powiedział:
„Cóż, tak naprawdę nie można poświęcać
im zbyt wiele uwagi”.
A ja po prostu patrzyłem na niego i podziwiałem.
Nie żebym zgadzał się z tym, co
mówił, ale powiedziałem: „To musi być
cudowny stan umysłu”.
Rozumiesz? Robi coś bardzo
niepopularnego wśród co najmniej połowy
Amerykanów i mówi:
„Och, tak naprawdę nie można ich słuchać, tak
naprawdę nie można im poświęcać zbyt wiele czasu ani
uwagi”.
Po prostu w ogóle go to nie ruszało."
Dobrze. Zatem poprzez oddanie
rozwijasz wytrwałość i dążenie do
prawdy.
I jedyne pragnienie, jakie ci pozostało, to
pragnienie służenia Bogu, bliźnim
i sobie samemu, z dużej litery. I
robisz to poprzez medytację,
kontemplację i refleksję.
To wszystko są tematy same w sobie,
różne jogi, różne
techniki medytacyjne. I jak już wspomniałem,
przez lata siedziałem w cichej medytacji,
czego nie każdy potrafi, wiesz, w
środku zatłoczonego miejsca. Po prostu niewiele
jesz, nie potrzebujesz dużo pieniędzy
i nigdzie nie wychodzisz. Więc nie potrzebujesz
benzyny i po prostu medytujesz. Trzymaj się z dala
od czarnych pająków. To wszystko.
Kiedy nie medytujesz, zaczynasz
wywoływać refleksyjną
kontemplację.
Więc ta refleksyjna natura teraz, nawet
jeśli chodzisz po świecie
i robisz to czy tamto, wchodzisz
do supermarketu i jesteś w pełni
świadomy życzliwości…  Sprzedawca,
o potrzebach różnych ludzi.
Jesteś mniej więcej świadomy, gdzie
wszyscy się znajdują.
I, eee, zauważyłem i wspominałem
już na innych wykładach, że kiedy
wyrażasz wdzięczność osobom pracującym
w usługach,
wiesz, pakowaczowi pakującemu twoje
rzeczy w supermarkecie, mówisz
im: „Wow, bardzo dziękuję”.  To
wspaniała praca".
„Boże, bardzo dziękuję za
opiekę nad mną". Mówią: „
ludziom powala ich, bo po
prostu nie są do tego przyzwyczajeni. A ludzie są
wręcz krytyczni. Czemu nie skrócisz
tego trochę bardziej? Chyba się pomyliłeś
i tak dalej. Więc
ludzie są czujni. Więc kiedy okazujesz
im miłość,
tracą czujność i widzisz w nich
wielką wdzięczność. Robię to od
lat z urzędnikami, wiesz, którzy są
zajęci obsługą kasy fiskalnej, a ty
mówisz: „Wow, dziękuję bardzo". A oni na to: „
Co?
To ich zatrzymuje w
miejscu. W ten sposób
refleksja staje się rodzajem
kontemplacyjnego stylu życia.
Kontemplacyjnego stylu życia. Medytacja to
ścisła formalność.
To również nieformalność.
Ale kontemplacja to tak naprawdę styl życia.
Medytacja, formalna
medytacja na siedząco, na przykład, jest ograniczona,
a powodem, dla którego ludzie prędzej
czy później z niej rezygnują, jest brak czasu.
Medytujesz regularnie, zapisujesz się na
zajęcia z medytacji i jesteś
regularny, a trzy lata później, cóż,
musiałeś jechać autobusem każdego ranka,
więc medytacja odchodzi.
Ale kontemplacja oznacza, że ​​uświadamiasz sobie
wagę refleksji, ponieważ
refleksja otwiera drzwi do głównej
ścieżki mistyka, ponieważ mistyk
się pojawia, wiedza mistyka
pojawia się,
gdy bariery zostają
usunięte,
i jak mówiłem w poprzednich
wykładach, jest to bardzo yin pozycja, bardzo
yin pozycja, pozwalająca na to
i prosząca Ducha Świętego, prosząca
wszechmogącego Boga, Jezusa, kogokolwiek,
o zrozumienie pewnej
rzeczy. Wiesz, modlę się do…  O
Boże, zrozum to inaczej.
A potem odpuszczasz. Nie
mówisz Bogu, jak chcesz, żeby to załatwiono. To się
nazywa planowanie.
I nie mówisz Bogu,
jak chcesz, żeby to załatwiono. Powierzasz to
Bogu. Czasami lekcja jest taka, że ​​to się
nie sprawdza.
zęby wysyłkowo.
Nie chciał ich kupować. Dentyści byli za
drodzy. Można je było
zamówić wysyłkowo. Chyba kosztowały 2,50 dolara. Więc
ugryzłeś kawałek
papieru i wysłałeś go do jakiejś
firmy, a oni wysłali ci sztuczne zęby,
a on je strugał. Więc
spędziłem młodość, obserwując, jak dziadek
wkłada swoją sztuczną szczękę. Wkładał
ją. Robił
ją idealnie. No cóż
i mówił: „Dobrze”.
Nie wiem, co to spowodowało, ale w
każdym razie…
miało wspólnego struganie sztucznej szczęki z czymkolwiek, ale
nie pytam Boga, dlaczego.  Mówi inne
rzeczy.
Wyjdzie to na jaw,
leżąc w łóżku, a ja zrozumiem, dlaczego
dziadek w protezie pojawił się na horyzoncie.
Więc to jest pozycja, w
której twoje życie staje się
błaganiem, a jak już powiedziałem, twoje
życie staje się modlitwą. Nie chodzi o to, co
robisz i co masz, ale o to, kim się
stałeś. Cała
natura wie, kim jesteś.
drzewa wiedzą. Idziesz przez las,
wszystkie żywe istoty wiedzą, kim jesteś.
Cicha świadomość,
że to, co jest blisko boskości,
przechodzi obok i ono to wie.
Wszystkie żywe istoty zdają sobie sprawę, że ci, którzy
są w zgodzie z Bogiem, są w zgodzie z
życiem, a drzewo pochyla się do przodu, a potem
cofa, gdy to, co nienawidzi,
nienawidzi życia. Uhhuh.
Kiedyś osiągnąłem zaawansowany stan
świadomości, w którym wszystko to stało się
niemal psychodeliczne. Idziesz przez
las i widzisz
rozświetlanie się kwiatów,
krzewów i
rzeczy.
Twoje życie jest więc błaganiem, w
którym jesteś  Ciągle prosząc przez
mudrę o to, kim jesteś.
Ciągle prosisz i otwierasz się na
łaskę Boga. Twoja otwartość zaprasza
do objawienia. Uhhuh.
Estetyka
staje się stale atrakcyjna.
i późniejszego życia jest, jak mówiłem wielu
matkom, docenianie piękna we
wszystkich jego formach. uh balet estetyka
piękno Andrea Bachelli
uh natura
wdzięk i estetyczne piękno
wszystkiego, co istnieje,
ostatecznie staje się stałą świadomością,
człowiek zdaje sobie sprawę, że we
śmieszne buty, które ma na sobie.
Widzisz? I spójrz na jej buty. Jakie są słodkie
. I spójrz na te. To są jak
buty czy coś. I są
cudowne buty.
Super buty. To są Dr. Whatcham
, prawda?
Wydaję ponad 20 dolców na buty.
Nie. Zbyt tanie. Hay band. Dostajesz je
pocztą.
Idealne buty.
Zaczynasz dostrzegać piękno i
estetyczną przyjemność ze wszystkiego, co istnieje.
Po prostu jak ubrani są ludzie  i
sposób, w jaki czeszą włosy i jak
siedzą. I każdy ma swój własny, unikalny
sposób bycia na świecie.
Nikt nie jest taki jak ty, oprócz ciebie.
Każdy wygląda lub jest taki jak ty, każdy
inny też taki jak ty. Nie ma
nikogo takiego jak ty. Nie ma nikogo takiego jak ty, każdy
z was jest po prostu oszałamiająco
piękny, taki jak ty. Widzisz,
dlatego cieszymy się, widząc kogoś, kogo
nie widzieliśmy od lat.
Niektórych z tych ludzi z Korei nie widziałem od
lat. A potem nagle się pojawiają,
kolejna osoba, której nie widziałem od
lat. Jest radość, radość z czego? Z
tego drugiego, z istnienia drugiego.
To ich istnienie. Nie robią
czegoś, żeby cię zadowolić. Nie
dają ci ciasteczek. Nie czyszczą
ci butów. Nie
strzygą cię po prostu dlatego, że są. Czyż nie
? Jest wielu ludzi, z którymi
czujesz się dobrze, bo tacy są.
Więc rozjaśniasz świat tym,
kim się stałeś. Dlatego
twój własny postęp duchowy służy
nie tylko tobie, jeśli chodzi o dążenie do
oświecenie, ale służy Bogu i
bliźnim. Zatem celem
pracy duchowej jest służenie Bogu
samemu i bliźnim. Gloria i
Excelsius.
Chwała Tobie, Panie, aby moje
istnienie służyło Tobie.
W porządku.
obecności, nawet jeśli
nie jesteśmy tego świadomi. Są
ludzie, przy których
czujemy się lepiej, a są też tacy, przy
których czujemy się gorzej.
Starasz się więc stać się jedną z tych osób, przy których
czujemy się lepiej.
Alleluja. Alleluja