Bonjour, j'ai une question concernant l'auto-guérison.
À propos de quoi?
Auto-guérison.
Hein?
Ouais.
Oh,
j'ai lu ou écouté vos enregistrements
sur l'auto-guérison et j'ai essayé de suivre vos conseils. «
Approchez-vous trop du micro. »  Essayez de vous éloigner un
peu plus.
Essayez.  D'accord.  Allez-y, réessayez
.   D'accord
.  J'ai écouté vos CD sur
Okay.
auto-guérison.  Ouais.
Et j'ai essayé de suivre vos conseils, et
je sais que vous aviez beaucoup de
maladies dont vous avez effacé la pensée
et dont vous êtes maintenant libéré.
Et je veux ça pour moi-même.
Et quoi ?
Elle se veut elle-même.  Elle veut être libre.
Oh, exempt de maladies.  Ouais.
Je me demande donc si vous pouvez me donner une
version simplifiée, à la manière de Cole, de la façon de procéder.   Je veux dire
, je sais que c'est un processus complexe
et que
ça n'a pas fonctionné pour moi.
Je ne l'entends pas.
Elle n'a pas de succès.
Quelle est la maladie qui est considérée comme
trop grave en général ?  Euh, la
colite ulcéreuse.
Hein?
Ulcère.
Non, une colite.
Colite.
Ouais.  D'accord.  Avez-vous déjà essayé l'
acupuncture ?
Quelques.
Vous avez eu recours à l'acupuncture pour ça ?   Hum hum
.
Et vous suivez un régime
et prenez des antispasmodiques.
Euh, des
stéroïdes.
Non, pas des stéroïdes.  Anispasmodiques.
Non, je n'ai pas essayé ça.
Le remède, ce sont les anasmmoniques.
je trouve que l'acupuncture, euh, trois séances,
guérissent tout.
Ouah.  D'accord.  En lien avec ça,
dois-je atteindre le niveau 500 ?
Encore trop près du micro.  Je n'entends pas.
ta bouche directement sur le micro, tu sais.
Dois-je atteindre le niveau 540 pour
pouvoir m'auto-guérir ?
Non, je n'ai pas dit ça.   D'accord
.
Voyez-vous, il existe des prédispositions karmiques à certaines
choses.
propensions karmiques.  Et puis il y a euh ou
euh le langage des organes, vous savez, euh qui est
la
dame qui pratique la
Quel-est son nom?  La dame qui a écrit le
célèbre livre.
Poser.
Louise Haye.  Droite.  Ouais.  Vous
connaissez aussi ses livres.  Oui.  D'accord
.  Vous y travaillez.  Le reste
prend du temps.   D'accord
.   Il m'a fallu des
années pour surmonter tout ça
.
Mais c'était une question de régime et d'acidité.
Euh, ne pas se laisser abattre par les choses et les gens
.  C'est ce que vous faites maintenant.
Tu laisses les situations et les gens te
déchirer les entrailles.   Il
faut donc se détacher et prendre ses distances avec
eux.  Même si vous devez
les quitter
ou si vous allez les laisser vous arracher les
entrailles.   D'accord
Alors, qui, dans votre vie,
vous ronge les entrailles ?
Personne.  Je crois que je suis juste émue en
vous parlant.
Ouais.  Enchanté(e) de faire votre connaissance.
Merci.
Sa vie est facile.
Elle n'a personne à fuir.
Salut.  Ma question est très
simple.  Avez-vous déjà
calibré les travaux de Nicolas Tesla ?
Nicolas.
Tesla.
Tesla.  Ouais.
Eh bien, je dirais que Tesla se situerait aux alentours de
400.   D'accord
.  Tesla.  J'ai la permission de
faire Tesla ou 470. 475. Ouais, dans les 400.   D'accord
.  Merci beaucoup.
Un génie.
Oui, je le pense aussi.
Oui.  Bon, tant pis.  C'est de l'histoire ancienne.
tôt, vous avez mentionné que les
herbivores se situent à un niveau de
conscience plus élevé.   Les
herbivores se situent à un
niveau de conscience supérieur.
Quel est le rapport ?
Non, ils sont généralement plus bénins.  Vous ne vous
attaquez aux herbivores qu'une fois
les 200 atteints.   D'accord
.  Et les humains, s'ils mangent de la viande, leur métabolisme
ralentit-il ?  Non.
Les humains qui mangent de la viande.
Oui.  Cela nuit-il au
progrès spirituel ?
Non, cela ne vous affecte ni dans un sens ni dans l'
autre.
Merci.   Le
végétarisme se calibre à 210.
Super.  Merci beaucoup.  Merci.
Jésus était végétarien.
règne animal.
Sedona il y a quelques mois, et depuis,
tout a changé dans ma vie
.
Oui.
Et euh, il semble que beaucoup de choses
disparaissent de ma vie, comme des gens qui s'éloignent,
et j'ai quitté un emploi.
Ma question est donc la suivante : lorsque vous vous trouvez dans
cet état, que les choses semblent s'être
éclaircies, mais que vous ne voyez pas
ce qui va suivre…  Oui.
Quels conseils donneriez-vous pour
traverser cette période ?
Quels conseils donneriez-
vous
pour traverser cette période où
tout s'est effondré ?   Eh
bien, gardez à l'esprit ce qui vous ferait le
plus plaisir.
Imaginez-vous ainsi, appropriez-vous cette image,
.   D'accord
.
Ce que vous gardez à l'esprit a tendance à se manifester.   D'accord
Je suppose que ma question
ressemble un peu à l'une des questions précédentes
concernant le dépassement de l'intellect.  Je
crois que la recherche d'un sens plus synchronique
à la vie m'a conduite à la contemplation
et à une tentative intellectuelle de comprendre l'
existence.  L'intellect est donc devenu le plus
grand obstacle à
un grand quoi ?
Un obstacle majeur à surmonter.
Ouais.
Intellectualiser la pensée.
C'est parce que vous êtes épris et
amoureux de votre propre façon de penser.
Ouais.  Probablement.
Ouais.
Et j'ai essayé de me débarrasser des
couches que je m'étais moi-même
imposées.
Vous vous dites que ce que vous pensez des
choses, ce sont des opinions.  Vous savez
combien les opinions comptent pour moi ?
Hé,
quoi ?
Rien du tout.  Beau.
Chaque imbécile qui passe dans la rue a un
avis.  L'homme de la rue avec le
micro : que pensez-vous de
la situation internationale ?  Vous voyez ce que
je veux dire ?  Il a même lu un
journal en trois mois, et quel est son
avis ?
Qui se soucie de son opinion ?  Ce que vous
voulez savoir, c'est quelle est la réalité ?
Quels sont les faits ?  Vous savez, quelle est la
réalité de la situation ?  Ouais.  En fait,
ce que j'essaie vraiment d'atteindre, c'est un
Oh, c'est différent.  Oui.  Oui.
Et passer de l'intellect à
une expérience de vie plus authentique,
plutôt que de se concentrer uniquement sur
le terrain.
Ouais.
Que le contenu du champ.  C'est exact
.
Il s'agit donc de trouver la clé pour accéder à une
qu'intellectuelle.  Consacrez-vous à
apprécier et à contempler la beauté de la
nature dans toute
son expression.  C'est tout ce que vous avez
à faire.
suivre, car vous risquez de vous y perdre.
vert, et
vous ?
Bien sûr.  Eh bien, pas vraiment.  Je n'ai pas
remarqué.
Vous n'êtes pas très observateur.  Oui, si vous
êtes plus attentif, vous verrez que c'est un
beau vert.
Mhm.
Et comment ce brun contraste avec ça,
comment cela contraste avec leur bénédiction,
et puis il y a cette couleur crème sur le
dessus.  Vous en êtes donc conscients, vous qui
êtes ici dans le public.
Mhm.   On
est conscient de tout cela sans jamais le
regarder ni y penser.  Vous
saisissez simplement la
situation dans son ensemble.  La totalité.   D'accord
.  Considérez les totalités plutôt que les
spécificités,
les détails.
Mais je suppose que nous arrivons tous avec des
résoudre au fur et à mesure de notre évolution.  Donc,
je suppose qu'il y a plusieurs niveaux à décrypter au fil de votre
avant de vous en préoccuper
.  se présente.   Il suffit donc de
Ouais.   D'accord
.
Merci.
Oui.   Ces
une véritable quête pour apprendre,
grandir spirituellement, évoluer.  J'en ai vu des vertes et des pas mûres
.  J'ai tout lu, vous
savez, tout votre matériel, absolument tout.
Et dans le cadre de ma
formation continue et de mon développement, j'aimerais vous
telle que présentée dans « Challenged », canalisée
par Carla Rukart
: est-ce une bonne
matière première pour continuer
?
Euh… comment s'appelle-t-elle déjà,
cette matière première
?
Euh, la médium Carla Rukart…
Je ne connais pas Carla, ni
le groupe de recherche LL… vous ne
les connaissez pas.  D'accord, ça fait partie
du continuum.  Mais j'ai juste cette envie de
continuer à grandir maintenant.
Enquête.  Vous êtes dans la
phase d'enquête.  Ouais.
Et on dirait que… vous savez, je ne peux pas
m'arrêter.
Merci.   D'accord
.  Une fois que vous avez cette motivation spirituelle,
vous commencez à lire les enseignements des enseignants, à
lire des ouvrages, à assister à des cours ;
c'est une démarche d'investigation.  Ouais.
Oui.
un dollar maintenant.
.
Euh, bonjour Dr Hawkins.
Oui.
Euh,
je ne voulais pas poser de question, mais elle m'est venue à l'esprit
.  Euh, si
quelqu'un veut progresser
spirituellement,
un véritable travail spirituel
comparant
toute progression spirituelle
dans le monde à celle en 12 étapes.  Peut-on
calibrer cela ?
Calibrer quoi ?
Euh,
12 étapes.   Non. Euh,
si nous allons à ce cours sur les miracles du
bouddhisme, peu
importe où,
euh, le progrès spirituel le plus rapide
est réel en 12
étapes, je pense, disponible,
est réel en 12 étapes, il trouve le progrès
spirituel le plus rapide,
oh oui, les 12 étapes parce qu'il est d'environ
une heure sur 24 tous les jours, comparé
à toutes les pratiques spirituelles du
monde entier.
Oh ouais.  Mhm.
Vous diriez cela ?
Je suis d'accord.
Merci.
Son impact le plus important sur notre société tient au fait que
dimanche matin.  Il faut être comme ça
sept jours sur sept si l'on veut
survivre.
Ouais.
Par conséquent, vous mettez en pratique le programme
dans tous vos aspects de la vie, tous les jours de la journée.
Pas seulement compartimenté.
Merci de m'avoir amené.  C'est exact.
Influence notre société.  Invisible.  Invisible.   D'accord
s'il est dans mon intérêt
de retourner vivre à Chicago ?   Certainement pas
question alors.
Euh, aux Alcooliques
ils parlent de double diagnostic, de
maladie mentale et d'alcoolisme.  Comment faire
la différence ?  Car les
symptômes de l'alcoolisme non traité, comme la
mégalomanie et le ressentiment, sont les mêmes que ceux du
trouble bipolaire.
Eh bien, tu deviens fou.  L'alcool vous rend fou
,
n'est-ce pas ?
Ouais.  Mais quand on arrête de
boire, la psychose disparaît.
Si vous souffrez de trouble bipolaire, même
si vous arrêtez de boire, la
maladie mentale ne disparaît pas.  Il faut
traiter cela en plus ou autrement.   D'accord
.  Euh, parce qu'il y a des gens
qui disent que vous n'êtes pas sobre si vous
prenez des médicaments,
et ils ne savent pas de quoi ils parlent
.
spirituel.
Alors, qui les a nommés papes des AA ?   D'accord
Merci.
S'il s'agit du pape des AA, je veux le
rencontrer.  Vous savez,
je connaissais Bill Wilson et il n'était pas pape, n'est-ce
pas ?
Ouais.
Non, tout est physique, mental et
spirituel.  Et vous traitez chacun d'eux en
conséquence.
Alors si votre médecin vous dit que vous devez prendre des
médicaments, qui êtes-vous pour dire non ?
Ce serait de l'égocentrisme.  Par
humilité, vous respectez donc la
recommandation et vous faites ce qu'on vous dit
.   D'accord
.
Ouais.  D'accord.  Merci.  Euh, oui.
en quête d'illumination, quelle importance revêt le fait d'
avoir un maître
vivant sur terre aujourd'hui ?
Un professeur qui est quoi ?
Vivre aujourd'hui sur terre, en chair et en os
.
Quelqu'un de très spirituel.  Eh bien,
avoir rencontré une telle personne au cours de ses
aventures spirituelles est extrêmement précieux, et ce, pour de
nombreuses vies.   D'accord
.
Ouais.   L'
illumination nécessite-t-elle nécessairement
un maître vivant ?
En fait, je pense que oui.  Ouais.  Il est
nécessaire d'avoir rencontré un maître
pour atteindre l'état d'illumination.  Résister.
Ouais.   D'accord
.  Merci.
Cela allume ce carburant énergétique.
Bonjour, Dr Hawkins.  Merci
pour votre travail qui a changé des vies.
Ma question est la suivante : existe-t-il une corrélation
entre l'
étalonnage et le QI ?
Non.
On peut donc avoir une personne de 95 ans qui
soit très intelligente et dangereuse.
Oui.
Merci.   Des
fous utiles, comme les appelait Lennon.   Et puis il y a
qui s'attirent toutes sortes d'ennuis
politiques et autres, qui
prennent des décisions politiques stupides.
Bonjour, Dr Hawkins.  Euh, j'ai une question.
Quel est votre état intérieur
en ce moment même et dans votre
quotidien le plus banal ?
Ce que vous dites?
Quel est votre état intérieur
en ce moment même ?
Ainsi que les tâches quotidiennes banales, ainsi que les tâches quotidiennes
Je sais.  Je suis sûre de comprendre ce qu'elle veut
dire.
Ouais.  Pouvez-vous être plus précis ?
Que veut-elle dire ? Elle pose une question sur mon
état subjectif ou sur l'
état subjectif de chacun.  Euh, votre propre expérience
de ce phénomène, l'être matériel
dans un corps, et quel est votre état
de conscience lorsque vous vivez tout cela en ce
présent dans votre corps ?
C'est trop général pour répondre à la question : comment est-ce que
je vis ma propre existence ? Vous
voulez dire moi personnellement ?
Oui, oh,
je vois. Ce qui
parle le fait donc de manière
autonome,
car c'est une fonction de l'être
et de l'être
dans cette dimension, à ce moment précis.  Vous voyez
bien, sur quoi vous n'avez rien à dire, et sur quoi
je n'ai rien à dire.
Tout se déroule de manière autonome et
spontanée.
Il n'existe pas d'œil personnel à l'
origine de quoi que ce soit.  Vous voyez, ce n'est
ni celui qui donne, ni celui qui reçoit, ni celui qui
contrôle.
Tous ces phénomènes se produisent
spontanément.  Comme vous le voyez, ces fleurs
sont apparues spontanément, n'est-ce pas ?
Voyez-vous les fleurs faire quelque chose ?
Ils sont tout simplement comme ça.  Ils sont ce qu'ils
sont.  Et comme vous pouvez le constater, je suis
une fleur.
Oh.
Oh, j'adore le soleil.
Et maintenant, le soleil se couche lentement
et
disparaît peu à peu.
Et ainsi disparaît l'héliotropisme
.
Cri.
automatiquement attirée par le soleil.
Il n'y a pas de cellule personnelle.  Donc ça veut
dire que je me sens comme un fils, je vais te
suivre.  C'est tout simplement une conséquence
de ce que c'est.  Il
suit automatiquement la course du soleil.  Ainsi, lorsque vous serez prêt
pour un apprentissage spirituel, par exemple, ce qui
rayonne du type d'apprentissage
que vous souhaitez atteindre commencera à
attirer la personne.  Donc, il n'y a pas de
contrôle, pas de décision, pas d'action ;
vous êtes attiré par ce pour quoi vous
êtes mûr et prêt, vous pourriez dire : « Vous
savez,
merci beaucoup. »  Euh, ça vous dérangerait ? Oh, d'accord,
merci
tropisme des hilotes est apparu de nulle part.
Je n'ai pas demandé à l'hélotropisme de venir de nulle
part.
Ça fusionne tout simplement.  Ouais.
Ouais.  Je me demandais
pourquoi vous aviez choisi d'utiliser les termes «conscience» et «
préoccupation» de cette manière, car pendant des
décennies, je les ai utilisés de façon inverse
.
Euh, quelle est cette question ?
Il explique que vous avez choisi d'utiliser la conscience
et la conscience de cette manière parce que, selon lui,
il les a utilisées de façon
opposée pendant des décennies.
Que voulez-vous dire par « dans le sens inverse » ?
Je ne sais pas.  Demandez-lui.
de rester inconscient.  C'est bien ce que vous
dites ?
Non, je ne dis pas ça.
Qu'est-ce que tu dis?
Vous parlez de conscience de la
lumière, et je dirais de perception de la
lumière. Si vous utilisez ces
mots, ce ne sont que des mots, mais ils ont
une vibration et une importance.  Je suis sûr que
vous le savez.  Donc, l'explication serait
assez longue et je ne pense pas que ce soit
approprié.  Donc, si vous n'avez pas de réponse,
ce n'est pas grave.
Je ne comprends pas votre question.
C'est bon.  Ne t'en fais pas.
Vous non plus.  D'accord.  D'accord.
Merci.
Aucun de nous deux ne comprend.
Bonjour.
Avant le déjeuner,
vous parliez de Ben Laden et des
et vous avez montré, euh, je crois, un des
pays africains à 40 et d'autres
à 180. Ma question est, et peu m'importe
qui serait le président
ou le dirigeant, républicain,
démocrate ou autre, mais à ce
poste, vous êtes chargé de
protéger, dans ce cas précis, les
États-Unis.
Et mon dilemme après cela
était
votre dilemme après quoi, après
cette partie de votre discussion,
était comment, en tant que président par exemple des
États-Unis, eh bien,
Bush,
vous y prendriez-vous ? Je ne parle pas de Bush ou de n'importe
qui d'autre,
attendez, après quelle partie ? Et j'ai souligné que
différents pays ajustent leurs
niveaux, est-ce ce que vous avez dit ? Oh, d'accord,
oui, après cela.
Donc, si vous avez affaire à quelqu'un à 40 ans
ou à un dirigeant comme Ben Laden à 10 ans ? Oui.
Serait de piètre qualité.  Oh d'accord.
Comment, en tant que président des États-Unis,
premier ministre d'Angleterre ou autre responsable de la
pourriez-vous agir de manière à ce que
Ben Laden, par exemple,
comprenne que cela nécessiterait, je suppose, le recours à la
force militaire ou quelque chose de
ce genre, sans porter atteinte à l'
ensemble du système de croyances de la nation ?   c'est ce qui
vous a permis d'arriver au 430 au départ
.
Autrement dit, pour faire la guerre, il faudrait
baisser son niveau de calibration.
Non, pas nécessairement.
Comment
intégrer cette exigence de protection,
voire d'utilisation de la force et de la violence,
avec la volonté de maintenir les
systèmes de croyances et les niveaux de calibration dans
une quête d'un niveau supérieur ?
dire, c'est que
pour se défendre en cas d'attaque, il faudra
faire des choses qui ne sont pas considérées comme prestigieuses
, comme se défendre
contre la mort.
Si
vous devez vous défendre en cas d'
attaque.  Est-ce exact ?
Oui Monsieur.  Je dirais que cela fait
partie de votre intégrité.  Une partie de
votre intégrité consiste
à considérer votre propre existence comme sacrée.  Euh,
défendre la vérité.  D'accord.
Défendre la vérité.  Calibrage sur 490
495. Défendre la vérité se situe autour de 490 ou
495, n'est-ce pas ?  Louden se calibre probablement
autour de, vous savez, 80 ou quelque chose comme
ça.  Ainsi, votre véritable nature
réagirait de manière appropriée aux
conditions
de ce qu'est l'autre personne, qu'il s'agisse d'un
serpent à sonnettes ou non.
J'ai fait plusieurs choses avec
des crotales car les conditions étaient
différentes.  Je les ai soigneusement évités
.  Je suis également entré en
contact avec eux par inadvertance.  Vous savez, je suis également entrée,
sans le vouloir, dans un
état spirituel incroyable en votre présence.
Donc, cela dépendrait du
contexte, du moment, de l'ordre des événements ;
votre question est trop générale.
Eh bien, si le contexte exigeait que vous utilisiez la
force physique pour vous défendre, que ce soit
un individu ou une nation,
et que vous utilisiez cette force de légitime défense,
vous utilisiez la violence, vous tuiez le
serpent à sonnettes, peu importe.  Oui,
alors cela ne signifie pas que vous acceptez simplement que
c'était le contexte, et que cela n'a donc aucun
impact sur votre calibration ou
votre niveau d'illumination.
Tu le feras toujours, je ne peux pas l'expliquer.
Vous exprimerez toujours
ce que vous êtes dans le
contexte de cet incident.  Oui,
votre niveau de conscience ne
va pas changer.  Vous pourriez ressentir, à un certain
niveau, l'appel à être
pacifiste, à vous allonger et à les laisser
vous piétiner et vous écraser.  D'un autre côté, vous
pouvez ressentir… euh… vous voyez, cela dépend de
l'archétype dont vous vous inspirez, issu de
l'inconscient collectif.   Selon l'
archétype de Jung, si vous agissez sous
l'impulsion du guerrier,
vous allez réduire ce fils de [ __ ]
en miettes et lui faire regretter de
vous avoir importuné.  Voir?
Cela dépend donc de votre niveau.  Si
vous êtes un moine et que vous essayez de vivre en
paix, et que, tandis que des
avions arrivent et vous bombardent, vous ne faites que
bénir les pilotes kamikazes.  Tout
dépend donc de votre cheminement spirituel
du moment.  Il est approprié de prier
pour les pilotes kamikazes.  Je vois moi-même
leur innocence.  En fait, je constate leur
dévotion envers l'empereur.  Je vois leur
dévotion envers Dieu, au point qu'ils sont prêts à
sacrifier leur vie pour l'
empereur.
Donc ça dépend.  On ne peut pas
généraliser ainsi.  Tout est spécifique.  Dans
ce cas précis, dans ce contexte, compte tenu de mon stade d'
approprié.  Selon la leçon que j'apprends
, beaucoup de
gens confondent spiritualité et
passivité.
La passivité est mortelle.
Mortel.
Le meilleur moyen de déclencher une guerre, c'est tout simplement de se laisser aller
et d'inviter l'agresseur à vous massacrer.
Et vous savez ce qu'il fait ?  Il
vous déchiquette.
Droite.  Droite.  Cela
inclut précisément votre femme et vos enfants, et ça
saccage votre jardin et tout le reste.
champ de mines.  Vous savez ce que je veux dire?
Je ne sais pas ce que mangent les Irakiens, pour l'amour de
Dieu.  Je veux dire, où est-ce qu'ils pratiquent l'
agriculture ?  Ils sont tellement occupés à s'entre-détruire
.  Je ne sais même pas comment vous acheminez les
produits frais jusqu'au marché.  Vous savez ce que je veux dire?   D'accord
.  Merci.  Si je peux me permettre.
Oui.  Que cette guerre soit l'occasion pour
le guerrier de transcender l'
intégrité, d'être prêt à
sacrifier sa vie personnelle pour le
bien et le bien-être de tous, pour l'honneur, la
patrie, l'épouse et la famille, et qu'en fin de compte, elle soit
la voie de la libération et du
courage.  La voie traditionnelle passe par
celle du guerrier.
Tu surgis de la peur, de la lâcheté et du
courage.  Et même si cela vous coûte la
vie, vous vous exposez aux balles pour Dieu
et la patrie.
Et là, vous avez franchi la ligne pour
toujours.
Vous n'aurez plus jamais à le prouver.
Une fois cette limite franchie, vous n'aurez plus jamais
à le prouver.
C'est le son de la cornemuse, n'est-ce
pas ?
Ça s'appelle Valor.  VALEUR. Valeur.
Ouais.
Je voulais juste dire que
j'apprécie beaucoup votre humour.
Cela contribue certainement à l'ensemble du
séminaire.  Ma question concerne
l'œil.  Vous avez mentionné l'utilisation
du test musculaire pour le diagnostic clinique, l'
identification des organes affectés, et vous poursuivez en
disant que des tests musculaires plus poussés
permettront d'identifier les attitudes
ou croyances négatives associées. Eh bien,
si vous savez simplement comment faire le
série de questions.  Nous pourrons alors établir
un diagnostic.  Nous pouvons parvenir à une
modalité thérapeutique probable.
Nous pouvons
ici étudier les facteurs psychologiques qui nous affectent.  Euh,
des membres de la famille nous affectent ici.  Euh, est-ce que notre alimentation
nous affecte ici ?
Euh, y a-t-il ici une forte propension karmique
?
Vous savez donc que vous pouvez faire des recherches.  Ainsi, sa
rapidité vous permet d'effectuer
des recherches approfondies
et de commencer à vous faire une idée de l'endroit
.  Vous savez, ça a l'air assez
émotionnel, mais c'est aussi une sorte d'
allergie alimentaire et c'est aussi
génétiquement héréditaire.  Tu sais, ta mère avait un
million d'allergies, ta sœur avait un
million d'allergies et toi, tu en as un million
.
On commence donc à comprendre qu'il s'agit d'un ensemble de
facteurs multiples, dont aucun, pris individuellement, ne suffirait à en être la
cause.  Mais quand on y regarde de plus près
, vous savez, les allergies étaient héréditaires dans
ma famille, tout le monde avait des allergies.
Mais la deuxième phrase concernait,
si j'ai bien compris, l'
identification des
attitudes et croyances négatives.  Oui.
Cela a freiné les progrès.
Oh oui.  Eh bien, vous vérifiez, vous savez,
si vous connaissez la technique comme nous
.  Donc, en fait, si quelque chose
tourne mal à la maison, on dira qu'il y a anguille sous roche
, n'est-ce pas ?   N'est-ce pas
?  Nous allons en parler
.  Euh, il y a
ici une sorte de ressentiment.  Nous allons vérifier.
Et euh… et puis je crois qui était là
récemment ?  Oh oui.  Non. Euh, est-ce que le ressentiment a été
évoqué ?  Oui.  Il y a eu une sorte de
plainte.  Vous commencez donc à
rechercher quelle est cette énergie présente
ici ?  Existe-t-il, à mon avis, une
rancune tenace ?  Vous voyez, ce type avait promis que
votre voiture serait prête pour vendredi.
Deux semaines plus tard, votre voiture n'est toujours pas réparée
.
Oui.  C'est une réalité dans ma vie en ce moment.
Oui, je comprends.
Voyons.
Cette
résistance me déplaît.
que les
affirmations réparatrices sont prescrites.
Ouais.  Eh bien, au
lieu d'éprouver du ressentiment, votre
volonté de pardonner, votre
volonté d'accepter les aléas de la
vie.  Vous confirmez donc l'existence de l'antidote.
Mhm.  La psychologie est-elle
une source crédible pour ces services ?
Quelle
entreprise s'appelle Psych K ?
Je n'en sais rien.   D'accord
.
Merci.   D'accord
.  Merci de me l'avoir demandé.  Oui,
ont des idées intéressantes.
Bonjour.
J'ai oublié ce que j'allais demander.  Euh, d'accord
.  Euh, qu'est-ce que ça fait d'être
attaqué par des démons ?
Qu'est-ce que tu ressens ?  Quoi?
Quand êtes-vous attaqué par les démons dont
vous parlez ?   J'ai l'impression d'être
attaqué par des démons.
Oh, c'est juste que des choses négatives surgissent.
Euh,
désespoir, colère, ressentiment,
rien ne fonctionne correctement, mécontentement,
apitoiement sur soi-même.
Ce sont toutes des énergies négatives et
vous pouvez les absorber d'autres
personnes ;
vous devez donc aller
.
Parce que votre aura capte
leur négativité.  Tu vois?   D'accord
.
Ouais.   D'accord
Merci, docteur.
Hein?
Ouais.   Faisons-le
tous.
Ha ha.
Prenez ça, démons.   D'accord
.  Merci.
Ils sont sortis d'ici à toute vitesse, comme des ouafs.
Merci, ma chérie, d'avoir soulevé ce point
.
J'ai trouvé intéressant ce que vous avez dit sur l'
imprudence de prêter serment ou de
faire une promesse,
et je me demandais si vous pouviez me dire
si j'avais déjà prêté un serment imprudent dans une
vie antérieure.
Oh, tu vas devenir névrosé(e) à ce sujet
maintenant.  Je ne devrais jamais l'imaginer.
Et si c'est le cas, existe-t-il un moyen de
faire une affirmation maintenant pour éviter les
conséquences ?
Oui.  Vous rejetez simplement tout ce qui a
peut-être été créé par manque d'
éducation ou par ignorance, et auquel vous n'êtes plus
soumis.
Tout comme un enfant finit par se lasser de tout ce à quoi il s'engage
lorsqu'il est enfant, vous savez.
Euh, vous n'y êtes pas tenu,
sauf s'il s'agit d'une décision intègre, vous
savez.
Mais vous ne pouvez pas me dire si je l'ai fait.   D'accord
.   Ne
t'inquiète pas.  D'accord
.  Merci.
Si vous perdez votre pouce, renseignez-vous.
Elle n'en sait rien.  Je veux que tu arrêtes d'
être névrosé.  Mais vous êtes exempt de cette
énergie.  N'aie pas si peur.
D'un autre côté, je comprends.
vous disant que vous n'aviez rien à craindre
.
dire « ravi de
vous rencontrer ».
Oui,
euh, ma question porte sur la
convergence harmonique
: qu'est-ce que c'est et qu'est-ce qui la provoque
?
astrologie.
En astronomie, il arrive que, vues d'
ici, on observe
une constellation
; la concordance est
un événement astrologique qui n'a
pas de signification particulière, si ce n'est que souvent, les
choses sont en quelque sorte
concordantes autour de 8
19… je ne me souviens plus du
siècle où nous sommes, 19
parfois il semble y avoir une
simultanéité, mais ce n'est pas dû à la
causalité
; c'est une simultanéité,
le moment de certaines choses est
plus synchrone pour aller de pair comme ça.
Vous voyez,
cela ne provoque pas cela, mais c'est plus
optimal.
Donc, en 1987, l'humanité est passée de 190
à 204.
Puis, vers 204, elle est passée à 207.
Puis, vers 205 ou 206, je ne
sais plus exactement, elle est retombée à 204
.  Ouais.
Super.  Merci.  Si la température descend encore plus bas
, quittez la ville.
ça descend en dessous de 200, c'est impossible.   Eh
bien, elle est restée à 190 pendant de nombreux siècles.
Bien sûr, durant ces siècles, l'
humanité n'a jamais connu la paix.  C'était une
guerre permanente.
Les caméras parlent.  Oh
Avec gratitude et amour, je voudrais vous
demander votre bénédiction.
Oui en
effet.  Vous l'avez maintenant.  Ouais.
Merci.   Pour toujours
.   À
travers les siècles.  N'est-ce pas
incroyable ?
J'ai oublié à quelle époque cela remonte.
20 ans,
toutes tailles confondues.  Oui.
Quels sont les
maîtres spirituels et penseurs importants qui vivent
aujourd'hui au XXIe siècle et qui ne figurent pas
encore sur votre liste ?
Quelles sont les personnes qui n'ont
pas été retenues pour notre liste ?
Je ne sais pas.  Pourquoi devrais-je m'en soucier ?
Eh bien, allez les chercher vous-même.
une centaine.  Et s'ils ne veulent pas
te le faire, je ne sais pas.  Lorsque vous aurez
terminé les travaux de ces cent personnes,
vous pourrez alors chercher d'autres professeurs.
Ma question est la suivante : je suis
alcoolique actif depuis un peu plus de 35 ans.
Je suis sobre depuis environ quatre mois.
Ouais.  impliqué dans les AA.  Euh, j'ai effectué les
étapes une à sept.  Euh, ce qui
m'intrigue, c'est que l'obsession et le
désir de boire ne m'ont pas encore quitté et que
je n'ai pas encore ressenti de contact conscient.
C'est nouveau dans la sobriété, je ne suis même pas sûr que
je le saurais si je le savais.  Euh, que dois-je
rechercher ?  Et quelles suggestions auriez-vous
concernant
un miracle ?
Je vais vous parler de l'obsession pour les
rêves.  Oui, c'est le cas.  Ce que vous désirez,
c'est une image dans votre esprit.
obsession : sexe, drogue,
argent, célébrité,
alcool.
Avant même d'avoir envie de
boire, il y a l'image de la boisson.
Il faut la rattraper au 1/10 000e de
seconde.
Vous n'avez pas envie de boire un verre dehors.  Vous avez
soif de l'image intérieure que vous vous faites d'une boisson et de
ce qu'elle vous apportera.  Vous n'avez donc pas à vous
inquiéter pour ce qui se passe dehors.  Le
problème n'est pas extérieur.  Le problème réside dans
votre attirance pour cela et dans vos propres
représentations mentales.
Que ce soit une aventure sexuelle torride
ou une coupe glacée au chocolat chaud, si votre problème
est le diabète et que vous êtes censé ne pas vous passer de
sucre,
vous n'aurez pas envie d'une coupe glacée au chocolat
.  Vous désirez l'image du
sundae au fudge au chocolat, ce qui vous conduit ensuite au sundae au
fudge au chocolat du dimanche.
Vous n'y pouvez donc rien.  Quand arrive
le dimanche du fudge, c'est déjà trop
tard.
Vous pouvez la saisir à l'instant précis où vous l'
imaginez.
peut pas choisir les images qu'on ne
veut pas voir à la télévision.  Vous êtes
déjà programmé avec ça.
Dès que l'image apparaît, vous
êtes sollicité, séduit,
piégé et tenté.
Alors
observez-le, vous verrez qu'avant même que le moindre
désir n'apparaisse, ce désir est toujours une
image de ce désir.
Et vous pouvez vous détacher de l'image
que vous en avez, celle d'une domination.
Et euh, si vous faites ça, vous ne vous laisserez pas emporter
.   D'accord
.  Dans le livre des AA, il y a l'histoire d'
un homme qui est resté sobre pendant 13 ans.  Il
traverse le bar à cocktails.  Après
13 ans de sobriété, l'idée
lui vient à l'esprit qu'un
martini bien frais serait une excellente idée.   Cela
lui a coûté 13 ans de sobriété.  D'accord
.  Dès que l'idée d'un
martini glacé lui a traversé l'esprit à ce moment précis,
il aurait pu l'éliminer avec un demi-
gramme d'énergie, mais il l'a laissée grandir.  Pour
que cette image se développe et prenne de l'
ampleur.  Quand ça atteint ce niveau d'énergie,
tu vas devoir aller au bar.
Vous auriez pu l'éliminer ici.
Alors, ne résistez jamais à la tentation.  Dès qu'elle
apparaît, rayez-la.  Imaginez-le barré
.  Niez-le.  Refusez-le.
Imaginez une autre version.  D'accord.  Trouvez
autre chose à quoi devenir accro.
Dimanche chaud.  Vous pourrez vous en préoccuper plus
tard.
ça m'a presque tué.
Double chocolat chaud dimanche, mec.  Et j'ai dû renoncer à tout cela
pour Dieu.
Merci.   D'accord
.
Essayez.  Vous pouvez le couper au cul.
Dès l'instant où ce n'est plus qu'une image.
Voir?
.
C'est un secret.  Ne le dis à personne.
once d'énergie, mais si on attend, il en
faut une livre et on n'y arrive plus
.
Docteur Hawkins.  Euh, j'ai été élevé dans
la religion chrétienne, j'ai entrepris une quête spirituelle
miracles,
et en chemin, j'ai senti que j'avais
éliminé toute confusion concernant le ciel, l'enfer, le
purgatoire, tous ces
royaumes.
Et euh, maintenant je me retrouve à étudier le Dr
Hawkins et je suis vraiment confus
parce qu'on a introduit des concepts comme les
autres royaumes,
le vide, etc.   N'oubliez pas que ce sont des
sujets qui font partie d'
une série de livres.
Quand on aborde ce sujet, si on a
lu le livre précédent,
passer au sujet suivant se fait tout naturellement.
ce domaine ?
Ils sont écrits de manière progressive.  Si vous
les lisez dans l'ordre où
ils sont écrits, chacun d'eux, vous savez,
comme une transcendance des niveaux de
conscience, devient
explicite au fur et à mesure que vous avancez.  Alors,
quelle est votre question déjà ?  Je ne comprends pas
la question.
Ma question portait sur la manière de dissiper la
confusion que j'ai à ce sujet.  Et je crois que c'est là que réside
la confusion ?  Le christianisme
contre… Eh
bien, ce ne sont pas des versets.  Que voulez-vous dire par
versets ?  Il n'y a pas de versets.   D'accord
.   Le
paradis est le paradis.  Le Ciel calibre 600
et plus.  Qu'est-ce qui est vrai ? Le
paradis est-il dans ma psyché ou est-il le paradis tout court ?
Jésus a dit : « Le ciel est en vous. »
Ainsi, à mesure que vous atteignez l'illumination, vous faites l'
expérience de la céleste intérieure, qui
est le Soi avec un Soi majuscule, qui est la
divinité en tant que
source de votre propre existence.
Oui.   L'
enfer est donc dans ma psyché.  Quoi?
Oh, certainement.
D'accord,
ça aide.
Oui, le vide.   Ce sont
également des dominions.  Il existe aussi les
royaumes de l'enfer.
Alors, soyons des gens.  Vous êtes
chrétien, n'est-ce pas ?
Oui.
Les enseignements du ciel et de l'enfer, n'est-ce
pas ?
Oui.   D'accord
.  Ainsi, une personne qui mène une
vie pieuse et s'efforce d'obéir aux
commandements,
etc., et Christ est un seul sauveur.
C’est pourquoi, dans le royaume des cieux, Christ
est votre avocat auprès du Père et
parlera pour vous auprès du Père.  Oui,
pas de problème.
Aucun problème.
Et si vous ignorez tout cela
et allez dans la direction opposée, vous
vivrez l'enfer.   D'accord
Merci.
C'est simple.  Le paradis ou l'enfer ?
Oui.   À
vous de choisir.
C'est
à toi de décider, chérie.  Le paradis ou l'enfer ?  Ouais.
Ma question concerne différentes
méthodes de méditation.
Oui.  J'ai pratiqué trois méthodes différentes au cours des
30 à
35 dernières années.
Oui.   L'
une est la méthode de
méditation transcendantale, mais une
autre est la méditation sur la respiration.
sur votre respiration.
Euh non, c'est un peu comme la
méditation transcendantale, mais on se
concentre sur la respiration plutôt que sur un
mantra.  Et puis il y a cette
méditation sur les lumières intérieures au fond des
yeux que vous décrivez.   D'accord
.
Ma question est donc : y a-t-il une
méthode meilleure que l'autre ?  Leur calibre est-il supérieur à celui
des autres ?
Ah,
donc peu importe lequel de ces
trois
pranas se calibre à 190. Je ne recommande donc pas le
pranayama et je ne
recommande pas nécessairement toutes sortes de
du système des chakras jusqu'au chakra couronne.  Tu
vois?  Ouais.  Et puis il y a, au-delà de cela,
dans le corps thérique, d'autres corps comme le
corps du Bouddha et d'autres encore, vous savez.
Euh, oui.  Et euh, ce ne sont que des aides énergétiques,
de ce que vous êtes devenu.
Donc, même si vous êtes une personne malfaisante et que vous passez vos
vous mènera là où vous en êtes.   D'accord
.  Merci beaucoup.
Abandonnez toute méchanceté.
Vous voyez, ce n'est pas seulement la méditation en elle-même,
c'est l'intention qui la caractérise
qui lui donne son pouvoir.  Intention.
que vous accomplissez et pour qui vous êtes.
Qu'a-t-elle dit ?
et je voudrais vous demander votre
bénédiction.  La bénédiction du professeur.
Demande-moi quoi, chérie.
Oh, que
Dieu vous bénisse.  Et je suis très heureux pour
toi.  Je vois la joie dans tes yeux.
Merci pour cela.  Amen.
Merci.
merci beaucoup.
pourriez-vous m'éclairer sur le sujet que vous
abordez concernant l'œil de l'œil, la
création
et le passage du non-manifesté au
manifesté
? Ma question est la suivante
: pouvez-vous
expliquer pourquoi, à un moment donné, s'il y a eu
une raison à ce passage
du non-manifesté au
monde manifesté, il y en avait une
?  Je ne comprends pas ce qu'il dit.
Oui.
Oubliez toutes les questions du type « pourquoi ».  Votre nom, pourquoi tout simplement,
manifesté.  Quels sont les éléments déclencheurs de ce
mouvement ?  Est-ce votre propre spiritualité ?
Quel serait l'élément déclencheur ?
Donc, ce qui
fait que l'immanifesté devient
manifeste, c'est l'intention, la décision et
le champ énergétique, lorsque les
conditions locales sont
appropriées. On ne peut pas transformer un éléphant
en souris.  Les conditions locales jouent donc
également un rôle.  Le possible
devient le potentiel.
Euh, par un acte de volonté, vous savez, ou en termes plus
ordinaires, en
acquérant du bon karma, on pourrait dire par un acte
de volonté que vous
choisissez de ne pas haïr et de voir plutôt
que la personne ne peut rien faire d'autre que d'être euh comme
elle est.  Vous choisissez donc le pardon.
Ouais.
les haïr, soit choisir de leur pardonner.
Ouais.  D'accord.
Les gens ne peuvent pas faire autrement que d'être comme
ils sont.
Et l'idée qu'ils pourraient être
différents est une illusion.  C'est une
hypothèse.  Et l'hypothèse est
toujours fausse.  S'ils le pouvaient, ils le seraient
.  Donc par définition, ils ne le sont
pas.  Par conséquent, ils ne peuvent pas l'être.
Donc,
vous ne savez pas que je ne peux pas haïr, je ne peux pas
haïr ce type, Cho.  Il se tordait de
haine et de venin,
il était manifestement
possédé par un démon.  Vous voyez ce que je veux dire ?
Mhm.
Et euh, je suis triste que son âme ait été
volée de cette façon.  Je ne sais pas ce qu'il a fait.  Tu as un
corps et un démon l'a possédé, ou
quoi ?  Mais ainsi, je n'ai pas à le détester.
Euh, vous savez, je ne souhaite même pas
forcément le voir en prison.  Je veux juste
laisser tout le monde tranquille.
Je les déposerais quelque part dans le désert
et j'y resterais.
Tu y vas seul.
est.
Il est comme possédé par la haine et
par des démons, vraiment, vous savez.
Comment peut-il y remédier à un niveau calibré de
cinq ?  Que pouvait-il savoir ?
Il ne se rend probablement même pas compte qu'il existe d'
autres façons d'être, vous savez, que de
haïr.
Ainsi, la compréhension engendre la
compassion.
Et de cette compréhension naît
aussi la compassion envers soi-même.
Car si vous aviez été mieux informé, vous n'auriez
pas pris beaucoup de
décisions dans votre vie que vous
regrettez depuis.
Si seulement je pouvais savoir ce que nous savions alors ce que
nous savons maintenant.  Ouais.  Je ne sais pas.
Nous avons 15 minutes.  D'accord.  Eh bien, tout ira
bien.  Cours, cours, cours, cours, cours,
lapin, cours.
Salut.
Euh, ma question est la suivante : je suis enceinte et, en tant que
future maman, auriez-vous des
conseils pour
éveiller la conscience de mon enfant, et
?
Oui, vous jouez de la musique classique.  L'
appréciation de la beauté, de la nature, la
beauté, prendre soin des animaux de compagnie et des animaux, prendre soin des
autres, le
soin des autres, j'ai appris à cultiver des
plantes et à faire éclore de petits bébés rouges-
gorges, tout ce qui est nourrissant et
beau, la musique,
les arts, le ballet,
oui, Shakespeare intellectuel.  Ouais.
Socrate.
Hein?
Non, Socrate.  Bien sûr.  Platon.  Oui,
ça, c'est pour les plus avancés.
Ouais.  Excellent.  Excellent.
Oui.  Euh, Shakespeare.  Oh, de magnifiques
symphonies.
Euh, les grands opéras.   Eh
sourire discret.  Tan l'ouverture de Tanhoer.
L'ouverture de Loen Grin.  Tristan et
Zalda.   L'
de beauté et d'harmonie
influence-t-elle donc le niveau de conscience de
l'embryon ?  Oui, c'est le cas.
J'ai appris ça de ma grand-mère et
tout le monde s'est moqué d'elle.
et elle lisait Shakespeare et jouait de la
musique classique lorsqu'elle était enceinte
de mon père.  Et mon père était un
grand musicien classique, puis
musicien professionnel, etc.
Eh bien, tant mieux.  Mon mari essaie de me réveiller
avec de la musique classique.
Donc, ce que vous faites est correct.   Est-ce que
je peux éviter le
hip-hop et tout ça ?
Oui.  L'appréciation de la beauté
renforce leurs connexions neurologiques.
Vous voyez, les neurones se forment
et meurent constamment.  Ils se forment, puis meurent,
et puis, quand une belle musique arrive,
ils ne meurent pas, ils
forment ce lien.  Ils créent
ce lien.  Ainsi, l'
organisation du cerveau infantile est
corrélée à l'équilibre exquis de la
beauté de la musique.  Ouais.
Ouais.
Le meilleur cadeau que vous puissiez faire à un
enfant, c'est une éducation religieuse et spirituelle, ainsi qu'une
et à la nature.  Oui,
parfait.
Et ensuite, donnez-leur quelque chose à aimer et à
câliner, comme un oiseau, un chien, un chiot
ou autre chose.  On ne peut pas câliner un oiseau
beaucoup.
Vous pariez.
Puis-je avoir ?
Oui, vous faites ce qu'il faut.
Vous faites ce qu'il faut.
Découvrez l'énergie de la musique classique.  Cinq
autres demandent.
bien,
oui.  Bonjour, Dr Hines.  Salut Susan.
Tu vas être papa.
Oh.  Oh.  Ah, je vois.
Et ça…
Oh, je vois.  D'accord.  Merci.
J'allais demander des conseils sur la
paternité, mais je pense avoir déjà eu la plupart des réponses
.
C'est comme une bénédiction de votre part.
Oh oui.  Que Dieu vous bénisse, vous et l'
enfant.  Tu vois?  Euh, oui.
masculin et le féminin dans
les archétypes yungiens.  Il existe l'
archétype du féminin et l'
archétype du masculin.  Chacun
sert.  Voyez-vous, l'équilibre parfait est
l'équilibre entre les deux.  Vous voyez,
notre société est une société de protection sociale pour les personnes
handicapées, etc. C'est aussi une méritocratie.
On obtient ce qu'on mérite en travaillant plus dur qu'en le
gagnant.  Voir?  C'est donc un mélange de
principes féminins et masculins, vous
savez, et je pense qu'en Amérique, ils sont
magnifiquement équilibrés grâce à la
méritocratie ; notre pays produit énormément, et grâce à
cette production massive, le
principe maternel peut désormais s'exercer et
garantir que tous les enfants partagent
équitablement.  Respectez le principe maternel :
tous les enfants ont les mêmes droits.  Respectez
le principe de méritocratie et faites en sorte que l'homme que vous devez connaître ait
mérité sa place.  Vous voyez, il y a donc une
belle harmonie et un bel équilibre.  La
méritocratie engendre la richesse.  De
cette immense richesse, le
principe maternel peut désormais agir pour subvenir aux besoins de tous
ses enfants.  Euh, ils n'ont pas besoin de le
mériter.  Voyez-vous, pour la mère, tous les
enfants ont les mêmes droits simplement
parce qu'ils sont l'équilibre entre l'héritage maternel
et l'héritage paternel.
Pour le père, la maternité apparaît comme de la
faiblesse et une certaine forme de douceur, vous voyez.
Voilà donc le point négatif, selon lui.  Pour
la mère, la méritocratie du
paternalisme semble beaucoup trop
difficile à mettre en œuvre.  On ne peut rien obtenir sans
travailler pour cela, sans le mériter, sans souffrir
pour l'obtenir, etc.  C’est donc ce joyeux mélange des
deux qui explique pourquoi nous avons nos deux parents.
mère qui dit : « Bon, d'accord, peut-être un
biscuit de plus. »
Ouais.  Être père, c'est vraiment amusant.
Ouais.
Merci.
Presque aussi amusant que d'avoir des chiots.
bien, vous n'êtes pas obligé de changer les couches des
chiots.
je suis ici en tant qu'élève, pour recevoir la
bénédiction du professeur.
Oui en effet.  Et c'est mon honneur, ma
joie.  Voilà ma joie.
Merci.  Et quand sortira votre prochain livre
?
Oh, je ne sais pas.  J'espère que ce sera la fin de
l'année.
Ouais.
Je prierai pour cela.
J'ai besoin de prières pour le terminer.
Et
juste au moment où je pense avoir réglé le problème
,
euh, il y a quelque chose qui passe à la
télévision.  Et je me dis que, eh bien, je devrais
peut-être l'aborder un peu différemment compte tenu
de cet impact.  Vous savez que
vous êtes confronté à l'
impact énorme des médias.
Impact énorme sur les médias.  Vous constatez que
90 % de la population croit à
quelque chose d'absolument faux.
Ils y croient seulement, mais ils sont
prêts à mourir pour elle.  Comment peut-on
présenter, vous savez, la vérité dans un tel
mélange ?
image.
possible.  Aussi vite que nos veuves peuvent
nous supporter.
Une veuve.
Oui.
C'est un honneur d'être avec vous aujourd'hui.  Tu me
fais penser à George Carlin.
Ouais.
Euh, d'où vient l'ego ?  Pourquoi m'avons-
nous séparé
?  Le tout début de la vie, car
les plantes possédaient de la chlorophylle.  Il leur suffisait de
s'asseoir au soleil pour obtenir
suffisamment d'énergie pour vivre.
Mais il n'en va pas de même pour le monde animal.  Le
monde animal doit s'en sortir.  Pour s'en procurer, il
faut faire des recherches constantes, être curieux,
et maintenant, si l'on veut s'en procurer, il faut
savoir ce qui est comestible et ce qui ne l'est pas
.  Si tu manges les mauvaises choses,
tu vas mourir sur le coup.  Et
vous n'évoluerez pas, vous ne vivrez même pas assez longtemps
pour, vous savez.
Le fait est que l'organisme animal, à
commencer par l'amibe et les protozoaires, ne
possède pas intrinsèquement de source d'
énergie.  Il faut s'en passer pour l'obtenir
.
Ouais.
Mais nous faisions tous partie du
divin à l'origine.  À l'origine,
nous faisions tous partie du divin.   Eh bien, c'est pour ça
théorique.   D'accord
.  Merci.
Je me posais justement la question.  Que dois-je faire ?
Eh bien, le problème biblique, c'est que nous sommes
tombés dans le domaine linéaire.  Le Ciel était
un domaine non linéaire,
et avec lui sont apparues la tentation et la forme du
domaine linéaire.  Ah, la différence
entre le bien et le mal, entre le juste et l'injuste !   C'est
C'était par curiosité.  D'accord.  J'abandonne.
Comment vas-tu?
Oui.
Bien.  Euh,
ma question porte sur
la meilleure façon de concilier
le dévouement et l'amour
nécessaires
sur le chemin de l'illumination
avec le dévouement et l'amour nécessaires pour
élever et subvenir aux besoins d'une famille.
Quelle est la question ?
Quel est le meilleur moyen de trouver
cet équilibre ?  Parce que parfois, il faut trouver un
équilibre.  Ils ne sont pas
séparés.   Tout n'est que
qu'il s'agisse d'aimer ou non, et cet
amour s'étend alors à Dieu, à toute la
création, à tous les êtres vivants.
Permettez-moi de développer.  Euh,
parfois, j'ai
besoin de me couper
de la société dans laquelle je vis, et je ne
vois pas comment cela pourrait être compatible avec un
cadre familial, pour simplement m'isoler et être seule
avec moi-même, vous savez, avec une
famille.
Eh bien, le moment n'est pas propice pour que tu
deviennes moine.
Ouais.
Là où les enfants ont grandi, il y a alors un
moment propice pour se transformer soi-même en moine.   J'ai compris
.  Moine.   D'accord
.
Monachisme.
Oui, je pense que
tu peux être moine à temps partiel.   Assez juste
.
Eh bien, grâce à la méditation, vous savez, j'ai
médité, très impliqué
dans le monde.  J'avais un immense cabinet de psychiatrie
, le plus grand des États-Unis.  Et
pourtant, je méditais une heure le matin
et une heure le soir.  Il y avait donc deux
heures.  Et puis, pendant que je conduisais, j'ai fait des
exercices de méditation.  Tu sais,
tu sais,
fais ça.
Ouais.  Bref, vous pouvez combiner les
deux.
Ouais.
Et puis, quand vos obligations familiales
s'estompent, vous pouvez passer plus de temps chez vous
et vous éloigner du monde ordinaire, vous savez.
Excellent.  Merci.  Ce n'est certainement qu'une
question de temps.  Tu as toute une
vie pour y consacrer, tu sais.
Ouais.
Merci.
vous dis !  Ouais.   D'accord
surmonter les blocages lorsqu'on s'oriente vers
le domaine médical et qu'on essaie de décider
quelle voie emprunter si son
objectif ultime est…
comment surmonter les blocages quand on se dit : «
Je trouve que dans
le domaine médical, il y a
une peur,
quand on y entre, une sorte de
responsabilité envers les autres et la
peur de
faire une erreur. »
Oui.  Je me demande un peu comment
surmonter ce blocage mental.
Ah, la peur de faire une erreur !
Ouais.
Euh oui, c'est une peur.  Et euh, ce que vous faites,
c'est essayer de vous perfectionner au point qu'il soit
improbable que ce soit
improbable.   D'accord
.
Et vous travaillez avec d'autres personnes et euh,
il y a donc un retour d'information, vous savez, sur ce qui est une
attente rationnelle, etc. Je ne sais pas quoi
vous dire d'autre.  Et euh, si vous
faites tout votre possible, avec tous vos
efforts.
Ouais.  Et si vous répondez aux
normes de la profession, et je
crois en l'importance d'avoir un mentor.  J'ai toujours
eu un mentor.
Euh, quelqu'un que vous consultez, vous savez,
une fois par mois ou quelque chose comme ça, un collègue.
Et vous pouvez discuter de vos inquiétudes concernant
certaines choses, et je ne sais pas si j'ai administré une
dose trop élevée.  Je ne sais pas si c'est de ma
faute.  Je ne sais pas si je devrais les inscrire à une
thérapie de groupe.
parce que vous pouvez avoir un mentor avec qui
vous pouvez aussi discuter et approfondir le sujet.   D'accord
.
Ouais.  La médecine est stressante, mais c'est
aussi une vocation très forte, vous savez, le
désir d'aider les autres et de soulager la douleur
et la souffrance.  Existe-t-il un style qui soit
plus efficace qu'un autre, si l'on se tourne
vers les plantes médicinales ou autre ?
Non, non, non,
je pense que tout, vous savez, ma vie a toujours été
dédiée au soulagement de la souffrance d'
une manière ou d'une autre : par le biais
physique, en étant médecin,
psychiatre, en étant psychanalytique, vous
savez, par
le biais psychologique, et enfin spirituel, par le biais de la
souffrance dans toutes ses
expressions.
C'est donc l'intention qui la sous-tend qui en fait ce qu'elle
est.   D'accord
.
Ouais.  Merci.
Tout ce qui soulage la souffrance a la
même valeur, acupuncture ou chirurgie, ou…
Yeah.  Je ne me ferais tout simplement pas
opérer par un neurochirurgien dont le calibre est de
180. C'est tout.
Laisseriez-vous un neurochirurgien
vous opérer avec une telle amplitude ?
Qu'est-ce que tu as là ?
Je l'ai fait pour toi.
Comme si je ne le savais pas.  Oh.  Oh.  Oh.  Oui.
Et ceci aussi.
Merci.
Merci beaucoup.
bien, je vous suis très reconnaissante, à vous et
aux
chats du bureau.
Et quand vous avez du mal avec
ce livre, pensez simplement à la joie qu'il procure.
Pensez aux chatons, n'est-ce pas ?  Euh, oui.
Ouais.  Merci.
C'est parce qu'il faut regarder ce que
Jésus a en quelque sorte dit de ne même pas
regarder, vous savez, d'éviter.
Mais c'est en quelque sorte à une force de s'en occuper.
émergence spirituelle chez l'homme moderne, mais vous devez
aborder le monde dans lequel il vit. Vous ne pouvez pas
simplement faire comme s'il
vivait dans un centre de retraite.
Merci.
Comment progresser spirituellement dans
le monde d'aujourd'hui ?
Ouais.
Euh, depuis que j'ai lu vos livres, je me suis
rendu compte que la peur fondamentale qui se cache
derrière toutes mes autres peurs est cet état
de non-existence.
Merci.  Mais que puis-je y faire
?
C'est quoi ?
Oui.
Eh bien, il y a deux choses différentes.   La
mort est une chose.  La non-existence en est
une autre.
Cela va au-delà de la peur de la mort.  Je
pensais que c'était la peur de la mort,
mais après avoir lu votre livre, c'est
devenu la peur du néant, de la
non-existence.
Ouais.  Si rien n'existe, alors il n'y a
rien à quoi se raccrocher pour éprouver l'angoisse de la
non-existence.  Vous savez donc que le problème se résout de lui-même
.
Ouais.  Eh bien, il sait ce que je veux dire.   Oui
.   Il
.  Vous voyez ce que je veux dire ?
Sinon, la question ne se
poserait même pas.
Euh, je voulais vous poser une question concernant…
quels conseils pourriez-vous me donner, sur le plan
spirituel et mental,
pour me guérir d'une maladie auto-immune,
pour me guérir de
quoi
?
De maladie auto-immune.
Ouais.  Eh bien, vous utilisez le même traitement que pour n'importe quel
autre trouble.
Vous savez, nous avons un livre qui va paraître
sur l'auto-guérison et les différentes
modalités,
euh, ainsi que sur l'expérience clinique et
ma propre expérience personnelle. Les maladies auto-immunes
seraient simplement une classification différente
dans laquelle vous faites la même chose, vous explorez
tout ce que vous pouvez faire à ce sujet,
physiquement, mentalement et
spirituellement, y compris le cours des
miracles, etc. Oui.
Il ne s'agit pas de croire que vous avez une
maladie auto-immune.  C'est une forme de
folie qu'on vous a racontée.  Ouais.
Droite.  Oui.  Je crois que.   Tout
dépend du point de vue.   Une
telle chose ne peut exister dans la réalité.  Uniquement
dans le monde des illusions.
Ouais.
Vous suivez le cours des miracles et
vous suivez tout ce qui peut le
transcender.  Et des gens qui suivent le
programme des miracles, je les ai vus
guérir de toutes les maladies de la
planète.
Ouais.   À
votre avis, quand votre livre sortira-t-il
?
Ah, la fin de l'année.   D'accord
.
J'espère que ce sera la fin de l'année.  Je serai
plus honnête.
J'ai bien peur que ça ne sorte aux alentours de
Noël.
Utilisez le co, vous savez, cours des
miracles.  Arrêtez de l'étiqueter.  Les
maladies auto-immunes, ça n'existe pas, mec.
C'est complètement dingue.
Oui, c'est une forme
de folie qui a pris
cette forme particulière.  Alors on recourt au déni, à la
transcendance, à la
méditation, on demande à Dieu un
soulagement, vous voyez, et le reste est entre les mains du
karma.   D'accord
.
Merci de m'avoir donné l'occasion de discuter de ma
santé avec 300 de mes
amis les plus proches.
Je sais
que tu as
as un kama de mauvaise qualité, oublie ça.
Ah, merci.
Il commence à faire chaud.  Ouais.
Oui.
Bonjour, docteur.   S'il te plaît
.   D'accord
.  Ma question est la suivante : avez-vous des
conseils ou des exercices pour surmonter l'
inquiétude en général ?
Transcender quoi ?
S'inquiéter, c'est juste s'inquiéter.
S'inquiéter, c'est essayer de contrôler les choses, n'est-
ce pas ?  Vous voulez dire l'anticipation de l'
avenir ou le regret du passé, n'est-ce pas ?
Oui.
Ce n'est pas voir le présent.   D'accord
.  Donc, soit vous vous inquiétez de
l'avenir, vous essayez de le contrôler
, soit vous vous accrochez au passé.
Vous pouvez donc vous libérer de l'un ou de l'autre
par la simple volonté.  Si vous confiez votre
vie à Dieu, votre avenir dépendra
de Dieu, et non de vous.  Ouais.
Ce qui appartient au passé n'a plus
aucune réalité, car le passé était lié
à qui vous étiez alors.  Tu n'es plus comme ça
.  Donc tu ne parles même pas
de toi-même.  Il est inutile de
regretter le passé car la personne qui a
commis cet acte ou pris cette décision regrettable
n'existe plus.  C'est un souvenir fantasmé.
Vous percevez donc l'irréalité des deux et vous les laissez
partir.
Je comprends.  Merci.
J'exige que vous les laissiez partir.
Merci.   Il y a
19 ans, j'ai vécu une expérience spirituelle très intense, en pleine conscience,
Euh, comment pourrais-je y retourner ?
Eh bien, vous supposez que vous l'avez perdu
.  Vous voulez dire en tant que conscience, en tant
qu'état présent constant, que vous ne pourrez peut-être pas
récupérer.  Vous menez une vie spirituellement pure du mieux que
vous pouvez, et lorsque la
propension karmique
est là, cela se reproduit.
Vous ne pouvez pas le
contrôler,
merci.
Cela peut être là, puis disparaître. Et
la vie de tous les saints
déplore
que vous puissiez atteindre un état élevé et que
cet état élevé ne demeure pas.  Vous
voyez, vous avez transcendé votre mauvais
karma et vous êtes maintenant dans un bon état,
puis ce qui reste de votre karma
refait surface et vous en ramène à la réalité.
Cela signifie que vous avez plus de travail à faire.  Continuez tout droit
.   Ne vous
souciez pas de revivre ces
grands moments.
Merci.   Ne vous
Salut.  Salut.  Je suis tellement excitée d'être assise en face
de vous.  Euh, tout d'abord,
je tiens à vous remercier et je vous suis
très reconnaissant pour votre travail.  Oui.
Euh, je suis psychothérapeute et j'ai un cabinet de
conseil.  Et concernant
une question précédente à laquelle vous aviez
répondu, posée par cette jeune fille qui était à l'
école, j'ai des clients très
intègres et merveilleux, et je crois qu'ils ont un niveau
de conscience bien supérieur à 200.
Parfois, ils traversent de grandes épreuves
:
chagrin, anxiété, attachement au désir.
Cela les amène-t-il à un champ ?
Non, ce n'est qu'un état émotionnel passager,
cela ne change rien à qui ils sont.   D'accord
.  Cela ne change rien à qui ils sont.  Euh,
comme si une personne dévouée à la paix, au
bonheur et à l'amour pouvait soudainement se mettre en
colère.  Eh bien, ils n'ont pas modifié leur
niveau calibré.  Ils n'ont tout simplement pas encore
atteint un tel niveau de perfection.  Tu
vois?   D'accord
.
Ils ne sont pas encore devenus des saints.
connaissons, n'est-ce pas ?   Et pourtant,
C'est l'humanité de chacun.  Vous
voyez,
Bonjour.  Oui.  toi et ça.
Oui.
J'aime connaître mon niveau de
calibration
afin que, lorsque
je suis au moins au-dessus de 200 et que ma réponse
soit au moins intègre.
Oh,
tu peux lui demander si elle est… Peux-
tu me demander si je suis au-dessus ? Puis-je être… Puis-
je demander ça ?   Est-ce que ça
vous importe ?
Absolument.
Alors vous avez plus de 200 ans. Moins de 200 ans. Vous vous en fichez complètement
.   D'accord
En dessous de 200, on dit qu'il faut passer à autre chose ou que
c'est normal, vous savez.
Et voici les choses avec lesquelles je prie.  J'aimerais
juste que tu saches… Mais qu'est-ce que c'est
?
Voici avec quoi il prie.
Ce avec quoi je prie.
Prier.
Oui.
Oh.  Oh.
Et je veux juste votre main et votre
bénédiction.
Vous payez vos factures avec ça.  Oh non.
Dieu vous bénisse, je vous en prie.  Oui.  Où
habites-tu?  Je suis dans le Michigan.  J'habite dans le
Michigan.   D'accord
.  Où exactement dans le Michigan ?
Euh, Southville.  Juste à l'extérieur de Détroit.
Ah oui, juste à côté de Détroit.  Oui.  Oui.
J'y étais pendant la Seconde Guerre mondiale.  Détroit.
Tu crois que tu vas un jour venir dans
l'est ?  Peut être.
Je ne sais pas.  J'ai beaucoup de mal à
voyager ces derniers temps.  Voyager est très difficile.
Merci.
Voyager est très difficile.
Ils ont retiré les super
jets, et euh…
Ils ne vont pas au Michigan.
Ah, ils ne vont pas au Michigan.
bénédiction.
Oui.
Et vous, d'où venez-vous ?  Michigan.
Euh, oui.
Mon fils.
Hein?
C'est mon fils.  Mon fils de 16 ans.
Oh d'accord
.  Bien.
Que fais-tu là-bas, ma chérie ?
Que dois-je faire?  Je fabrique des voitures pour gagner ma vie.
Vous fabriquez des voitures ?
Oui.
Automobiles ?
Oh oui.   Avant,
je travaillais à l'usine de carrosserie Nash.
Nash.   C'était à peu près à
la même époque qu'un
avion terroriste.  Ils n'en fabriquent même plus.   C'était il y a
carrosserie automobile.  Ouais.  De beaux yeux.  Oui.
Oui.
Je m'appelle Eleanor et je viens de Mount
Chasta.
Je sais que.
Je crois que tu as réussi.  Et je me demande si je ne devrais pas
demander la bénédiction du maître à
travers moi ou vous deux, comme un seul homme pour le
Mont Chasta.
Pour ta sœur,
Montagne,
Californie.
Tu me veux ?  On nous a demandé à
plusieurs reprises d'aller y prendre la parole, mais…
oh, cela ne correspondait pas à notre emploi du temps.  Alors,
que demande-t-elle ?  Je vous demande de bénir le
mont Shasta.  Bénissez la montagne.
Non, que Dieu me bénisse, ainsi que notre communauté
et leur communauté.
Oh cher.  Dos.
faisable.  C'est euh
permis.   D'accord
.  Je vais garder à l'esprit
ce qui est béni par la réalité
de la présence divine de Dieu,
qui est universellement présent en tout temps et en
tout lieu.
J'attends simplement d'être remarquée.
Pour ta présence, Seigneur, nous te rendons
grâce.  Amen.
Amen.
Voyez, Dieu est présent partout, mais le
reconnaître fait toute la différence.
Merci.
J'adorerais y aller si j'étais plus
jeune.  J'adorerais le voir.  Allez-y
.  Nous l'avons survolé à plusieurs
reprises.
Je tiens simplement à vous remercier infiniment d'
être là.
Oui.
Et je souhaite solliciter votre bénédiction.
Recherchez sa bénédiction.
Je sollicite votre bénédiction.
Oh oui, en effet.
Ouais.  C'est mon plaisir.  C'est un
plaisir.  Oh Seigneur, je te rends grâce.
Amen.
Dieu merci.
on va y arriver si on court
comme des lapins.
Voilà, c'est fait
.  Si nous sommes pressés,
pas?
Oh, nous le pouvons.
Ouais.
frustration.
Nous essaierons plus tard.  Oui.
Nous avons
déjà terminé et nous essayons de faire la
queue avec tout le monde.
J'essaie de déménager.   D'accord
.  Vite vite vite vite vite
.
oui.
Ouais.  Que Dieu vous bénisse, monsieur.
Merci beaucoup.
Beau jeune homme.
bien manger et vous avez vu ce qui s'est passé.
Oui,
je viens de Corée du Sud, mais
oh oui.  J'ai oublié toutes les questions.
Euh, pourriez-vous me bénir ?
Oui, je peux maintenant.
Nous sommes en Corée du Sud.
Ouais.  Donc,
oui.  Oui.
Oui.  Nous avons joué deux fois à Soul.
Oui je sais.  deux fois.
Ce fut un grand honneur.
Expérience formidable.  Moi aussi, j'ai adoré.
J'aime les gens.  J'adore être là-bas
.
Oui.
Nous occupons une
place très spéciale dans le cœur du peuple coréen.
Oui.
Ouais.
Cours, lapin.  Cours lapin, cours
lapin, cours !
Ma question concerne l'éducation des
enfants.  J'ai lu
quoi ?
Élever des enfants.
Élever des enfants.  J'ai lu dans un de vos
livres qu'au moment de la
naissance, le moment de la mort est déjà
connu.
Ouais.   Si je
comprends bien, si nous
faisons de notre mieux pour élever et éduquer nos
enfants, nous ne pouvons causer aucun dommage ni aucune conséquence
fatale.
Tu fais de ton mieux, et euh… ils
ont leur propre destin karmique à
régler, tu sais.
Oui.  Et d'un autre côté, vous nous avez dit
aujourd'hui que la passivité est fatale.
Nous devons donc vraiment faire de notre mieux,
nous devons tous vraiment faire de notre mieux.
Oui.  Oui.  Parce que vous pensiez que la
passivité était fatale.
La passivité est fatale.
Oui.
Oui.  Nous ferons de notre mieux.  Oui.   D'accord
.  Je voudrais vous demander votre
bénédiction pour ma nation, la Hongrie.
Pour quoi?
Hongrie.
Notre livre est en hongrois.
Oui.
Ah, notre livre est en hongrois.  Oui.  Oh,
vous venez de Hongrie ?
Oui.
Oh mon Dieu.  Je rencontre très rarement des personnes originaires de
Hongrie.  Que Dieu vous bénisse depuis la
Hongrie.  Hongrois.
Merci.
Merci.  Merci.
Oui, il y avait d'excellentes boulangeries à
Milwaukee.  Hongrois.
continuent d'attendre.  Qu'attendez-vous ?
La chaise est vide.  occuper
la chaise.  Oui.
Merci simplement.  Merci du
fond du cœur.   D'accord
.  Que Dieu te bénisse.  Amen.
Amen.  Merci.  Merci.  Merci.
Merci, ma chérie, de me donner l'
occasion de partager cela avec toi.
Merci.   D'accord
.  Suivant, suivant.  Suivant.
Il faut se dépêcher, les amis.  Euh, vous ne pouvez pas
dormir là.
Ouais.  Ouais.   Sois béni
.   Que
Dieu vous bénisse, monsieur.  Un bel homme.
Toi aussi.
C'est un bel homme.
Quand vos cheveux deviennent blancs,
plus personne ne vous trouve beau.  Ils te traitent de vieux.
photo.  Merci.
Oui.
Et merci pour cette merveilleuse
matinée.   Que
Dieu vous bénisse tous les deux.   Que
Dieu te bénisse, ma chérie.  Que Dieu te bénisse
.
Salut.  Je voulais simplement vous remercier infiniment
.  J'ai beaucoup appris aujourd'hui et je l'
apprécie.
Merci.
Oh, une image.  D'accord.
Merci.   D'accord
.
Nous ne pourrons peut-être pas répondre à toutes vos
questions avec ce «
On y va
».  Nous allons devoir
arrêter.   Encore
un.   D'accord
.
Euh, je suis
venu juste rapidement à la fin de la
dernière séance avec la plante et j'en suis
content.
Merci de me permettre de vous donner cela.
Mais j'ai
lu dans un de vos livres que je suis
guitariste et compositeur, et j'ai lu
comment les musiciens de rue se calibrent à 500 ou à
ce genre d'activité.
Et euh, je suis donc descendu à Sedona.  Je
pensais devenir musicien de rue, mais
c'est illégal.  Alors, qu'est-ce qui est
illégal ?
Pour jouer de la guitare dans la rue, ouvrez
votre étui.
Ouais.  Eh bien, ils viennent de vous mettre en prison.
C'est tout.   Oui
.  Je me suis donc contenté d'assister aux
réunions.  Et depuis, c'est amusant.  Pour
faire ça, j'ai rencontré un type qui
s'appelait Randy.  Il va m'aider
avec ce truc qu'on appelle le design humain.  Euh…
mais je voudrais poser une question concernant
la doctrine de l’inclusion.  J'ai entendu une
émission d'Ira Glass sur NPR à propos d'
un homme qui
était pasteur dans une église du
sud et qui a décidé de
croire que le Christ était mort non seulement pour
les péchés de ceux qui croyaient en lui, mais
aussi pour le salut du
monde entier.  Et c'est précisément ce qu'est cette
doctrine de l'inclusion.  Et en entendant cela, j'ai
vraiment eu envie de croire
beaucoup plus en Christ, plutôt que de simplement dire : «
Obéissez-moi ou je vous ferai griller
en enfer. »  Eh
bien, Jésus n'a pas dit qu'il vous jetterait en
enfer.
Eh bien, j'aime bien cette partie.
Il a dit que sans aide, vous auriez très probablement toutes les chances d'aller
en enfer, mais qu'avec mon aide,
vous n'y iriez pas.
Oh d'accord.
Cette doctrine d'inclusion est-elle donc
integris ?
Je ne sais pas.  Je ne connais pas, je n'en ai
jamais entendu parler.  D'accord.   Je ne suis
Est-ce la pratique spirituelle
qui est la plus importante ?
Ouais.
Ouais.  Les doctrines ne sont que des
systèmes de croyances ecclésiastiques, vous savez.
Ouais.   D'accord
.  Merci.
, vous savez.
Eh bien, merci beaucoup.   Des
gens se faufilent dans cette file d'attente.  Je
les ai vus.
Tu sais où tu iras quand ce
jour arrivera.   Baskets
Line.
Si je soumets cela à l'Université de
Miami, pourrai-je également obtenir un doctorat ?
Oh, bien sûr que vous pouvez.
Génial.  Euh, ma question est la suivante : je suis, euh,
depuis mon enfance, étudiant en
Science Chrétienne.  Et euh, j'étais très curieux de savoir comment
euh Mary Baker Eddie se situerait sur
l'échelle de la conscience.  Je n'avais pas
vu qu'on avait
déjà fait Mary et j'ai oublié ce
qu'elle était devenue.
Je crois qu'elle a 490 ans. On l'a examinée récemment.
Elle a plus de 490. 495. Elle pesait 490. Oui.   J'ai compris
.  Et comment nous en sommes-nous sortis en groupe
aujourd'hui ?
Oh, je n'ai pas pu nous calibrer dans la pièce
aujourd'hui.  Nous sommes au-dessus de 440. 450. 460. 455.
455, c'est plutôt élevé.
Avons-nous marqué quelques points ?
Oh, je ne sais pas.  Je ne l'ai pas fait avant
et après le
début.  Donc,
nous n'avons pas fait cela.
Le public optimal se situe
généralement autour de 450 personnes.
Vraiment?  Eh bien, ils sont intellectuellement
éveillés et vivants, et euh, ils
s'intéressent à l'intégrité, à la vérité, n'est-ce pas
?
Et ils continuent leur chemin, vous savez,
ils continuent leur chemin.   La
plupart du temps, lorsque nous donnons une conférence,
leur note augmente de 35 à
45 points.   Ça
dépend.  Ça dépend.
Certains vont jusqu'à cinq ou dix points.  D'autres
personnes surgissent soudainement. Y a-t-il d'autres
personnes qui attendent là-bas ?
Il n'y a qu'un seul groupe.  Ils veulent une seule
photo.
D'accord, allons-y. Que diriez-vous d'
une bénédiction à ramener
à Washington DC ?   Que
Dieu la bénisse.  Ramenez-le avec vous à
Washington DC.
Cathédrale.
Ah oui, c'est bien ça, n'est-ce pas ?  C'est charmant.
La cathédrale nationale.  Oui.
Merci, monsieur.  Monsieur,
merci beaucoup.
Nous adorons la cathédrale nationale.
C'est gothique, euh, la splendeur gothique.
Il est presque identique aux grands
musées gothiques d'églises en Europe.
Les grands gothiques.
ici.
Je sais.
Et je ne peux même pas les voir parce que je ne peux pas
voir derrière ma tête.
ce que c'est ?
S'agit-il d'une chorale céleste ?
Est-ce un signe pour moi, Seigneur ?
quelque chose.  N'est-ce pas ?  Quand vous vous retrouvez
entouré d'un bivouac.
Waouh.
Vous êtes tous de New York.
Oui.  Nous venons tous.
Long Island.  Cité-jardin.
Oh, Long Island.  Oui.
Oui.  Je le sais très bien.   D'accord
Avons-nous terminé ?  Tout ce que j'aime.
Oh, pouvons-nous bénir tout le monde ?  Appuyons sur la touche «
Bénissons » pour ce groupe de
New York.
Oui, juste eux.   On
ne peut être béni que si l'on est de New
York.
Eh bien, nous te rendons grâce pour ta
divine présence, ô Seigneur, et tu as parcouru un si
long chemin, ce qui me remplit d'une immense
joie.  Et j'adresse
la même bénédiction à toutes les personnes
présentes ici.  Oh
mon dieu.
notre existence,
de par la vie elle-même
qui est l'énergie divine qui
nous traverse.
Nous prenons conscience de
la divinité de notre propre
existence.
Ce qui est le soi en nous est le
rayonnement de la divinité qui rayonne comme
la joie de notre propre existence.  C’est pourquoi
nous exprimons notre joie et notre gratitude, et nous vénérons le caractère
sacré de notre propre existence.  Et c'est par
reconnaissance et par respect pour cela que nous
menons une vie intègre.  Nous menons une
vie antique par respect pour la
divinité de la source de notre existence.
Amen.  Seigneur.  Amen.
Ouah.  J'aurais dû être prédicateur.
Je vous le dis, je n'aurais jamais pu
imaginer une chose pareille, vous
savez.
Merci beaucoup de votre présence
cet après-midi.  C'était vraiment joyeux.
Vraiment joyeux.
Vous me faites tous plaisir.
Oh mon dieu, quelle belle journée !
Eh bien,
temps.
ce corps.
Nous serons simplement avec nous-mêmes, tels que nous sommes.
Waouh, c'est formidable d'avoir ça à attendre avec impatience.