Tak, mogę.
Myślę, że pisałeś o przerośniętym superego i że
przerośniętym superego i że ty również cierpiałeś z tego powodu na pewne
ty również cierpiałeś z tego powodu na pewne aspekty swojego życia.  Czy
aspekty swojego życia.  Czy to prawda?
to prawda? Tak.
Tak. eee
eee skrupulatność.
skrupulatność. Wiem, że mam przerośnięte
Wiem, że mam przerośnięte superego, ponieważ objawia się to
superego, ponieważ objawia się to w osądzaniu innych.  No cóż, w miarę jak
w osądzaniu innych.  No cóż, w miarę jak dojrzewałem, eee…
dojrzewałem, eee… świadomość odnosi się do ciebie, nie do
świadomość odnosi się do ciebie, nie do innych.
innych. Cóż, zrozumiałem to jako
Cóż, zrozumiałem to jako projekcje na innych, w przekraczaniu
projekcje na innych, w przekraczaniu poziomów, które ty osiągnąłeś podczas dyskusji. Myślę, że jest to w
poziomów, które ty osiągnąłeś podczas dyskusji. Myślę, że jest to w rozdziale o odwadze, który omawiasz.
rozdziale o odwadze, który omawiasz. Skrupulatność odnosi się do samokrytycyzmu,
Skrupulatność odnosi się do samokrytycyzmu, przerośniętego superego, nadmiernego
przerośniętego superego, nadmiernego samokrytycyzmu. Nie możesz sobie pozwolić na
samokrytycyzmu. Nie możesz sobie pozwolić na żadną przestrzeń do bycia człowiekiem. Popełniasz
żadną przestrzeń do bycia człowiekiem. Popełniasz ludzkie błędy, wiesz, więc
ludzkie błędy, wiesz, więc dotyczy to tylko ciebie. Wiesz,
dotyczy to tylko ciebie. Wiesz, okej, więc zastanawiam się, eee, wiele, wiele, eee, cóż,
okej, więc zastanawiam się, eee, wiele, wiele, eee, cóż, niedawno popełniłem coś, co
niedawno popełniłem coś, co uważam za błąd.  Byłem w środku i czułem się
uważam za błąd.  Byłem w środku i czułem się bardzo dobrze, aż nagle popełniłem
bardzo dobrze, aż nagle popełniłem błąd.   No
błąd.   No cóż, pojawiło się sporo poczucia winy i
cóż, pojawiło się sporo poczucia winy i ataków na samą siebie.
ataków na samą siebie. Tak.  Mhm.
Tak.  Mhm. Słyszałem, że można przekroczyć
Słyszałem, że można przekroczyć poziomy, o których wspomniałeś. Myślę, że
poziomy, o których wspomniałeś. Myślę, że w rozdziale o żałobie jest napisane, że wszystko, co jest ponad
w rozdziale o żałobie jest napisane, że wszystko, co jest ponad żałobą, należy porzucić, ale tego, co jest
żałobą, należy porzucić, ale tego, co jest poniżej, nie należy porzucać.
poniżej, nie należy porzucać. Powinieneś udzielić nagany.
Powinieneś udzielić nagany. Nie ma co ukrywać.
Nie ma co ukrywać. No dobrze.  Ale słyszałem, że
No dobrze.  Ale słyszałem, że gdzie indziej mówisz na przykład,
gdzie indziej mówisz na przykład, że coś takiego jak metoda Sedony
że coś takiego jak metoda Sedony może być przydatne dla duchowych aspirantów w
może być przydatne dla duchowych aspirantów w usuwaniu poczucia winy związanego z
usuwaniu poczucia winy związanego z grzechem.
grzechem. O tak.
O tak. Kiedy więc poczucie winy pojawia się
Kiedy więc poczucie winy pojawia się jako stan wewnętrzny, nie jako werbalna
jako stan wewnętrzny, nie jako werbalna krytyka, ale jako wewnętrzne uczucie.   Tak
krytyka, ale jako wewnętrzne uczucie.   Tak .  Czy nie byłoby dla mnie najlepiej, gdybym
.  Czy nie byłoby dla mnie najlepiej, gdybym poddał to Bogu i pozwolił mu to przyjąć,
poddał to Bogu i pozwolił mu to przyjąć, tak jak mówisz o przyjmowaniu strachu?
tak jak mówisz o przyjmowaniu strachu? Przestań się temu opierać.
Przestań się temu opierać. Dobra.  Dopóki poczucie winy nie zostanie uwzględnione
Dobra.  Dopóki poczucie winy nie zostanie uwzględnione i zobaczę, że chcę więcej.  Chcę więcej.
i zobaczę, że chcę więcej.  Chcę więcej. I spróbuj to okiełznać.  Tak.  Ponieważ
I spróbuj to okiełznać.  Tak.  Ponieważ to jest stos.   O
to jest stos.   O , rozumiem.
, rozumiem. Wiesz, przez całe życie gromadziłeś poczucie winy
Wiesz, przez całe życie gromadziłeś poczucie winy .  Więc to całkiem spora
.  Więc to całkiem spora suma, kiedy siadasz i mówisz: „
suma, kiedy siadasz i mówisz: „ Dobra, poczujmy się winni. Więcej. Chcę
Dobra, poczujmy się winni. Więcej. Chcę więcej. Więcej”.  A co z sytuacją, kiedy
więcej. Więcej”.  A co z sytuacją, kiedy nie podziękowałeś mamie za galaretkę, którą
nie podziękowałeś mamie za galaretkę, którą zrobiła na twoje urodziny?   To właśnie tego typu
zrobiła na twoje urodziny?   To właśnie tego typu rzeczy kiedyś omawiałem
rzeczy kiedyś omawiałem .  Zapomniałem podziękować mojej
.  Zapomniałem podziękować mojej mamie za przygotowanie galaretki na moje
mamie za przygotowanie galaretki na moje urodziny.
urodziny. I wyznałam to księdzu,
I wyznałam to księdzu, a on powiedział: „Na pewno powinnaś udać się do
a on powiedział: „Na pewno powinnaś udać się do psychologa”.   Musisz
więc zaakceptować fakt, że masz prawo wybaczyć sobie
że masz prawo wybaczyć sobie typowe ludzkie błędy.  Gdybyś był
typowe ludzkie błędy.  Gdybyś był doskonały, nie byłbyś człowiekiem.
Byłbyś w sferze boskiej.
sferze boskiej. Ale odpuść sobie.  Nie noś tego przy sobie.
Ale odpuść sobie.  Nie noś tego przy sobie. Prawidłowy.  Tak.
Prawidłowy.  Tak. Odpuść sobie.   Tak
Odpuść sobie.   Tak .  Puścić.
.  Puścić. Prawidłowy.  Mam na myśli, że w tej konkretnej sprawie jest pewnego rodzaju
Prawidłowy.  Mam na myśli, że w tej konkretnej sprawie jest pewnego rodzaju intelektualna sieć, no cóż, tak jak
intelektualna sieć, no cóż, tak jak
ty, więc ktoś zapytał, z przysięgami i przyrzeczeniami, ktoś zapytał, czy jestem
przysięgami i przyrzeczeniami, ktoś zapytał, czy jestem do tego zobowiązany, a ty powiedziałeś, że nie, nie jesteś do tego zobowiązany,
do tego zobowiązany, a ty powiedziałeś, że nie, nie jesteś do tego zobowiązany, ponieważ byłeś ignorantem, byłeś
ponieważ byłeś ignorantem, byłeś jak dziecko, a jednak zakończyłeś swoją
jak dziecko, a jednak zakończyłeś swoją odpowiedź stwierdzeniem, że nie jesteś
odpowiedź stwierdzeniem, że nie jesteś do tego zobowiązany, chyba że była to
do tego zobowiązany, chyba że była to decyzja uczciwa, chyba że była oparta
decyzja uczciwa, chyba że była oparta na szkodliwej decyzji podjętej przez w pełni
na szkodliwej decyzji podjętej przez w pełni dorosłego, świadomego człowieka.
dorosłego, świadomego człowieka. Mhm.   Nie
składaj żadnych przysięg. Dobra.  Mam na myśli, że jeśli to jest
Dobra.  Mam na myśli, że jeśli to jest sformalizowana przysięga złożona samemu sobie, oparta na
sformalizowana przysięga złożona samemu sobie, oparta na błędnym przekonaniu, to znaczy, że
błędnym przekonaniu, to znaczy, że nie trzeba się tym przejmować.
nie trzeba się tym przejmować. Nie rozumiem, co on mówi.
Nie rozumiem, co on mówi. Jeśli decyzja została podjęta, to
Jeśli decyzja została podjęta, to wtedy nie miał o tym pojęcia.
wtedy nie miał o tym pojęcia. Tak.
Tak. To
To nie jest wiążące.
nie jest wiążące. To nie jest wiążące,
To nie jest wiążące, bo jesteś duchowo upośledzony.
Przysięgi duchowe. Myślałem, że mówił o przysięgach.  Powiedział
Myślałem, że mówił o przysięgach.  Powiedział przysięgę.   Tak
. Cześć.
Cześć. Tak.
Tak. Kiedy masz myśl lub intencję,
Kiedy masz myśl lub intencję, aby pobłogosławić,
aby pobłogosławić, musisz mówić bliżej mówcy.
musisz mówić bliżej mówcy. Kiedy myślimy lub mamy zamiar
Kiedy myślimy lub mamy zamiar pobłogosławić jakąś osobę, miejsce lub rzecz, czy
pobłogosławić jakąś osobę, miejsce lub rzecz, czy dana istota na tym korzysta?
dana istota na tym korzysta? A jeśli tak, co robisz?
A jeśli tak, co robisz? Nie powinno cię to interesować.
ponieważ próbujesz kontrolować wynik.  Błogosławisz to z
kontrolować wynik.  Błogosławisz to z miłości, którą jesteś,
miłości, którą jesteś, a nie po to, by przynieść jakiś rezultat.
a nie po to, by przynieść jakiś rezultat. Dobra.   Dzięki temu
Dobra.   Dzięki temu modlitwa staje się potężniejsza.
modlitwa staje się potężniejsza. Jeśli błogosławisz coś, aby wywołać
Jeśli błogosławisz coś, aby wywołać jakiś skutek,
jakiś skutek, to działasz w oparciu o zasadę przyczynowości.
to działasz w oparciu o zasadę przyczynowości. sprowadziłeś swoją modlitwę do poziomu
sprowadziłeś swoją modlitwę do poziomu przyczynowości Newtona z lat 400.
przyczynowości Newtona z lat 400. Zrobię to i to spowoduje to.
Zrobię to i to spowoduje to. Jeśli oddasz to bardziej Bogu i
Jeśli oddasz to bardziej Bogu i wyobrazisz sobie to jako uzdrowienie, szczęście,
wyobrazisz sobie to jako uzdrowienie, szczęście, zdrowie itd., to będzie to zależało od
zdrowie itd., to będzie to zależało od boskiego zrządzenia i będzie o wiele
boskiego zrządzenia i będzie o wiele potężniejsze, niż gdybyś
potężniejsze, niż gdybyś modlił się za kogoś, żeby
modlił się za kogoś, żeby wyzdrowiał.
wyzdrowiał. Bóg nie potrzebuje twoich informacji. Powiedz mu,
Bóg nie potrzebuje twoich informacji. Powiedz mu, że twoja ciocia Nelly potrzebuje pomocy z
że twoja ciocia Nelly potrzebuje pomocy z masłem ziołowym. Tak naprawdę nie potrzebuje twoich
masłem ziołowym. Tak naprawdę nie potrzebuje twoich informacji,
informacji, prawda?  Ale jeśli użyjesz tego słowa, aby po prostu
prawda?  Ale jeśli użyjesz tego słowa, aby po prostu coś błogosławić, cokolwiek, kraj,
coś błogosławić, cokolwiek, kraj, jeśli masz coś błogosławić, to przynosi to
jeśli masz coś błogosławić, to przynosi to korzyść temu, kto
korzyść temu, kto błogosławi, a może błogosławiącemu,
błogosławi, a może błogosławiącemu, ale niekoniecznie błogosławiącemu.   W
porządku. Dziękuję.
Dziękuję. W przeciwnym wypadku możesz wyrządzić krzywdę innym ludziom
W przeciwnym wypadku możesz wyrządzić krzywdę innym ludziom .  To by z ciebie zrobiło boga, rozumiesz?   O
.  To by z ciebie zrobiło boga, rozumiesz?   O
tak. Doktorze, mam prezent.  Ja
Doktorze, mam prezent.  Ja też uwielbiam dudy.  Słyszałem te cztery anonimowe,
też uwielbiam dudy.  Słyszałem te cztery anonimowe, magiczne śpiewaczki.  Zajmują się zarówno
magiczne śpiewaczki.  Zajmują się zarówno pracami średniowiecznymi, jak i współczesnymi.
pracami średniowiecznymi, jak i współczesnymi. Myślę, że je pokochasz.
Myślę, że je pokochasz. Chodzi o ten dysonans i dźwięk.  Więc
Chodzi o ten dysonans i dźwięk.  Więc chciałem ci to dać.
chciałem ci to dać. Tak.
Tak. Pytanie.  Tak.  Myślę, że Ci się spodoba.   No
Pytanie.  Tak.  Myślę, że Ci się spodoba.   No cóż, już w sierpniu 2005 roku, nie
cóż, już w sierpniu 2005 roku, nie zrobiło to na mnie wielkiego wrażenia, ale
zrobiło to na mnie wielkiego wrażenia, ale powiedziałeś mi, że moje koty są dla mnie ostoją.
powiedziałeś mi, że moje koty są dla mnie ostoją. I od tamtej pory o tym myślałem.
I od tamtej pory o tym myślałem. To, co do tej pory zauważyłem, to to, że odczuwam
To, co do tej pory zauważyłem, to to, że odczuwam większą więź z wynikami uzyskanymi w kontaktach
większą więź z wynikami uzyskanymi w kontaktach ze zwierzętami.  Jestem w stanie uwolnić więcej
ze zwierzętami.  Jestem w stanie uwolnić więcej miłości od ludzi i innych zdarzeń, gdy
miłości od ludzi i innych zdarzeń, gdy rozpoznaję przywiązanie lub cokolwiek innego.
rozpoznaję przywiązanie lub cokolwiek innego. Chcę wiedzieć, czy pamiętasz, co
Chcę wiedzieć, czy pamiętasz, co mogłeś przez to powiedzieć lub co
mogłeś przez to powiedzieć lub co teraz rozumiesz w kontekście kotów jako mojego kotwicy.
teraz rozumiesz w kontekście kotów jako mojego kotwicy. Cóż, są kotwicą w kilku
Cóż, są kotwicą w kilku znaczeniach tego terminu.
znaczeniach tego terminu. Dobra.
Dobra. To dziedzina, w której jesteś
To dziedzina, w której jesteś pewien swojej roli i spełniasz się w
pewien swojej roli i spełniasz się w trosce o innych.  Tak więc jest to duchowa
trosce o innych.  Tak więc jest to duchowa kotwica.  Tak.
kotwica.  Tak. może również stać się przywiązaniem.  Więc na
może również stać się przywiązaniem.  Więc na pewnym poziomie będziesz musiała przestać
pewnym poziomie będziesz musiała przestać być kociarą.  A
być kociarą.  A z drugiej strony, spełniasz
z drugiej strony, spełniasz naprawdę wspaniałą rolę.  Widzisz, wielu z
naprawdę wspaniałą rolę.  Widzisz, wielu z nas realizuje swój karmiczny potencjał
nas realizuje swój karmiczny potencjał dawania, troski i wszystkiego innego
dawania, troski i wszystkiego innego poprzez miłość.  Tak.  Przez
poprzez miłość.  Tak.  Przez królestwo zwierząt.  Jeśli oglądasz
królestwo zwierząt.  Jeśli oglądasz kanał telewizyjny o zwierzętach, wiesz, widzisz
kanał telewizyjny o zwierzętach, wiesz, widzisz troskę i
troskę i serce, które emanują z
serce, które emanują z ludzi,
ludzi, a zwierzęta są wyrazem tej
a zwierzęta są wyrazem tej miłości.   Tak
miłości.   Tak .   Tak
.   Tak .  Jestem otoczony
.  Jestem otoczony ludźmi.  Dziękuję.
ludźmi.  Dziękuję. Dzięki.
Jestem bardzo wdzięczny. Tak.  a Susan
Doc, uh, skalibrowałaś w kursie „ Cudów” tekst i zeszyt ćwiczeń.
Cudów” tekst i zeszyt ćwiczeń. Tak.
Tak. Ale trzecia księga Kursu
Ale trzecia księga Kursu cudów jest podręcznikiem dla nauczycieli.
cudów jest podręcznikiem dla nauczycieli. Tak.
Tak. Niektórzy z nas studiują teraz podręcznik dla
Niektórzy z nas studiują teraz podręcznik dla nauczycieli. O tak, pomógłby on
nauczycieli. O tak, pomógłby on wyjaśnić, gdzie jesteśmy
wyjaśnić, gdzie jesteśmy i co robimy
na tym terenie. Podręcznik dla nauczycieli.
Podręcznik dla nauczycieli. Co w tym dobrego? Czy
Co w tym dobrego? Czy jesteś nauczycielem?
jesteś nauczycielem? Nie. Dla mnie definiuje on duchowe
Nie. Dla mnie definiuje on duchowe zasady życia w
ogóle. Co możesz o tym wiedzieć? Nie chciałbym, żebyś to
Nie chciałbym, żebyś to kalibrował.
kalibrował. Och,
Och, zobaczmy.  Mamy pozwolenie.
zobaczmy.  Mamy pozwolenie. Mamy pozwolenie na kalibrację tego, tego
Mamy pozwolenie na kalibrację tego, tego .  Oprzeć się.  Jest ponad 550.
.  Oprzeć się.  Jest ponad 550. 560.
560. 555.
555. 560.
560. Jest około 555. Tak, da się to ogarnąć.
Jest około 555. Tak, da się to ogarnąć. Dziękuję.   Tak
Dziękuję.   Tak .
. Żyjemy w świecie, w którym prawie
Żyjemy w świecie, w którym prawie nikt nie ma ponad 200 lat, a ty martwisz się,
nikt nie ma ponad 200 lat, a ty martwisz się, czy twój wiek wynosi 555, czy 560. Nie
czy twój wiek wynosi 555, czy 560. Nie sądzę, żebym to
sądzę, żebym to właśnie odkrył.  Dobra robota.  Myślę, że to
właśnie odkrył.  Dobra robota.  Myślę, że to na boisku.
na boisku. Powiedzieliśmy o tym w Goodwill.
Powiedzieliśmy o tym w Goodwill. Wyobraźcie sobie oczywiście cud, który wydarzył się w
Wyobraźcie sobie oczywiście cud, który wydarzył się w Goodwill.   Czy
Goodwill.   Czy mogę mieć zdjęcie?
Dziękuję. Piękny.
Piękny. Cóż, wiedziałem, że to Bill Feford i Helen to wszystko zaczęli
Cóż, wiedziałem, że to Bill Feford i Helen to wszystko zaczęli .  Bardzo
.  Bardzo satysfakcjonujące.
satysfakcjonujące. Dziękuję wam obojgu bardzo serdecznie.  Tak.  W tym
Dziękuję wam obojgu bardzo serdecznie.  Tak.  W tym roku mówiłeś dość sporo o
roku mówiłeś dość sporo o relatywizmie moralnym i starałem się znaleźć
relatywizmie moralnym i starałem się znaleźć kontekst, dlaczego tak się dzieje.
kontekst, dlaczego tak się dzieje. Jaki jest cel, dla którego osoba
Jaki jest cel, dla którego osoba studiująca duchowość dostrzega to w sobie?
studiująca duchowość dostrzega to w sobie? Co możesz mi powiedzieć na ten temat?   Po prostu
Co możesz mi powiedzieć na ten temat?   Po prostu zapomniałbym więcej.
Okej, tak. Jest to tak często wykorzystywane jako racjonalizacja
Jest to tak często wykorzystywane jako racjonalizacja naprawdę eee… punktów widzenia, które są kalibrowane dużo
naprawdę eee… punktów widzenia, które są kalibrowane dużo poniżej 200, wiesz.   Tak
poniżej 200, wiesz.   Tak .
A ludzie, którzy z niego korzystają, nie są wyrafinowani.  Nie chodzi o to, że
wyrafinowani.  Nie chodzi o to, że nie może być to narzędzie, które da się wykorzystać w praktyce,
nie może być to narzędzie, które da się wykorzystać w praktyce, ale ludzie, którzy się nim interesują, nie mają
ale ludzie, którzy się nim interesują, nie mają cech, które uczyniłyby z niego
cech, które uczyniłyby z niego użyteczne narzędzie.
użyteczne narzędzie. Twierdzi, że jest to wykorzystywane do uzasadniania
Twierdzi, że jest to wykorzystywane do uzasadniania poglądów politycznych.  To jedyne
poglądów politycznych.  To jedyne zastosowanie.   Tak
zastosowanie.   Tak .   Tak
.   Tak .
. Wydaje mi się, że to mogłoby we mnie tkwić,
Wydaje mi się, że to mogłoby we mnie tkwić, ponieważ wychowałem się w
ponieważ wychowałem się w kulturze, w której obecny jest relatywizm moralny
kulturze, w której obecny jest relatywizm moralny .
. Nie wiedziałem, co masz na myśli.
Nie wiedziałem, co masz na myśli. Oh.  H Ja też nie.
Oh.  H Ja też nie. Cóż, słowo relatywizm wyklucza, że ​​ma
Cóż, słowo relatywizm wyklucza, że ​​ma ono oparcie w jakiejkolwiek rzeczywistości.
ono oparcie w jakiejkolwiek rzeczywistości. Czyli chcesz powiedzieć, że wychowałeś się w świecie
Czyli chcesz powiedzieć, że wychowałeś się w świecie moralności, a
moralności, a nie relatywizmu moralnego?
nie relatywizmu moralnego? Sądzę, że w tym społeczeństwie po prostu jest sporo
Sądzę, że w tym społeczeństwie po prostu jest sporo relatywizmu moralnego.
relatywizmu moralnego. Nie wiesz, co oznacza ten termin.  Mówię
Nie wiesz, co oznacza ten termin.  Mówię ci, że to oświadczenie polityczne.
ci, że to oświadczenie polityczne. Widzę.
Widzę. Czy zamierzasz złożyć
Czy zamierzasz złożyć oświadczenie polityczne czy duchowe?
oświadczenie polityczne czy duchowe? Nie jestem pewien.
Nie jestem pewien. Cóż, unikajcie relatywizmu moralnego, bo
Cóż, unikajcie relatywizmu moralnego, bo stanie się on jedynie politycznym
stanie się on jedynie politycznym oświadczeniem politycznym.
oświadczeniem politycznym. Wystarczająco dobre.  Dziękuję, panie.
Kalibruje się bardzo nisko.  Relatywizm moralny osiąga poziom 170.
Cześć, jak się masz?  No cóż, w naszym domu
jak się masz?  No cóż, w naszym domu dużo o tobie mówimy.  widzimy twoje płyty DVD i
dużo o tobie mówimy.  widzimy twoje płyty DVD i moja pięcioletnia córka
moja pięcioletnia córka powiedziała, że ​​zrobiła to dla ciebie i że masz ci to
powiedziała, że ​​zrobiła to dla ciebie i że masz ci to dać.  Tak.
dać.  Tak. Wygląda na to, że pożarł kozę.
Wygląda na to, że pożarł kozę. Och, ona ma 5 lat.
Nie, to urocze.  Dziękuję. To drzewa, nad którymi latają motyle
To drzewa, nad którymi latają motyle .
. Tak,
Tak, jest pięknie.
jest pięknie. To ma być słońce
To ma być słońce .
. To jest urocze.
To jest urocze. Tak, to prawda.  Dziękuję.
Tak, to prawda.  Dziękuję. Wszystkie te małe motyle latające nad
Wszystkie te małe motyle latające nad drzewami, wiesz.
drzewami, wiesz. Cóż, jestem po prostu bardzo, bardzo wdzięczny za
Cóż, jestem po prostu bardzo, bardzo wdzięczny za twoje nauczanie.  Nie mam słów, żeby ci
twoje nauczanie.  Nie mam słów, żeby ci
podziękować.  Po prostu nie mogę uwierzyć, jak pojawiłaś się w moim świecie.
uwierzyć, jak pojawiłaś się w moim świecie. Tak, cieszę się, że to miało pozytywny
Tak, cieszę się, że to miało pozytywny skutek.
skutek. Dziękuję bardzo.
Dziękuję bardzo. Tak.
Tak. I dziękuję za motyle.
Urocze małe motylki. umysł dziecka w pracy.
umysł dziecka w pracy. Dzień dobry, panie doktorze.
Dzień dobry, panie doktorze. Tak.   Był
Tak.   Był
moim nauczycielem od lat 80., aż do momentu, kiedy poznałem ciebie.  Chciałbym wiedzieć, czy
poznałem ciebie.  Chciałbym wiedzieć, czy mógłbyś go dla mnie skalibrować.  On
mógłbyś go dla mnie skalibrować.  On już nie żyje.  Teraz jest po drugiej stronie
już nie żyje.  Teraz jest po drugiej stronie .
. Nawet nie wiem gdzie to ma
Nawet nie wiem gdzie to ma być.   tak
być.   tak powinno być.
powinno być. Dobra.  Mam pozwolenie na kalibrację
Dobra.  Mam pozwolenie na kalibrację tego bytu,
tego bytu, który pozostanie nieskończony.  Bezimienny.  Czy
który pozostanie nieskończony.  Bezimienny.  Czy to ta bezimienna jednostka kalibrująca
to ta bezimienna jednostka kalibrująca ponad 200?  Dzięki Bogu.  Ten bezimienny.
ponad 200?  Dzięki Bogu.  Ten bezimienny. To dobrze.  Ta bezimienna istota będzie miała
To dobrze.  Ta bezimienna istota będzie miała ponad 300. 400.
ponad 300. 400. Ponad 395.
Ponad 395. 400. 395. To bardzo dobrze.  Wysoka intencja.
400. 395. To bardzo dobrze.  Wysoka intencja. Dobra intencja.
Dobra intencja. O, cieszę się to słyszeć.
O, cieszę się to słyszeć. Tak.
Tak. Dziękuję bardzo.
Dziękuję bardzo. Tak, to bardzo pozytywne.
Tak, to bardzo pozytywne. 300 to
300 to dużo.  Tak, wysokie 300-tki są bardzo dobre.
dużo.  Tak, wysokie 300-tki są bardzo dobre. O, miło to słyszeć.
O, miło to słyszeć. Która
Która księgarnia i przystanek dla ciężarówek sprzedaje najwięcej w Ameryce?
Życie ukierunkowane na cel, wiesz.   Tak .   Tak
.   Tak .  To jest więc wspierające, pozytywne i
.  To jest więc wspierające, pozytywne i konstruktywne.
konstruktywne. 30-tki są jak katastrofa strażacka 911.
30-tki są jak katastrofa strażacka 911. Wszyscy ludzie, którzy wspinali się po drabinach
Wszyscy ludzie, którzy wspinali się po drabinach i wynosili umierających.
i wynosili umierających. To jest wysokie 300.
To jest wysokie 300. Świetnie.
Świetnie. Mam nadzieję, że masz mnie za nauczyciela.
Dziękuję. Dziękuję.
Tak. O, bliżej.  Dobrze.
O, bliżej.  Dobrze. Mogę przyjść.  Nikogo nie ma w
swojego ego i teraz nie ma tam nikogo.
teraz nie ma tam nikogo. Pusty.  Tak.  Zacząć robić.
Pusty.  Tak.  Zacząć robić.
Kocham cię bardzo mocno. Dlatego wywierciłem dziury w twojej głowie.
Dlatego wywierciłem dziury w twojej głowie. Dziękuję.
Dziękuję. Wiedziałem, że Ci się spodoba.   No
Wiedziałem, że Ci się spodoba.   No cóż,
cóż, tak.  Dziękuję.  Dziękuję.
tak.  Dziękuję.  Dziękuję. Tak, dobrze ci idzie.
Tak, dobrze ci idzie. Dziękuję.
Dziękuję. Dziękuję, Susan.
Dziękuję, Susan. Dziękuję bardzo.   W
Dziękuję bardzo.   W porządku.
chciałem wam obojgu podziękować. Mam pytanie odnośnie kursu
Mam pytanie odnośnie kursu i być może już na nie udzielono odpowiedzi, ale
i być może już na nie udzielono odpowiedzi, ale pytanie o co chodzi?
pytanie o co chodzi? Kurs i ja to mam, tak, kurs,
Kurs i ja to mam, tak, kurs, prawdopodobnie odpowiedź została udzielona, ​​ale jej
prawdopodobnie odpowiedź została udzielona, ​​ale jej nie usłyszałem.
nie usłyszałem. Robię to od ponad roku, ale jeszcze daleko mi do
Robię to od ponad roku, ale jeszcze daleko mi do ostatniej lekcji.   Czy
ostatniej lekcji.   Czy zatem w porządku jest nie
zatem w porządku jest nie robić tego skrupulatnie każdego dnia, jeśli czujesz, że
robić tego skrupulatnie każdego dnia, jeśli czujesz, że ci to nie wychodzi?  Czasami
ci to nie wychodzi?  Czasami potrzebuję tygodnia, żeby się nimi nacieszyć.
potrzebuję tygodnia, żeby się nimi nacieszyć. Teraz wykonujesz ćwiczenia.   Tak
Teraz wykonujesz ćwiczenia.   Tak .   Zeszyt
.   Zeszyt ćwiczeń zawiera jedno zdanie
ćwiczeń zawiera jedno zdanie dziennie,
dziennie, prawda?  Z listą.
prawda?  Z listą. Nie masz czasu na napisanie jednego zdania?
Nie masz czasu na napisanie jednego zdania? Nie, mam czas.   Co
Nie, mam czas.   Co ?
? Mam czas.  Chcę po prostu mieć poczucie, że
Mam czas.  Chcę po prostu mieć poczucie, że to wchłonęłam i
to wchłonęłam i czasami zapominam wykonać ćwiczenia
czasami zapominam wykonać ćwiczenia w ciągu dnia.  Więc myślę, że tak zrobię.
w ciągu dnia.  Więc myślę, że tak zrobię. Och, mówisz o... Och, rozumiem.   Tak
Och, mówisz o... Och, rozumiem.   Tak .  Nie,
.  Nie, nie chodzi tylko o lekcję, ale o
nie chodzi tylko o lekcję, ale o instrukcje, które jej towarzyszą, dzięki którym
instrukcje, które jej towarzyszą, dzięki którym zrozumiałem,
zrozumiałem, jak... Tak, rozumiem.  Jak przetworzyć
jak... Tak, rozumiem.  Jak przetworzyć lekcję.  Tak.   Tak
lekcję.  Tak.   Tak .  Przed następnym
.  Przed następnym Uhhuh.   Czy
Uhhuh.   Czy to jest w porządku, żeby to zrobić,
to jest w porządku, żeby to zrobić, czy może powinnam po prostu powiedzieć: To, co
czy może powinnam po prostu powiedzieć: To, co działa dla ciebie, działa dla ciebie,
działa dla ciebie, działa dla ciebie, bo tak działa twój umysł,
bo tak działa twój umysł, prawda?
prawda? Dobra.   Czy
Dobra.   Czy mógłbyś udzielić mi
mógłbyś udzielić mi małego błogosławieństwa?  To
małego błogosławieństwa?  To modlitwa o pogodę ducha.
modlitwa o pogodę ducha. Modlitwa o pogodę ducha.   Tak
Modlitwa o pogodę ducha.   Tak .  Czy mógłbyś mi to pobłogosławić? Pomóż mi to dać.
.  Czy mógłbyś mi to pobłogosławić? Pomóż mi to dać. Skąd wiesz, że to
Skąd wiesz, że to modlitwa o pogodę ducha?
modlitwa o pogodę ducha? Założyłem okulary i mogłem to zobaczyć
Założyłem okulary i mogłem to zobaczyć .
Zaufaj mi.   Mam pozwolenie, aby błogosławić właśnie
pozwolenie, aby błogosławić właśnie tę
tę modlitwę o pogodę ducha.  Tak.  Tak.  Błogosławimy tę naszą
modlitwę o pogodę ducha.  Tak.  Tak.  Błogosławimy tę naszą modlitwę.  Robiliśmy to wiele razy.
modlitwę.  Robiliśmy to wiele razy. To jest błogosławieństwo samo w sobie.  Dobra.
To jest błogosławieństwo samo w sobie.  Dobra. Dziękuję.  Dziękuję.  Dziękuję.
Daj mi możliwość akceptowania tego, co mogę. Zmieniam się i mam mądrość, by zmienić to, co zmienić
Zmieniam się i mam mądrość, by zmienić to, co zmienić mogę.
Tak. Choć bardzo lubię czytać Wasze odpowiedzi
Choć bardzo lubię czytać Wasze odpowiedzi i słuchać ich tutaj, staram się
i słuchać ich tutaj, staram się podejmować decyzje samodzielnie.
podejmować decyzje samodzielnie. Próbowałem różnych sposobów
Próbowałem różnych sposobów przeprowadzania testu mięśniowego
przeprowadzania testu mięśniowego i okazało się, że raz odpowiedź była twierdząca, raz przecząca
i okazało się, że raz odpowiedź była twierdząca, raz przecząca .  Nie ufam i
.  Nie ufam i czuję, że nie robię tego
czuję, że nie robię tego poprawnie.  Czy możesz udzielić jakiś
poprawnie.  Czy możesz udzielić jakiś wskazówek na ten temat?
wskazówek na ten temat? Nie widzę, jak mógłbym to zrobić.
Nie widzę, jak mógłbym to zrobić. Czasami działa, czasami nie
Czasami działa, czasami nie .  Dlaczego nie spróbujesz tego z drugą
.  Dlaczego nie spróbujesz tego z drugą osobą?  Zobaczysz jak to działa,
osobą?  Zobaczysz jak to działa, a nie tylko Ty?   Tak
a nie tylko Ty?   Tak .  Cóż, mógłbym poszukać
.  Cóż, mógłbym poszukać drugiej osoby.  Mieszkam sam i... O
drugiej osoby.  Mieszkam sam i... O , rozumiem.  To niepraktyczne.  To
, rozumiem.  To niepraktyczne.  To niepraktyczne.   W
niepraktyczne.   W porządku.  Powiem ci prostszy
porządku.  Powiem ci prostszy sposób.  Ty, ty, ty bierzesz kilka
sposób.  Ty, ty, ty bierzesz kilka encyklopedii.
encyklopedii. Dobra.   W
Dobra.   W porządku.  Masz w pamięci, powiedzmy,
porządku.  Masz w pamięci, powiedzmy, obraz Pana Jezusa i podnosisz
obraz Pana Jezusa i podnosisz go.  Prawidłowy.
go.  Prawidłowy. Dobra.
Dobra. Teraz
Teraz natomiast trzymasz w umyśle głośniej
natomiast trzymasz w umyśle głośniej i podnosisz je.  Zauważ różnicę
i podnosisz je.  Zauważ różnicę w wysiłku i sile, jakich to
w wysiłku i sile, jakich to wymaga.  To jest szybsze i łatwiejsze.  być może
wymaga.  To jest szybsze i łatwiejsze.  być może nie będzie tak podatna na błędy jak przy
nie będzie tak podatna na błędy jak przy metodzie pierścieniowej.
metodzie pierścieniowej. Dobrze, spróbuję.  Dziękuję.
Dobrze, spróbuję.  Dziękuję. Tak,
Tak, dziękuję.  Robiłem to
dziękuję.  Robiłem to i mówiłem: stawiajcie opór.  To wydaje się być bardziej
i mówiłem: stawiajcie opór.  To wydaje się być bardziej udane niż to lub
udane niż to lub Tak.  Uhuh.   Tak
Tak.  Uhuh.   Tak .
. Istnieją różne systemy.  Wypróbuj ten, który ci
Istnieją różne systemy.  Wypróbuj ten, który ci sugeruję.
sugeruję. Będę.  Dziękuję.
Będę.  Dziękuję. Nie możesz tego zrobić podczas jazdy, ale
Nie możesz tego zrobić podczas jazdy, ale
. Cześć.
Cześć.
Kiedy po raz pierwszy tu przyszłam, ogarnęło mnie poczucie błogości i
ogarnęło mnie poczucie błogości i radości, czułam się wzruszona.  I, hm, w
radości, czułam się wzruszona.  I, hm, w zeszłym roku pozwalałam, aby ta sterta
zeszłym roku pozwalałam, aby ta sterta wstydu i poczucia winy się we mnie gromadziła.  I, hm,
wstydu i poczucia winy się we mnie gromadziła.  I, hm, czuję jakby to przeszkadzało mi w
czuję jakby to przeszkadzało mi w odczuwaniu tego.
odczuwaniu tego. i czuć Boga.
i czuć Boga. A
A co stoi na przeszkodzie?
co stoi na przeszkodzie? Wstyd.
Wstyd. Ten stos to cały stos wstydu
Ten stos to cały stos wstydu .
. Wstyd.  Myślałem, że to powiedziałeś.
Wstyd.  Myślałem, że to powiedziałeś. Do tego stopnia, że ​​czuję, że nie jestem godzien
Do tego stopnia, że ​​czuję, że nie jestem godzien siedzieć tu z tobą teraz.  I, um,
siedzieć tu z tobą teraz.  I, um, um, słyszałem twoje nauki na temat
um, słyszałem twoje nauki na temat poddania się.  A
poddania się.  A wstyd ma związek z żalem.
wstyd ma związek z żalem. I nie przychodzi mi do głowy żaden logiczny powód, dla którego mógłbym to zrobić
I nie przychodzi mi do głowy żaden logiczny powód, dla którego mógłbym to zrobić w tym życiu.  To jest po prostu
w tym życiu.  To jest po prostu powszechne uczucie.  Zawsze powtarzam, że
powszechne uczucie.  Zawsze powtarzam, że zrobiłam coś złego,
zrobiłam coś złego, ale nie pamiętam, co
ale nie pamiętam, co .  I, eee, ciągle pozwalam temu wypływać
.  I, eee, ciągle pozwalam temu wypływać i, eee,
i, eee, to jest narcystyczne, ale tak jest, eee,
to jest narcystyczne, ale tak jest, eee, wszystko ma swoje
wszystko ma swoje granice.  Więc jeśli trafisz na dużą stertę, po
granice.  Więc jeśli trafisz na dużą stertę, po prostu odpuszczasz, opierając się temu uczuciu.
prostu odpuszczasz, opierając się temu uczuciu. Nie wdawaj się w szczegóły dotyczące
Nie wdawaj się w szczegóły dotyczące uczuć.  Po prostu poddaj się temu uczuciu
uczuć.  Po prostu poddaj się temu uczuciu i przestań nazywać je
i przestań nazywać je żalem, smutkiem czy czymkolwiek innym.
żalem, smutkiem czy czymkolwiek innym. Nazywasz to po imieniu.  Nie ma
Nazywasz to po imieniu.  Nie ma nazwy.
nazwy. Dobra?
Dobra? Jeśli puścisz to odczucie,
Jeśli puścisz to odczucie, tylko fizyczne i
tylko fizyczne i emocjonalne odczucie, nie
emocjonalne odczucie, nie nazywając go lub nie próbując od
nazywając go lub nie próbując od niego uciec czy cokolwiek innego, to ono zniknie.
niego uciec czy cokolwiek innego, to ono zniknie.
Uwolnisz cały stos. Dobra?
Dobra? Bez zastanawiania się,
Bez zastanawiania się, okej?
okej? Po prostu poddaj się tym odczuciom.
Po prostu poddaj się tym odczuciom. nieprzyjemność tego.  Zamiast
nieprzyjemność tego.  Zamiast uciekać od nieprzyjemności
uciekać od nieprzyjemności , po prostu mów więcej, więcej, więcej, więcej.
, po prostu mów więcej, więcej, więcej, więcej. W pewnym momencie nastąpi zatrzymanie.  To
W pewnym momencie nastąpi zatrzymanie.  To nie jest nieograniczone.
nie jest nieograniczone. Dobra?   W
Dobra?   W porządku.  To
porządku.  To jest ograniczona ilość.  Oprzeć się.
jest ograniczona ilość.  Oprzeć się. To jest ograniczona ilość.  Dobra.   W
To jest ograniczona ilość.  Dobra.   W porządku.
porządku. Więc to się skończy.
Więc to się skończy. Chciałem zapytać, czy… ponieważ
Chciałem zapytać, czy… ponieważ wydaje mi się, że to może być karmiczne cofnięcie
wydaje mi się, że to może być karmiczne cofnięcie czegoś.  I chciałem zapytać, czy
czegoś.  I chciałem zapytać, czy wybaczyłbyś mi w imię Boga
wybaczyłbyś mi w imię Boga jakikolwiek błąd, który popełniłem, co doprowadziło do tej sytuacji
jakikolwiek błąd, który popełniłem, co doprowadziło do tej sytuacji .
. Zakładasz, że to wynik
Zakładasz, że to wynik błędu.  To jest domniemanie.
błędu.  To jest domniemanie. Dobra.
Dobra. To bierze się z myślenia.  Mówiłem ci, żebyś
To bierze się z myślenia.  Mówiłem ci, żebyś o tym nie myślał.
o tym nie myślał. Dobra.
Dobra. Nie chcę, żebyś pisał na ten temat wypracowanie
Nie chcę, żebyś pisał na ten temat wypracowanie .
. Dobra.
Dobra. Przepraszam.
Przepraszam. Gdy już się to zdarzy, czy wybaczasz
Gdy już się to zdarzy, czy wybaczasz sobie to i odpuszczasz, czy też zdarza się to tylko
sobie to i odpuszczasz, czy też zdarza się to tylko czasami, czy to
czasami, czy to ciągle powraca i
ciągle powraca i powraca?   No
powraca?   No cóż, czasami mogę to przerwać i
cóż, czasami mogę to przerwać i uwolnić się, a innym razem po prostu...
uwolnić się, a innym razem po prostu... Tak, ale czy to jest to samo?
Tak, ale czy to jest to samo? Nie, to tylko przeczucie.  Po prostu tak
Nie, to tylko przeczucie.  Po prostu tak .  No dobra, już lepiej.
.  No dobra, już lepiej. Prawdziwy powód.
Prawdziwy powód. Nie, postępujesz właściwie.
Nie, postępujesz właściwie. Dobra.
Dobra. Dziękuję.  Kiedyś odłożyłem cały stos na
Dziękuję.  Kiedyś odłożyłem cały stos na nie wiem 10 tygodni, może 10
nie wiem 10 tygodni, może 10 miesięcy?  Zapomniałem.  W końcu zrezygnowałem.
miesięcy?  Zapomniałem.  W końcu zrezygnowałem. Dobra.
Dobra. Każdy z nas pójdzie na dno, ale ja
Każdy z nas pójdzie na dno, ale ja nie.
Jestem z Indii. Tak.
Tak. Przeczytałem twoje książki, a
Przeczytałem twoje książki, a szczególnie te dotyczące oceny nauczycieli,
szczególnie te dotyczące oceny nauczycieli, którzy mówili o prawdzie i fałszu.
którzy mówili o prawdzie i fałszu. Tak.
Tak. I biorąc pod uwagę kalibrację
I biorąc pod uwagę kalibrację Romesha Balera, którą podałeś, postanowiłem się z nim spotkać
Romesha Balera, którą podałeś, postanowiłem się z nim spotkać i dowiedzieć od niego, kim jest...
i dowiedzieć od niego, kim jest... Romesz.
Romesz. O tak.  Tak.
O tak.  Tak. I uważam, że wiele rzeczy, których on nas
I uważam, że wiele rzeczy, których on nas uczy, jest w bezpośrednim konflikcie z tym, czego
uczy, jest w bezpośrednim konflikcie z tym, czego ty uczysz, jeśli chodzi o
ty uczysz, jeśli chodzi o osobistą wolę
osobistą wolę i intencje.
i intencje. I tak
I tak nie rozumiem, co on mówi
nie rozumiem, co on mówi .
. Niektóre z rzeczy, których on naucza, stoją
Niektóre z rzeczy, których on naucza, stoją w całkowitej sprzeczności z tym, czego ty
w całkowitej sprzeczności z tym, czego ty nauczasz.
nauczasz. O tak.
Więc wiesz co stało się z Ramem?
wiesz co stało się z Ramem? Słyszałem kogoś mówiącego, ale osobiście uważam, że to było
Słyszałem kogoś mówiącego, ale osobiście uważam, że to było
w internecie.  Możesz to sprawdzić sam .
. Dobra.
Dobra. Odpowie na twoje pytanie.   W
Odpowie na twoje pytanie.   W porządku.  Dziękuję bardzo.
porządku.  Dziękuję bardzo. Miło mi Cię poznać.  Czy mogę zrobić
Miło mi Cię poznać.  Czy mogę zrobić zdjęcie?
zdjęcie? Spędziłem z nim 10 dni.   Tak
Spędziłem z nim 10 dni.   Tak .  Był wtedy w dobrej sytuacji.
mógłbyś pomóc mi pomodlić się za moją siostrę Pam na chwilę?   W
na chwilę?   W czym potrzebujesz pomocy?   W
czym potrzebujesz pomocy?   W czym potrzebuję pomocy?
czym potrzebuję pomocy? Czy chcesz, żebym ci pomógł się za nią pomodlić?
Czy chcesz, żebym ci pomógł się za nią pomodlić? Dlaczego?
Dlaczego? Ponieważ istnieje większe prawdopodobieństwo
Ponieważ istnieje większe prawdopodobieństwo skuteczności.  Czy to jest to, o czym myślisz?
skuteczności.  Czy to jest to, o czym myślisz? Nie. Bo gdy dwa lub więcej
Nie. Bo gdy dwa lub więcej zbierze się razem, jest
zbierze się razem, jest bardzo dobrze.
bardzo dobrze. On jest pośród nas.   W
On jest pośród nas.   W porządku.
Myślałem, że próbujesz napompować oponę większym ciśnieniem.  Wiesz
co się dzieje z twoją siostrą, kochanie?  Co?
kochanie?  Co?
Od 5 roku życia cierpi na poważne migreny.  A ona bierze leki przeciwpadaczkowe.  A ona jest coraz
leki przeciwpadaczkowe.  A ona jest coraz starsza, ma już ponad 40 lat.   Odczuwa
starsza, ma już ponad 40 lat.   Odczuwa ciągły ból, mimo że nie przyjmuje
ciągły ból, mimo że nie przyjmuje leków.  I szukała u każdego
leków.  I szukała u każdego lekarza, jaki był.   Tak
lekarza, jaki był.   Tak .
. Pewnie brała imitator.  Sam nie znam wszystkich nazw
Pewnie brała imitator.  Sam nie znam wszystkich nazw leków.   Tak
leków.   Tak .  Cóż, to dziwne zaburzenie.
.  Cóż, to dziwne zaburzenie. Tak czy inaczej, modlę się za Twoją siostrę, żeby
Tak czy inaczej, modlę się za Twoją siostrę, żeby odkryła przyczynę swoich
odkryła przyczynę swoich migren.
migren. Modlę się, żeby odkryła źródło.
Modlę się, żeby odkryła źródło. Amen.
Amen. Dziękuję.
Cześć.  Chciałem się z tobą spotkać, powiedzieć „dzień dobry”
dobry” i podziękować.  No i myślę o
i podziękować.  No i myślę o kilku osobach z Australii
kilku osobach z Australii i chciałbym im również przekazać pozdrowienia
i chciałbym im również przekazać pozdrowienia i podziękowania w ich imieniu.
i podziękowania w ich imieniu. Dziękuję bardzo.
Zobacz, migrena to osobny temat .
. Można stosować diety rotacyjne.  Odkryjesz,
Można stosować diety rotacyjne.  Odkryjesz, że w dni, w które jesz pszenicę, odczuwasz
że w dni, w które jesz pszenicę, odczuwasz ból głowy.
ból głowy. Można wywołać konflikt ambiwalencji dotyczący
Można wywołać konflikt ambiwalencji dotyczący odpowiedzialności.
odpowiedzialności. Zastanawiasz się, czy go zabrali.
Zastanawiasz się, czy go zabrali. Dowiedz się, co przynosi ulgę.
Dowiedz się, co przynosi ulgę. Hemokrania.  To jest osobny temat
Hemokrania.  To jest osobny temat .  Tak.
i chciałabym, wiesz, kiedy sprawdzałaś karmę na własne
sprawdzałaś karmę na własne oczy, ale jest mi bardzo wstyd, że mam
oczy, ale jest mi bardzo wstyd, że mam 52 lata
52 lata i nigdy nie byłam mężatką.
i nigdy nie byłam mężatką. nigdy nie udało mi się zostać w związku na dłużej niż dziewięć miesięcy z inną osobą, ani nigdy nie udało mi się z nią wytrzymać dłużej
nigdy nie udało mi się zostać w związku na dłużej niż dziewięć miesięcy z inną osobą, ani nigdy nie udało mi się z nią wytrzymać dłużej niż
niż dziewięć miesięcy z inną
dziewięć miesięcy z inną osobą.  Cóż, to po prostu
osobą.  Cóż, to po prostu wielka szkoda w moim życiu.  I
wielka szkoda w moim życiu.  I wiem, że to nie ja. Znam wszystkie
wiem, że to nie ja. Znam wszystkie logiczne powody.
Logiczne powody, dla których nie powinnam się wstydzić, po prostu tak
powody, dla których nie powinnam się wstydzić, po prostu tak jest.  No cóż
jest.  No cóż , poza tym, korzystałaś z
, poza tym, korzystałaś z poradnictwa, wiesz, jaki jest
poradnictwa, wiesz, jaki jest profil psychologiczny leżący u podstaw
profil psychologiczny leżący u podstaw tych trudności.   No cóż
tych trudności.   No cóż , korzystałam z poradnictwa.
, korzystałam z poradnictwa. Próbowałem najróżniejszych
Próbowałem najróżniejszych rzeczy.
rzeczy. Tak.   No
Tak.   No cóż, zawsze
cóż, zawsze jest tak samo.
jest tak samo. I nie korzystałeś z żadnej terapii.
I nie korzystałeś z żadnej terapii. Och,
Och, unikałeś tego, prawda?   No cóż
unikałeś tego, prawda?   No cóż , podczas
, podczas poradnictwa rozumiesz swoją własną
poradnictwa rozumiesz swoją własną psychologię i to, jak przyczyniasz się do
psychologię i to, jak przyczyniasz się do porażki tych rzeczy.  Jak więc
porażki tych rzeczy.  Jak więc możesz korzystać z poradnictwa, nie
możesz korzystać z poradnictwa, nie wpływając w żaden sposób na swoje relacje?
W takim razie może nie próbowałem.   Wydaje mi się, że nie.
Dobry doradca, który dostrzega pewien schemat, uświadamia ci go, a ty z
uświadamia ci go, a ty z własnej woli go zmieniasz
własnej woli go zmieniasz .
. Robisz z siebie ofiarę
Robisz z siebie ofiarę wszystkiego, zamiast być jego panem.
Musisz więc przyjrzeć się schematowi i zastanowić się, co możesz z nim zrobić. Możesz to zrobić
co możesz z nim zrobić. Możesz to zrobić za pomocą modlitwy,
za pomocą modlitwy, terapii grupowej lub czegoś innego, aby zmienić
terapii grupowej lub czegoś innego, aby zmienić schemat.
schemat. Wiesz, że możesz go zmienić.   W
porządku.   W porządku.
porządku. Nie powiedziałeś mi, że zrobiłeś cokolwiek,
Nie powiedziałeś mi, że zrobiłeś cokolwiek, by zmienić ten schemat.  Czy mógłbyś
by zmienić ten schemat.  Czy mógłbyś mi powiedzieć, co zrobiłeś, żeby coś zmienić?
mi powiedzieć, co zrobiłeś, żeby coś zmienić? Co zmieniłem we wzorze?   Tak
Co zmieniłem we wzorze?   Tak .  Proszę, bądźcie realistami.
.  Proszę, bądźcie realistami. Dobra.  Uczęszczałam na terapię.
Dobra.  Uczęszczałam na terapię. Tak.
Tak. Wydaje mi się, że to wynika ze strachu.
Wydaje mi się, że to wynika ze strachu. To jest co?
To jest co? To strach.
To strach. Strach.  Tak.
Strach.  Tak. I że panicznie boję się
I że panicznie boję się
mężczyzn. Boi się mężczyzn.  No cóż, w takim razie daj sobie spokój z
Boi się mężczyzn.  No cóż, w takim razie daj sobie spokój z mężczyznami.  To było
mężczyznami.  To było przejście na drugą stronę.
przejście na drugą stronę. Ja też o tym myślałem.
jakieś inne życie, wiesz. Jakiś inny Tak.  No więc tak
Jakiś inny Tak.  No więc tak , po prostu
, po prostu ogarnął mnie niesamowity strach.
ogarnął mnie niesamowity strach. Och, po
Och, po prostu niewiarygodne.   Czy
prostu niewiarygodne.   Czy boisz się mnie w tej chwili?
boisz się mnie w tej chwili? Strach.
Strach. Nie, ale
Nie, ale cóż, mogę cię zjeść, zaatakować lub
cóż, mogę cię zjeść, zaatakować lub rzucić na podłogę.  Co
rzucić na podłogę.  Co ten człowiek ci zrobi?  Czy on będzie nad
ten człowiek ci zrobi?  Czy on będzie nad tobą dominował?
tobą dominował? Tak.   O
Tak.   O , rozumiem.  On będzie nad tobą dominował.
, rozumiem.  On będzie nad tobą dominował. Dobra.
Jeśli tak, co to da? Traci swoją autonomię.
Traci swoją autonomię. No i
No i co by się z tobą stało?
co by się z tobą stało? To będzie
To będzie poniżające.   No
poniżające.   No cóż, będę w
cóż, będę w pułapce.  No cóż, tak naprawdę moją
pułapce.  No cóż, tak naprawdę moją pierwszą reakcją było to, że
pierwszą reakcją było to, że go zabiję.   No cóż
go zabiję.   No cóż , zapomnij o związku, człowieku.
Czuję się tak, jakby to było jakieś inne życie, jakiś inny
życie, jakiś inny rok.   Jeszcze jedno
rok.   Jeszcze jedno życie.  Dobra.
życie.  Dobra. Więc nie ma problemu, jeśli tym razem odpuszczę sobie tę sprawę
Więc nie ma problemu, jeśli tym razem odpuszczę sobie tę sprawę .
. Znajduj dobrych przyjaciół i nie przejmuj się tym.
Nie, to jest coś, nad czym będziesz dalej pracować.  Widzę, że
pracować.  Widzę, że jeszcze nie skończyłeś.
jeszcze nie skończyłeś. Będziesz nad tym dalej pracować, ale
jeszcze tego nie skończyłeś.  Dobra. Zajmiesz się tym?  Chcę powiedzieć, że
Zajmiesz się tym?  Chcę powiedzieć, że nie jesteś mięczakiem.
nie jesteś mięczakiem. Nie, nie jestem mięczakiem.  I naprawdę nie chciałbym
Nie, nie jestem mięczakiem.  I naprawdę nie chciałbym go zabić.  Po prostu bym chciał.
go zabić.  Po prostu bym chciał. To normalne.
To normalne. To normalne.
To naturalna reakcja w przypadku pierwszego faceta.  Zrób to z facetem.
w przypadku pierwszego faceta.  Zrób to z facetem. Ktoś, kto jest mały, mały
Dobra.   W porządku.   Tak
porządku.   Tak .  Wygląda na to, że to on potrzebuje ochrony
.  Wygląda na to, że to on potrzebuje ochrony przed tobą, a nie wiceprezydentem.   W
przed tobą, a nie wiceprezydentem.   W porządku.  Zacząć robić.
porządku.  Zacząć robić. Dziękuję.  Nie, pracujesz nad tym.
Dziękuję.  Nie, pracujesz nad tym. Pracujesz nad tym.  Nadal
Pracujesz nad tym.  Nadal zachowujesz pogodę ducha.
zachowujesz pogodę ducha. Nie jesteś. Nie pokonałeś go, nie
Nie jesteś. Nie pokonałeś go, nie zostałeś przez niego pokonany.   Tak
zostałeś przez niego pokonany.   Tak .   Tak
Cóż, nie zajmowałeś się psychoanalizą, więc byś się dowiedział, o co chodzi.
byś się dowiedział, o co chodzi. Psychoanaliza. Kładziesz się na kanapie i myślisz,
Psychoanaliza. Kładziesz się na kanapie i myślisz, co przyjdzie ci do głowy.  Cokolwiek jest
co przyjdzie ci do głowy.  Cokolwiek jest między tobą a tym mężczyzną, wyjdzie na jaw
między tobą a tym mężczyzną, wyjdzie na jaw tobie i analitykowi.  Powiedziałbym więc, że
tobie i analitykowi.  Powiedziałbym więc, że psychoanaliza jest lekarstwem.
psychoanaliza jest lekarstwem. Jednak jest to drogie.
Jednak jest to drogie. Dzień dobry, dziękuję, doktorze Hawkins.  Dziękuję za
Dzień dobry, dziękuję, doktorze Hawkins.  Dziękuję za zadanie tych wspaniałych pytań
zadanie tych wspaniałych pytań wcześniej, Susan.  Hmm, moje pytanie dotyczy również
wcześniej, Susan.  Hmm, moje pytanie dotyczy również zjawiska cudów.
zjawiska cudów. Robię to już prawie od roku, ale
Robię to już prawie od roku, ale mam pewne blokady i zastanawiam się, czy mogę
mam pewne blokady i zastanawiam się, czy mogę przejść do następnej lekcji, jeśli
przejść do następnej lekcji, jeśli czuję, że nie zrozumiałam tej właściwej
czuję, że nie zrozumiałam tej właściwej .
. Jasne.
Jasne. Może minąć całe życie, zanim nauczysz się jednej
Może minąć całe życie, zanim nauczysz się jednej lekcji.
lekcji. Dobra.  Więc moja intencja jest wystarczająca, żebyś
Dobra.  Więc moja intencja jest wystarczająca, żebyś zrobił, co możesz, z każdą
zrobił, co możesz, z każdą lekcją.  Wiesz, zawsze możesz
lekcją.  Wiesz, zawsze możesz przejść kurs drugi raz
przejść kurs drugi raz .
. Dobra.
Dobra. Ciągle przez to przechodzę.  Tak.  Trzymam więc, żeby
Ciągle przez to przechodzę.  Tak.  Trzymam więc, żeby nie przerwać dynamiki.
nie przerwać dynamiki. Dobra.  W porządku.  Dziękuję.
Dobra.  W porządku.  Dziękuję. Jeśli się zatrzymasz, możesz stracić dynamikę,
Jeśli się zatrzymasz, możesz stracić dynamikę, wiesz?  odłóż to i nie bierz
wiesz?  odłóż to i nie bierz już tego do siebie.
już tego do siebie. Tak, zaczynałem od nowa parę
Tak, zaczynałem od nowa parę razy.  Więc w tej chwili kontynuuję
razy.  Więc w tej chwili kontynuuję .
. Dobra.
Dobra. I módl się o pomoc Boga, żeby
I módl się o pomoc Boga, żeby zrozumieć znaczenie tej lekcji,
zrozumieć znaczenie tej lekcji, wiesz.
wiesz. Nie wierzę, że każda lekcja, którą
Nie wierzę, że każda lekcja, którą teraz przeczytałem, jest nawet równa
teraz przeczytałem, jest nawet równa tysiącowi, rozumiesz.
tysiącowi, rozumiesz. Dobra.
Dobra. Dobra.
Dobra. Dziękuję bardzo.
Cześć. Tak.
Tak. Moje pytanie dotyczy dzieci.
Moje pytanie dotyczy dzieci. Rozumiem, że nie mają dołączonej
Rozumiem, że nie mają dołączonej instrukcji, ale staramy się robić, co w naszej mocy.
instrukcji, ale staramy się robić, co w naszej mocy. W jakim wieku –
W jakim wieku – to szerokie pytanie, ale co w jakim
to szerokie pytanie, ale co w jakim wieku i w jaki sposób przedstawić dziecku Boga i
wieku i w jaki sposób przedstawić dziecku Boga i duchowość
duchowość ?
? A
A jeśli mógłbyś podzielić się swoim osobistym
jeśli mógłbyś podzielić się swoim osobistym doświadczeniem i tym, jak do tego podszedłeś.   No cóż,
doświadczeniem i tym, jak do tego podszedłeś.   No cóż,
naturalnym sposobem postępowania jest to, że rodzice postępują tak, jakby to była rzeczywistość i część ich stylu życia.
rzeczywistość i część ich stylu życia. A ponieważ dziecko jest członkiem
A ponieważ dziecko jest członkiem rodziny, rodzice po prostu automatycznie tak robią.
rodziny, rodzice po prostu automatycznie tak robią. Nie musisz robić niczego specjalnego
Nie musisz robić niczego specjalnego .  Jeśli pójdziesz do kościoła w niedzielę,
.  Jeśli pójdziesz do kościoła w niedzielę, oni pójdą z tobą do kościoła i
oni pójdą z tobą do kościoła i spodoba im się muzyka.  I
spodoba im się muzyka.  I cokolwiek zrobisz,
cokolwiek zrobisz, stanie się to dla nich wzorem.  A to jest
stanie się to dla nich wzorem.  A to jest najłatwiejszy sposób.  Łapiesz się na tym, że
najłatwiejszy sposób.  Łapiesz się na tym, że automatycznie z utęsknieniem wyczekujesz
automatycznie z utęsknieniem wyczekujesz choinki.
choinki. Nie musisz przechodzić przez proces bożonarodzeniowej
Nie musisz przechodzić przez proces bożonarodzeniowej indoktrynacji.  Rozumiesz, o czym
indoktrynacji.  Rozumiesz, o czym mówię?  Albo manora lub jakakolwiek
mówię?  Albo manora lub jakakolwiek inna religia.
inna religia. Powiedziałbym, że naśladują wzór swoich
Powiedziałbym, że naśladują wzór swoich rodziców.  Jeśli chcesz uczyć
rodziców.  Jeśli chcesz uczyć dzieci duchowości, a
dzieci duchowości, a sam chcesz tego unikać, czeka cię trudne zadanie.
sam chcesz tego unikać, czeka cię trudne zadanie. Nie,
Nie, teraz zrób to co ja, zrób to co mówię.  Wiesz,
teraz zrób to co ja, zrób to co mówię.  Wiesz, religia to jedno, ale mnie
religia to jedno, ale mnie naprawdę interesuje duchowość i
naprawdę interesuje duchowość i jej duchowy aspekt, żeby
jej duchowy aspekt, żeby nie zostali poddani indoktrynacji.
nie zostali poddani indoktrynacji. No cóż, uczysz, uczysz tego, czego się
No cóż, uczysz, uczysz tego, czego się nauczyłeś, dzielisz się tym, czego się
nauczyłeś, dzielisz się tym, czego się nauczyłeś, dzielisz się ścieżkami, które
nauczyłeś, dzielisz się ścieżkami, które uznałeś za wartościowe.
uznałeś za wartościowe. Dobra.
Dobra. I oni zaczną postrzegać to tak samo
I oni zaczną postrzegać to tak samo .
. Mhm.
Mhm. Dobra.  I zacząłeś całkiem nieźle. Myślę, że
Dobra.  I zacząłeś całkiem nieźle. Myślę, że właśnie dostałem odpowiedź.
właśnie dostałem odpowiedź. Okazja naprawdę się nadarza i
Okazja naprawdę się nadarza i gdy padnie pytanie, wtedy właśnie
gdy padnie pytanie, wtedy właśnie zaczynasz nauczać.   Tak
zaczynasz nauczać.   Tak .  Tak.  To prawda.   Właśnie to chciałem powiedzieć.
.  Tak.  To prawda.   Właśnie to chciałem powiedzieć. Dziękuję bardzo.   Tak
Dziękuję bardzo.   Tak .  Tak.  Jeśli się pomodlisz, powiedzą:
.  Tak.  Jeśli się pomodlisz, powiedzą: „Tato, dlaczego to robisz?”
„Tato, dlaczego to robisz?” Powiedz im: „Cóż, jest Bóg”.
Powiedz im: „Cóż, jest Bóg”. Wyjaśnij Bogu, dlaczego się do Niego modlisz.  I
Wyjaśnij Bogu, dlaczego się do Niego modlisz.  I wiesz, po prostu dzielisz się
wiesz, po prostu dzielisz się z nim swoją własną rzeczywistością.
z nim swoją własną rzeczywistością. I to jest błogosławieństwo dla twojego jedzenia.  I to jest
I to jest błogosławieństwo dla twojego jedzenia.  I to jest dobry sposób.   O
dobry sposób.   O tak.  Tak.  Wszystkie posiłki błogosławią twoje
tak.  Tak.  Wszystkie posiłki błogosławią twoje jedzenie,
jedzenie, bo cały czas cię obserwują,
bo cały czas cię obserwują, prawda?  Oni obserwują.
prawda?  Oni obserwują. Dobra.   Tak
Dobra.   Tak .  Tak.  To dobrze.  Naśladownictwo jest
.  Tak.  To dobrze.  Naśladownictwo jest najlepszym i najłatwiejszym nauczycielem.
Tak. Dzień dobry, doktorze Hawkins.
Dzień dobry, doktorze Hawkins. Najpierw chciałbym podziękować Tobie i Susan,
Najpierw chciałbym podziękować Tobie i Susan, bardzo wam dziękuję.  Twoje nauki
bardzo wam dziękuję.  Twoje nauki odmieniły moje życie i
odmieniły moje życie i za to kocham cię jeszcze bardziej.  Tak, oczywiście.
za to kocham cię jeszcze bardziej.  Tak, oczywiście. Absolutnie.
Absolutnie. Niedawno spotkałam się z sytuacją z
Niedawno spotkałam się z sytuacją z kilkoma osobami, które czuły się bardzo karmicznie,
kilkoma osobami, które czuły się bardzo karmicznie, dramat z poprzedniego wcielenia, projektowaną
dramat z poprzedniego wcielenia, projektowaną zdradą.  No i sposób, w jaki sobie z tym radzę
zdradą.  No i sposób, w jaki sobie z tym radzę , to modlitwa
, to modlitwa , uwolnienie się od tego, poddanie się Bogu, a
, uwolnienie się od tego, poddanie się Bogu, a także wzięcie odpowiedzialności za
także wzięcie odpowiedzialności za moją rolę, jaką mogłem odegrać w
moją rolę, jaką mogłem odegrać w tym życiu lub w poprzednich wcieleniach.   Już to
tym życiu lub w poprzednich wcieleniach.   Już to zrobiłeś i możesz to zrobić.
zrobiłeś i możesz to zrobić. Ja również odmówiłam
Ja również odmówiłam modlitwę ho ponop pona, która oznacza: przepraszam, proszę,
modlitwę ho ponop pona, która oznacza: przepraszam, proszę, wybacz mi.  Kocham cię, wybaczam
wybacz mi.  Kocham cię, wybaczam ci.  I tak za każdym razem, gdy przychodzą mi na
ci.  I tak za każdym razem, gdy przychodzą mi na myśl, używam tego jako mantry.
myśl, używam tego jako mantry. Dobra?  I czuję się od tego w miarę wolny,
Dobra?  I czuję się od tego w miarę wolny, ale czy mogę uznać tę karmę za zakończoną i
ale czy mogę uznać tę karmę za zakończoną i dopełnić ją?
Cóż, nie wiem, czy chcemy posunąć się aż tak daleko.
Myślę, że dostałem nauczkę, ale czy możemy powiedzieć, że to już koniec?
powiedzieć, że to już koniec? Czy mamy taką moc?
Czy mamy taką moc? Skoro ty zawsze wybaczasz, to czy
Skoro ty zawsze wybaczasz, to czy mówisz, że oni nie
mówisz, że oni nie wybaczają ci tego?  Kogokolwiek to
wybaczają ci tego?  Kogokolwiek to dotyczy,
dotyczy, czuję, że wybaczenie mi
czuję, że wybaczenie mi nie jest jeszcze całkowite.
nie jest jeszcze całkowite. To ich problem.
To ich problem. To ich problem.  Tak.
To ich problem.  Tak. A ja czuję, że to wszystko pochodzi z
A ja czuję, że to wszystko pochodzi z poprzedniego życia.   Tak
poprzedniego życia.   Tak .
. To dobrze.
To dobrze. Możesz więc im wybaczyć, że nie
Możesz więc im wybaczyć, że nie wybaczyli tobie.  Jak ci się podoba?
wybaczyli tobie.  Jak ci się podoba? Dobra.  Ale mam na myśli, że tak czy
Dobra.  Ale mam na myśli, że tak czy
inaczej już to zrobiłeś.  Tak, jest lepiej.   Czy jest jakaś inna modlitwa lub
jakaś inna modlitwa lub zalecenie oprócz tego, że
zalecenie oprócz tego, że możesz oddać wszystko Bogu
możesz oddać wszystko Bogu i przestać się tym przejmować.
i przestać się tym przejmować. Dobra.   Tak
Dobra.   Tak .
. Nie wzniecaj popiołów.
Nie wzniecaj popiołów. Czasem lepiej zostawić coś po sobie.
To jest w porządku.
porządku. Cóż, dziękuję Ci i dziękuję za
Cóż, dziękuję Ci i dziękuję za błogosławieństwa, którymi mnie obdarzyłeś w życiu.
błogosławieństwa, którymi mnie obdarzyłeś w życiu. Czuję Twoją obecność
Czuję Twoją obecność w moim życiu i jestem za to głęboko wdzięczny
w moim życiu i jestem za to głęboko wdzięczny .
. Więc jeśli to puścisz, to samo się
Więc jeśli to puścisz, to samo się uwolni.
uwolni. Dobra.
Dobra. Uwolni się samo.  Wszystko ma swój
Uwolni się samo.  Wszystko ma swój koniec.  Dobry.
koniec.  Dobry. Dziękuję.  Błogosławieństwa dla was obojga.
Dziękuję.  Błogosławieństwa dla was obojga. Dziękuję.
Dziękuję. Czas to zakończyć.  Myślę, że tak.
Czas to zakończyć.  Myślę, że tak. Tak.
Cześć. Tak.
Tak. Zawsze czuję, że potrzebuję jakiegoś pretekstu, żeby
Zawsze czuję, że potrzebuję jakiegoś pretekstu, żeby tu przyjść i przychodzi mi do głowy
tu przyjść i przychodzi mi do głowy pytanie.   No cóż
pytanie.   No cóż , wydaje się, że to szacunek,
, wydaje się, że to szacunek, oddanie, wdzięczność i zasługi karmiczne
oddanie, wdzięczność i zasługi karmiczne przywiodły mnie tutaj.  I myślę, że chcę
przywiodły mnie tutaj.  I myślę, że chcę wyrazić intencję lub deklarację, że
wyrazić intencję lub deklarację, że nie potrzebuję dosłowności,
nie potrzebuję dosłowności, że chodzi o wilgoć,
że chodzi o wilgoć, która jest tu z tobą i mną i ze
która jest tu z tobą i mną i ze wszystkim.  Cała istota jest ze mną,
wszystkim.  Cała istota jest ze mną, obecna cały czas i nie potrzebuję
obecna cały czas i nie potrzebuję dosłowności, chociaż ją kocham i
dosłowności, chociaż ją kocham i za nią tęsknię.   Tak
za nią tęsknię.   Tak .  Chciałem się dowiedzieć, czy masz
.  Chciałem się dowiedzieć, czy masz jakieś uwagi na temat tego
jakieś uwagi na temat tego pragnienia, a jednocześnie świadomości, że jest ono dostępne
pragnienia, a jednocześnie świadomości, że jest ono dostępne cały czas.
cały czas. Za czym tęsknisz?
Za czym tęsknisz? Z tobą, z bliska i dotykając,
Z tobą, z bliska i dotykając, możesz to uznać za swoje, za swoją własną rzeczywistość
możesz to uznać za swoje, za swoją własną rzeczywistość w sobie.
w sobie. Wszystko, co możesz zrobić,
Wszystko, co możesz zrobić, uświadomi ci to, co
uświadomi ci to, co już istnieje w tobie.  Zobaczysz,
już istnieje w tobie.  Zobaczysz, a potem przyznasz to w sobie.   Czy
a potem przyznasz to w sobie.   Czy możesz nam zaproponować jakieś rozwiązania, dzięki którym
możesz nam zaproponować jakieś rozwiązania, dzięki którym będziemy mogli lepiej
będziemy mogli lepiej to w sobie dostrzegać?   No cóż, po
to w sobie dostrzegać?   No cóż, po
prostu uznajesz, że jest to twoja wewnętrzna rzeczywistość .
. Dobra.   Tak
Dobra.   Tak .  W przeciwnym razie nie mógłbyś
.  W przeciwnym razie nie mógłbyś tego doświadczyć.  Widzisz, żeby tego doświadczyć, to
tego doświadczyć.  Widzisz, żeby tego doświadczyć, to musi już istnieć w tobie.  W przeciwnym wypadku
musi już istnieć w tobie.  W przeciwnym wypadku nie byłbyś w stanie tego doświadczyć
nie byłbyś w stanie tego doświadczyć .
. Jeśli chcę zagrać środkowe C na pianinie,
Jeśli chcę zagrać środkowe C na pianinie, muszę mieć coś, co wibruje z częstotliwością
muszę mieć coś, co wibruje z częstotliwością 440.
440. Więc najwyraźniej masz to w sobie.
Więc najwyraźniej masz to w sobie. W przeciwnym razie nie słyszałbyś dźwięku pong-ponga
W przeciwnym razie nie słyszałbyś dźwięku pong-ponga .   Tak
.   Tak .
. Dziękuję.
Dziękuję. Bez klawiatury nie usłyszysz środkowego C.
Bez klawiatury nie usłyszysz środkowego C. Masz więc klawiaturę.
Masz więc klawiaturę. Dobra.   W
Dobra.   W porządku.   Tak
porządku.   Tak .
. Dziękuję.   W
Dziękuję.   W przeciwnym razie nie mógłbyś
przeciwnym razie nie mógłbyś tego doświadczyć.
tego doświadczyć. Dziękuję.  Nie byłbyś w stanie
Dziękuję.  Nie byłbyś w stanie z tym rezonować, gdybyś tego nie miał w
z tym rezonować, gdybyś tego nie miał w sobie.  Byłoby to
sobie.  Byłoby to dla ciebie po prostu obce i pozbawione sensu.
dla ciebie po prostu obce i pozbawione sensu. Wydaje się dziwne, że
tam jadę. To wszystko, czego mi trzeba.
Tak. Cześć.  No cóż, tak naprawdę przyszłam tylko po to, żeby
Cześć.  No cóż, tak naprawdę przyszłam tylko po to, żeby powiedzieć, że cię kocham i dziękuję.
Przeczytałem twoją książkę jakieś pięć lat temu.  Myślę, że jak wiele
lat temu.  Myślę, że jak wiele osób, przyglądałem się poziomom
osób, przyglądałem się poziomom świadomości
świadomości i nic o tym nie wiedząc,
i nic o tym nie wiedząc, zastanawiałem się, gdzie chcę być?  I
zastanawiałem się, gdzie chcę być?  I pomyślałem, że chcę żyć w miłości i
pomyślałem, że chcę żyć w miłości i dobroci.  Właśnie tym chcę być.  I
dobroci.  Właśnie tym chcę być.  I to odmieniło moje życie.   Czy
to odmieniło moje życie.   Czy możesz przetłumaczyć, co ona mówi?
możesz przetłumaczyć, co ona mówi? Powiedziała, że ​​spojrzała na mapę
Powiedziała, że ​​spojrzała na mapę świadomości.  A patrząc na mapę
świadomości.  A patrząc na mapę świadomości,
świadomości, powiedziała, że ​​chce
powiedziała, że ​​chce być pełna miłości i dobroci.   Tak
być pełna miłości i dobroci.   Tak .  Tak.  Jeśli tak wybierzesz.  Tak.
.  Tak.  Jeśli tak wybierzesz.  Tak. Tak.  Więc tak zrobiła.
Tak.  Więc tak zrobiła. Dobry.
Dobry. Wiesz, ona po prostu jest za
Wiesz, ona po prostu jest za to wdzięczna.  Aha.  Tak, to jest wybór.
to wdzięczna.  Aha.  Tak, to jest wybór. Tak.  I, hm, czekałem na
Tak.  I, hm, czekałem na twój przyjazd do Londynu, ale potem koncert został
twój przyjazd do Londynu, ale potem koncert został odwołany, wiesz, bo mieszkam w
odwołany, wiesz, bo mieszkam w Kornwalii.
Kornwalii. Więc opróżniłam swoje konto oszczędnościowe
Więc opróżniłam swoje konto oszczędnościowe i przyjechałam, i jestem po prostu taka szczęśliwa, że ​​tu jestem,
i przyjechałam, i jestem po prostu taka szczęśliwa, że ​​tu jestem,
i, eee, po prostu było warto, i po prostu chcę powiedzieć, że was oboje kocham.
chcę powiedzieć, że was oboje kocham. Tak.
Tak. Dobra.  Dziękuję.   z czym
musieliśmy sobie poradzić.   Tak .  A ja nie. Więc, czy mogę mieć
.  A ja nie. Więc, czy mogę mieć zdjęcie?
zdjęcie? Kocham Londyn.
Kocham Londyn. Ja też, ja też.  Mieszkałem tam 20
Ja też, ja też.  Mieszkałem tam 20 lat i bardzo mi się podobało. Ale wiesz, jeśli
lat i bardzo mi się podobało. Ale wiesz, jeśli przyjedziesz, Kornwalia jest jeszcze lepsza.
przyjedziesz, Kornwalia jest jeszcze lepsza. A co Ona powie, jeśli przyjdziesz i zobaczysz
A co Ona powie, jeśli przyjdziesz i zobaczysz lepiej.
lepiej. O tak.  Pojechał na wieś.
O tak.  Pojechał na wieś. Kocham Londyn.
Przychodzą do nas ludzie z całego świata .
. Budowa West Minnesota trwała ponad lata
Budowa West Minnesota trwała ponad lata .
A może tysiąc lat? Tak czy inaczej było pusto.
Tak czy inaczej było pusto. A może tysiąc lat?
A może tysiąc lat? Mam raczej hipotetyczne pytanie.
Mam raczej hipotetyczne pytanie. Tak,
Tak, wiem, że ich nie lubisz,
wiem, że ich nie lubisz, ale to trochę sprzeczne.
ale to trochę sprzeczne. Chciałbym zobaczyć, jak Ty byś zareagował w
Chciałbym zobaczyć, jak Ty byś zareagował w takiej sytuacji.  Wyobraź sobie, że leżysz w łóżku,
takiej sytuacji.  Wyobraź sobie, że leżysz w łóżku, czytasz książkę lub coś takiego i
czytasz książkę lub coś takiego i zauważasz wielkiego pająka na suficie
zauważasz wielkiego pająka na suficie nad swoją głową.  Co byś z tym zrobił
nad swoją głową.  Co byś z tym zrobił ?
? Co bym zrobił?
Co bym zrobił? Jasne,
Jasne, zignorowałbym pająka.
zignorowałbym pająka. No tak, ale tu mam mieszane uczucia.
No tak, ale tu mam mieszane uczucia. Tak, ale to nie jest odpowiedź, jakiej chcę.
Tak, ale to nie jest odpowiedź, jakiej chcę. Cóż, gdyby podszedł nisko, to bym
Cóż, gdyby podszedł nisko, to bym go uderzył.  Jak ci się podoba?
go uderzył.  Jak ci się podoba? Tak jest lepiej.
Tak jest lepiej. Nie, mam na myśli, że chcę mieć
Nie, mam na myśli, że chcę mieć świętość.  Nie chcę zrobić
świętość.  Nie chcę zrobić pająkowi krzywdy.
pająkowi krzywdy. Dlaczego nie?  Nie chcę, żeby wlazł mi na
Dlaczego nie?  Nie chcę, żeby wlazł mi na twarz albo się złamał.   O
twarz albo się złamał.   O nie.  Nie. Chcesz przewidzieć
nie.  Nie. Chcesz przewidzieć siebie?
siebie? Nie. Przecież byś je zjadał, prawda?
Nie. Przecież byś je zjadał, prawda? Wyrzuć ich.   Po
Wyrzuć ich.   Po prostu je wyrzucasz.
Wyprowadź ich na zewnątrz. To właśnie robisz.   Właśnie to
To właśnie robisz.   Właśnie to próbowałem
próbowałem zrobić, bo w moim domu są pająki.
zrobić, bo w moim domu są pająki. Mniejsze.  Ale jeśli to było coś dużego,
Mniejsze.  Ale jeśli to było coś dużego, okej, taki był zamiar, prawda?  Bo
okej, taki był zamiar, prawda?  Bo pająk tak naprawdę nie umrze.   po prostu
pająk tak naprawdę nie umrze.   po prostu zauważę, że
zauważę, że wyjdzie z ciała i wróci
wyjdzie z ciała i wróci jako inny pająk.   Tak
jako inny pająk.   Tak .  Więc jeśli strach bierze górę, to nie ma nic
.  Więc jeśli strach bierze górę, to nie ma nic złego w
złego w pozbyciu się ich.
pozbyciu się ich. Prawidłowy.  Jedno z moich ulubionych miejsc, kiedy
Prawidłowy.  Jedno z moich ulubionych miejsc, kiedy tu przyjechałem po raz pierwszy, żeby pomedytować,
tu przyjechałem po raz pierwszy, żeby pomedytować, spędzałem tam nieprzerwanie 10–12 godzin
spędzałem tam nieprzerwanie 10–12 godzin .
. Pewnego razu zajrzałam pod
Pewnego razu zajrzałam pod kanapę, na której siedziałam ze skrzyżowanymi nogami
kanapę, na której siedziałam ze skrzyżowanymi nogami , wiesz, i zajrzałam
, wiesz, i zajrzałam pod kanapę, a
pod kanapę, a pod kanapą były czarne wdowy.   O
pod kanapą były czarne wdowy.   O mój Boże.
mój Boże. Mieszkali tam przez cały ten czas.
Mieszkali tam przez cały ten czas. i nie przeszkadzał ci?
i nie przeszkadzał ci? Oczywiście, że nie, bo inaczej by mnie tu nie było.
Szybko, co myślisz o tym, o czym wspomniałeś, czyli o terapii szokowej w leczeniu
o terapii szokowej w leczeniu depresji?
depresji? Tak.
Tak. Co sądzisz o tym w kontekście
Co sądzisz o tym w kontekście nadmiernego myślenia i rozmyślania?
nadmiernego myślenia i rozmyślania? Nie słyszałem, żeby stosowano go do nadmiernego
Nie słyszałem, żeby stosowano go do nadmiernego myślenia.
Mogą istnieć inne przyczyny nadmiernej aktywności umysłowej w obrębie profilu psychiatrycznego,
aktywności umysłowej w obrębie profilu psychiatrycznego, wiesz? Jest wiele
wiesz? Jest wiele rzeczy, które możesz zrobić, w zależności od tego, na
rzeczy, które możesz zrobić, w zależności od tego, na czym to polega, wiesz, na przykład
czym to polega, wiesz, na przykład fantazjowanie lub coś, co
fantazjowanie lub coś, co pobudza myśl, może na przykład przez
pobudza myśl, może na przykład przez dwie sekundy, jesteś porażony prądem lub
dwie sekundy, jesteś porażony prądem lub coś, co po prostu zatrzymuje proces myślowy,
coś, co po prostu zatrzymuje proces myślowy,
eee, to ucisza umysł, to co innego, wiesz, nie, to
innego, wiesz, nie, to nie jest problem psychiatryczny,
nie jest problem psychiatryczny, to problem dyscypliny psychicznej, aby
to problem dyscypliny psychicznej, aby wycofać się z zainteresowania.
wycofać się z zainteresowania. Pragnienie myślenia.   Tak
Pragnienie myślenia.   Tak .  Ale przestań interesować się
.  Ale przestań interesować się zjawiskami, które dzieją się w
zjawiskami, które dzieją się w twoim umyśle.  Tak.
twoim umyśle.  Tak. Dobra.  Rozumiem.  Dziękuję.
Dobra.  Rozumiem.  Dziękuję. Uważając, że jest to nieistotne i
Uważając, że jest to nieistotne i nudne.
nudne. Tuż pod umysłem znajduje się
Tuż pod umysłem znajduje się nieskończona, cicha przestrzeń.
nieskończona, cicha przestrzeń. Zamiast skupiać się na poziomie
Zamiast skupiać się na poziomie telewizora, skoncentruj się na tym, co znajduje się tuż pod
telewizora, skoncentruj się na tym, co znajduje się tuż pod umysłem.  Myśli są jak fale
umysłem.  Myśli są jak fale na powierzchni morza.  Spójrz
na powierzchni morza.  Spójrz pod fale, w głąb, a
pod fale, w głąb, a zobaczysz, że wszystko jest ciche i nieruchome.  Spójrz pod te
zobaczysz, że wszystko jest ciche i nieruchome.  Spójrz pod te myśli.  Skupiasz się
myśli.  Skupiasz się tutaj.  Pod myślami kryje się
tutaj.  Pod myślami kryje się nieskończona cisza.  Skoncentruj się na
nieskończona cisza.  Skoncentruj się na nieskończonej ciszy, z której
nieskończonej ciszy, z której myśli wyłaniają się niczym ryby po
myśli wyłaniają się niczym ryby po wyskoczeniu z morza.
wyskoczeniu z morza. Próbuję.  Po prostu rozumiem:
Próbuję.  Po prostu rozumiem: Tak.   O
Tak.   O nie.  Nie starasz się.  Ty nie
nie.  Nie starasz się.  Ty nie patrzysz albo ja Nigdy nie słyszałeś, co powiedziałem,
patrzysz albo ja Nigdy nie słyszałeś, co powiedziałem, dopóki tego nie powiedziałem.
dopóki tego nie powiedziałem. Dobra.   Czyż
Dobra.   Czyż nie jest to prawdą?
nie jest to prawdą? No cóż, wyczytałem o tym w twoich książkach, ale chyba
No cóż, wyczytałem o tym w twoich książkach, ale chyba nigdy tego nie przyswoiłem.   W
nigdy tego nie przyswoiłem.   W porządku.  Więc zasymilowani.
porządku.  Więc zasymilowani. Dobra.   W tej chwili
Dobra.   W tej chwili pod powierzchnią naszej rozmowy kryje się
pod powierzchnią naszej rozmowy kryje się nicość.   Nie ma tam
absolutnie nic.  To, o czym mówimy, też jest głupie.  Nie wiem,
o czym mówimy, też jest głupie.  Nie wiem, dlaczego w ogóle zwracamy na to uwagę.
dlaczego w ogóle zwracamy na to uwagę. Pod tymi wszystkimi głupkowatymi gadulstwami kryje
Pod tymi wszystkimi głupkowatymi gadulstwami kryje się nieskończona cisza, która nie ma
się nieskończona cisza, która nie ma początku ani końca.
początku ani końca. Czujesz to?
Czujesz to? Mhm.  Czasami tak.
Mhm.  Czasami tak. Dobra.  Rozumiesz, co mówię?  Mhm.
Dobra.  Rozumiesz, co mówię?  Mhm. To takie uczucie, że coś tam jest
To takie uczucie, że coś tam jest i że twoje zainteresowanie przenosi się stąd
i że twoje zainteresowanie przenosi się stąd do miejsca, skąd rozchodzą się fale
do miejsca, skąd rozchodzą się fale .  Widzisz,
.  Widzisz, nie próbujesz zatrzymać fal, bo i tak ich
nie próbujesz zatrzymać fal, bo i tak ich nie zatrzymasz.
nie zatrzymasz. Nie zatrzyma fal.
Nie zatrzyma fal. Dziękuję.
Dziękuję. Dostaniesz to.  Dostaniesz to.  Nie
Dostaniesz to.  Dostaniesz to.  Nie martw się tym.  Dostaniesz to.  Jesteś
martw się tym.  Dostaniesz to.  Jesteś blisko.  Po prostu kierujesz
blisko.  Po prostu kierujesz wzrok gdzie indziej.  Twoje środkowe biegi.
Tak. Cześć.
Cześć. Mam kilka słów od współlokatora, które
Mam kilka słów od współlokatora, które chciałbym zadedykować istotom boskim, czyli
chciałbym zadedykować istotom boskim, czyli
Tobie, Doc, Tobie Susan i całemu Twojemu personelowi, dzięki którym mogliśmy być obecni
Twojemu personelowi, dzięki którym mogliśmy być obecni .
Płonąc ogniem tęsknoty,
ogniem tęsknoty, pragnąc spać z głową na Twych
pragnąc spać z głową na Twych drzwiach.
drzwiach. Moje życie polega
Moje życie polega tylko i wyłącznie na próbach bycia z Tobą
tylko i wyłącznie na próbach bycia z Tobą .
. Żyłem na krawędzi szaleństwa.
Żyłem na krawędzi szaleństwa. Chcąc poznać powody,
Chcąc poznać powody, pukamy do drzwi i one nam się
pukamy do drzwi i one nam się otwierają.
otwierają. Pukałem od środka.   Na zdrowie
. Dzięki.
Dzięki. Dziękuję.
Dzień dobry, doktorze Hawkins.  No cóż, po prostu mam prawdziwą chęć wyrażenia mojego oddania i
prawdziwą chęć wyrażenia mojego oddania i miłości do ciebie i do
miłości do ciebie i do Boga i do mnie, i do ciebie i do ciebie, i do ciebie i do ciebie.
Zauważam, że po prostu to robię i to jest wszystko, co chcę robić za każdym razem, gdy tu przychodzę
wszystko, co chcę robić za każdym razem, gdy tu przychodzę .
nie mogę usłyszeć tego, co on mówi.   W porządku.  Wszystko w porządku.
porządku.  Wszystko w porządku. Dobra.
Dobra. Wszystko w porządku.
Wszystko w porządku. Słabo słyszę i słabo widzę
Słabo słyszę i słabo widzę .   Tak
.   Tak .
. Więc będziesz musiał się z tym pogodzić
Więc będziesz musiał się z tym pogodzić .
. upośledzenia.
upośledzenia. Dobra.  Czy mogę, czy mogę trzymać twoje dłonie i
Dobra.  Czy mogę, czy mogę trzymać twoje dłonie i spojrzeć ci w oczy na chwilę?
to było 142 000 woltów. Wow.  Prawie mnie usmażyło.   Niech
Bóg błogosławi.   Niech cię Bóg błogosławi.   Niech
Bóg błogosławi.   Niech Bóg błogosławi.
Bóg błogosławi. Tato, to czego szukasz jest już w
Tato, to czego szukasz jest już w Tobie.
Tobie. Wyrzekasz się tego.
To, czego szukasz jest w Tobie. Z drugiej strony, to co zewnętrzne pozwala nam to
Z drugiej strony, to co zewnętrzne pozwala nam to uznać i przeżyć.
uznać i przeżyć. Tak.   Tego się nie
Dzięki. Dobra.  Mój problem, Doktorze, jest taki, że widzę
Dobra.  Mój problem, Doktorze, jest taki, że widzę naprawdę dobrze.  Wiesz,
naprawdę dobrze.  Wiesz, rozmawiałaś wcześniej z Susan o tym, że
rozmawiałaś wcześniej z Susan o tym, że wasza wizja była częściowo wynikiem umowy, że
wasza wizja była częściowo wynikiem umowy, że nie będziecie ulegać wpływom
nie będziecie ulegać wpływom
wizualnym.  Więc chciałam z tobą porozmawiać o pięknie kontra
o pięknie kontra blask, tak myślę, na przykład o tym, że skąpo
blask, tak myślę, na przykład o tym, że skąpo odziany dekolt kobiety jest
odziany dekolt kobiety jest naprawdę atrakcyjny.  Widzę to naprawdę
naprawdę atrakcyjny.  Widzę to naprawdę dobrze.  wiesz, podpisz
ten płaski znak, kobiety z dekoltem były widziane
płaski znak, kobiety z dekoltem były widziane bardzo dobrze, a on mówi, że tego nie
bardzo dobrze, a on mówi, że tego nie widzisz, więc
masz jakieś rady, jak odpowiedzieć na pytanie, o którym mówiłaś wcześniej, dotyczące twojego
mówiłaś wcześniej, dotyczące twojego wzroku, a twój wzrok nie widzi,
wzroku, a twój wzrok nie widzi, tak, on mówi, że widzi doskonale. Och, to
tak, on mówi, że widzi doskonale. Och, to jego problem,
jego problem, prawda?
I on widzi wszystko.   Nie No cóż , nie patrz na nie.
Dołącz do aśramu.  Dobra. Istnieją pewne zabiegi chirurgiczne, które
Istnieją pewne zabiegi chirurgiczne, które mogą pomóc.
Widzisz, nie ma zła.  W porządku.  To męka bycia urodzonym człowiekiem.
męka bycia urodzonym człowiekiem. Dobra.
Dobra. Doprowadzony do szaleństwa przez testosteron.
Doprowadzony do szaleństwa przez testosteron. Mniej więcej.  Tak.
Mniej więcej.  Tak. To testosteron
To testosteron zniszczy planetę,
zniszczy planetę, bo to testosteron
bo to testosteron użyje bomby atomowej.
użyje bomby atomowej. Estrogen by tego nie zrobił.   W
porządku.  Zacznijmy więc mocno. Świetnie.  Suplementy estrogenu.  Czy mogę wziąć
Świetnie.  Suplementy estrogenu.  Czy mogę wziąć trochę?
trochę? Estrogen.
Estrogen. Suplement estrogenu.
To jest ciężka praca. To jest ciężka praca.   Tak
To jest ciężka praca.   Tak .  A kobiety myślą, że mężczyznom sprawia to przyjemność.
.  A kobiety myślą, że mężczyznom sprawia to przyjemność. Mężczyźni tak naprawdę nie.  Dla nich to jest
Mężczyźni tak naprawdę nie.  Dla nich to jest męka.
męka. Ale nic nie mogą z tym zrobić.
Ale nic nie mogą z tym zrobić. Jak wilczy głód
Jak wilczy głód i doprowadza ich do szaleństwa.
i doprowadza ich do szaleństwa. Mniej więcej.
Mniej więcej. Bóg dał ci możliwość rozmnażania się
Bóg dał ci możliwość rozmnażania się przez
przez całą dobę, 365 dni w roku.
całą dobę, 365 dni w roku. Nie jestem mężczyzną,
Nie jestem mężczyzną, ale twierdzę, że to naturalna
ale twierdzę, że to naturalna kolej rzeczy.
kolej rzeczy. O tak, możesz sobie wybaczyć, że to
O tak, możesz sobie wybaczyć, że to część zwierzęcego dziedzictwa,
część zwierzęcego dziedzictwa, prawda?
prawda? To część naszego dziedzictwa biologicznego.
To część naszego dziedzictwa biologicznego. To jeden z powodów, dla których chcemy wyjść
To jeden z powodów, dla których chcemy wyjść poza tę sferę i udać się do
poza tę sferę i udać się do nieba.  Więc po prostu bierzesz dużo zimnych
nieba.  Więc po prostu bierzesz dużo zimnych pryszniców, tam,
pryszniców, tam, gdzie takie męki po prostu nie występują,
gdzie takie męki po prostu nie występują, przynajmniej wiesz.
przynajmniej wiesz. Dobra.
Dobra. Dziękuję,
Ogród Eden.  Ogród Eden. Tak.
Tak. Cześć.  Chciałem wam obojgu bardzo podziękować
Cześć.  Chciałem wam obojgu bardzo podziękować .  I poczułem taką potrzebę.  Chciałam
.  I poczułem taką potrzebę.  Chciałam dać Ci znać, że mój trzyletni
dać Ci znać, że mój trzyletni synek z przyjemnością słucha wszystkich Twoich
synek z przyjemnością słucha wszystkich Twoich płyt CD.
płyt CD. A ja chciałbym, żebyście chociaż na chwilę
A ja chciałbym, żebyście chociaż na chwilę przekazali mi swoją milczącą wiadomość.
przekazali mi swoją milczącą wiadomość. Chciałbym trzymać cię za rękę i patrzeć
Chciałbym trzymać cię za rękę i patrzeć ci w oczy.   Czy
ci w oczy.   Czy to w porządku?   A
to w porządku?   A co powiesz na moją rękę?   Czy
co powiesz na moją rękę?   Czy to w porządku?
to w porządku? To w porządku.
Nieskończone piękno twojej rzeczywistości przewija się przez ciebie cały czas.
rzeczywistości przewija się przez ciebie cały czas. Prawidłowy?
Prawidłowy? Tak.
Tak. Dziękuję.
I tak nie widzę. Nie widzę.
za wszystko, czym dzieliliście się dziś popołudniu
dzieliliście się dziś popołudniu .
. To była nasza radość.
To była nasza radość. To była moja radość.
To była moja radość. Jestem bardzo wdzięczny.  Piękno i
Jestem bardzo wdzięczny.  Piękno i wykwintna miłość
wykwintna miłość otoczone miłością grupy.
otoczone miłością grupy. Widzisz, otoczony miłością
Widzisz, otoczony miłością grupy.
Zrobiliśmy, co mogliśmy.  Gdyby nie miłość grupy, nigdy nie udałoby nam się
miłość grupy, nigdy nie udałoby nam się tego zrobić.
tego zrobić. Bezpieczna.
Bardzo dobry.  Tak. Tak wiele pytań i odpowiedzi na
Tak wiele pytań i odpowiedzi na wiele wewnętrznych wątpliwości.  Twoje
wiele wewnętrznych wątpliwości.  Twoje pytania.
pytania. I dziękuję ci.  Chciałbym posiedzieć z tobą
I dziękuję ci.  Chciałbym posiedzieć z tobą chociaż na chwilę.  Twoje oczy są
To przez ciebie.  To twoja wina.   To ja.  Trzęsą się i drżą.  Ale ty
ja.  Trzęsą się i drżą.  Ale ty płaczesz.
Cześć.   Tak .
. Myślę, że to miłość mnie
Myślę, że to miłość mnie tu przyciągnęła.  Chyba cię nie znam.
tu przyciągnęła.  Chyba cię nie znam. Wiesz, ale jedno pytanie, które
Wiesz, ale jedno pytanie, które miałem, brzmiało: wiem, że nie jestem ciałem.
miałem, brzmiało: wiem, że nie jestem ciałem. I wygląda na to, że nie jestem swoimi
I wygląda na to, że nie jestem swoimi myślami.  Ale to
myślami.  Ale to prawda.
prawda. Szczerze mówiąc, to mnie przeraża.
Szczerze mówiąc, to mnie przeraża. Cóż, możesz je sobie zatrzymać.   O
czym chcesz myśleć? Ale zastanawiałem się, czy istnieją dwie
Ale zastanawiałem się, czy istnieją dwie świadomości działające w tym
świadomości działające w tym samym czasie?  Bo czyż nie jestem taki, bo
samym czasie?  Bo czyż nie jestem taki, bo myślę, że taki jestem?  A teraz nie jestem pewien,
myślę, że taki jestem?  A teraz nie jestem pewien, bo tak nie jest.  Wygląda na to, że działają na
bo tak nie jest.  Wygląda na to, że działają na własną rękę.
własną rękę. Cóż, może i nie.
To trochę idiota, który twierdzi, że jedynym powodem, dla którego taki jestem, jest to, że uważam to za po prostu
powodem, dla którego taki jestem, jest to, że uważam to za po prostu głupie.
głupie. Myślę, więc jestem, nie jest to
Myślę, więc jestem, nie jest to najgenialniejsze stwierdzenie, jakie kiedykolwiek powiedziano na planecie
najgenialniejsze stwierdzenie, jakie kiedykolwiek powiedziano na planecie Ziemi.
Ziemi. To jest trochę głupie, jeśli się nad tym zastanowić
To jest trochę głupie, jeśli się nad tym zastanowić .
. Dlaczego więc po prostu działają na własną rękę?
Dlaczego więc po prostu działają na własną rękę? Mam na myśli to, że wydają się
Mam na myśli to, że wydają się działać same z siebie i
działać same z siebie i można się do nich przywiązać lub nie.
można się do nich przywiązać lub nie. Nie musisz.  Nie, większość z nich jest
Nie musisz.  Nie, większość z nich jest głupia.
głupia. PRAWDA.
PRAWDA. Dlaczego więc miałbyś przywiązywać się do głupich
Dlaczego więc miałbyś przywiązywać się do głupich myśli?
myśli? Chyba mnie to przeraża,
Chyba mnie to przeraża, bo oni tam są twoi.  Tak
bo oni tam są twoi.  Tak cenne.
cenne. Moja myśl była dziwna i mała.
Moja myśl była dziwna i mała. Takie słodkie i urocze.
Puśćcie ich. Zobacz wskazówki.
Zobacz wskazówki. Dziękuję.
Dziękuję. Wygnaj ich.
Zobacz wskazówki. Myślę więc, że jestem strasznie głupi
Myślę więc, że jestem strasznie głupi , ale na pewnym
, ale na pewnym poziomie to prawda.
poziomie to prawda. Dziękuję.
Dziękuję. No cóż,
No cóż, przyniosłeś mu sławę.  Tak czy inaczej,
mam pytanie odnośnie... miałem pytanie.   O
tak.  Wróciło.   Ojej .  Ma to związek z tymi
.  Ma to związek z tymi stosami, które się pojawiają,
stosami, które się pojawiają, stosami emocjonalnymi.  Zastanawiałem się, czy rzeczywiście
stosami emocjonalnymi.  Zastanawiałem się, czy rzeczywiście opukiwanie pewnych
opukiwanie pewnych punktów akupunkturowych przyspieszyłoby...
punktów akupunkturowych przyspieszyłoby...
Myślę, że tak. Tak.
Tak. Tak.
Tak. Dobra.  To właśnie chciałem wiedzieć dla
Dobra.  To właśnie chciałem wiedzieć dla mojego Nie, ja ja ja zdecydowanie tak myślę.
mojego Nie, ja ja ja zdecydowanie tak myślę. I to jest odrębna dyscyplina
I to jest odrębna dyscyplina .  Tak.
.  Tak. To jest odrębna dyscyplina.   Jakiś
To jest odrębna dyscyplina.   Jakiś terapeutyczny dotyk albo coś.
terapeutyczny dotyk albo coś. Tak.
Tak. Dobra.  Dziękuję.   Tak
Dobra.  Dziękuję.   Tak .  No cóż, mówię: Tak.
.  No cóż, mówię: Tak. Nie. Nie. Mówi o dotyku.  Tak.   Tak
Nie. Nie. Mówi o dotyku.  Tak.   Tak .
. Punkty akupunkturowe.
Punkty akupunkturowe. To prawda.  Tak.  Prawidłowy.  Tak.  W przypadku
To prawda.  Tak.  Prawidłowy.  Tak.  W przypadku stanów emocjonalnych.
stanów emocjonalnych. Połóż tutaj palce i pomyśl:
Połóż tutaj palce i pomyśl: Już nie jestem zły czy coś.  Twój
Już nie jestem zły czy coś.  Twój gniew znika, jeśli dotkniesz właściwych
gniew znika, jeśli dotkniesz właściwych punktów.  Tak.   Tak
punktów.  Tak.   Tak .  To bardzo użyteczna technika.
.  To bardzo użyteczna technika. Tak.  Dobra.
Tak.  Dobra. bardzo przydatne.   W tej chwili
Byłbym wdzięczny za pomoc w poszerzeniu mojej świadomości na temat paradygmatów. Chodzi o to, że muszę
świadomości na temat paradygmatów. Chodzi o to, że muszę
poruszać się między paradygmatami, aby móc się
między nimi poruszać lub pomóc innym lepiej je postrzegać. Chodzi o to, że
lub pomóc innym lepiej je postrzegać. Chodzi o to, że
jeśli się tego nie nauczymy, to zwiększymy konflikt,
zwiększymy konflikt, ponieważ zrazimy jedną grupę do
ponieważ zrazimy jedną grupę do drugiej.  I myślę o tym,
drugiej.  I myślę o tym, ponieważ moja praca jest związana ze środowiskiem.
ponieważ moja praca jest związana ze środowiskiem. Z czym jest?
Z czym jest? Środowisko i pomoc
Środowisko i pomoc środowisku.
środowisku. O tak.
O tak.
I zauważyłem, że kiedy ludzie dobrze się bawią,
ludzie dobrze się bawią, chcą tego więcej.  Możemy więc przyczynić się do
chcą tego więcej.  Możemy więc przyczynić się do poprawy stanu środowiska, zachęcając
poprawy stanu środowiska, zachęcając ludzi do robienia czegoś fajnego lub znajdowania przyjemności w
ludzi do robienia czegoś fajnego lub znajdowania przyjemności w robieniu rzeczy takich jak sadzenie drzew, itd
robieniu rzeczy takich jak sadzenie drzew, itd .
. i spacer zamiast,
i spacer zamiast, uh,
uh, cokolwiek.  Ale jest taka pętla,
cokolwiek.  Ale jest taka pętla, że ​​nasze doświadczenia determinują nasze
że ​​nasze doświadczenia determinują nasze postrzeganie, a te z kolei determinują nasze doświadczenie.  Jednak
postrzeganie, a te z kolei determinują nasze doświadczenie.  Jednak nie każdy ma takie same spostrzeżenia
nie każdy ma takie same spostrzeżenia na temat danego doświadczenia.
na temat danego doświadczenia. I trochę się w tym gubię, bo w jodze
I trochę się w tym gubię, bo w jodze jest taka idea, że ​​trzeba
jest taka idea, że ​​trzeba użyć ciernia, żeby usunąć cierń.
użyć ciernia, żeby usunąć cierń. Wykorzystujesz proces, który napędza się sam
Wykorzystujesz proces, który napędza się sam w nieskończoność i w końcu
w nieskończoność i w końcu wykorzeni to, co jest problemem.
wykorzeni to, co jest problemem. Ale używasz problemu, żeby stworzyć
Ale używasz problemu, żeby stworzyć rozwiązanie.
rozwiązanie. I nie potrafię pogodzić tych dwóch rzeczy.
I nie potrafię pogodzić tych dwóch rzeczy. Czego nie możesz pogodzić?
Czego nie możesz pogodzić? Cóż, doświadczenie może prowadzić do
Cóż, doświadczenie może prowadzić do różnych spostrzeżeń.
różnych spostrzeżeń. Mówi, że
Mówi, że doświadczenie może dać... To
doświadczenie może dać... To długa formuła, którą podaje.  Tak.
długa formuła, którą podaje.  Tak. Podajesz nam ten wzór i
Podajesz nam ten wzór i chcesz, żebyśmy podali Ci odpowiedź.  A więc
chcesz, żebyśmy podali Ci odpowiedź.  A więc przejdźmy do sedna.  Czym dokładnie jest
przejdźmy do sedna.  Czym dokładnie jest
konkret zamiast abstrakcji.   Chodzi mi o to , czy chodzi
, czy chodzi o ciebie, czy o
o ciebie, czy o pracę, którą wykonujesz?
pracę, którą wykonujesz? Chodzi o pracę.
Chodzi o pracę. Praca.  Tak.   Czy
Praca.  Tak.   Czy zatem starasz się zainspirować tych
zatem starasz się zainspirować tych ludzi swoją pracą?
Widzę, że powstaną konkretne prawa i regulacje, które będą
konkretne prawa i regulacje, które będą decydować o zachowaniu ludzi.  To
decydować o zachowaniu ludzi.  To stary paradygmat, rodzaj „
stary paradygmat, rodzaj „ Tak” narzucanego odgórnie.
Tak” narzucanego odgórnie. Gdybyśmy znajdowali się w innym paradygmacie, który szanuje
Gdybyśmy znajdowali się w innym paradygmacie, który szanuje ludzi, to będziemy ich zachęcać i pomagać
ludzi, to będziemy ich zachęcać i pomagać im w dobrowolnej zmianie.
im w dobrowolnej zmianie. Przejście do czego?
Przejście do czego? Zmień ich zachowania i sposób
Zmień ich zachowania i sposób postrzegania.
postrzegania. Zmienić je na co?  Co chcesz, żeby
Zmienić je na co?  Co chcesz, żeby robili?
robili? Eee, nie.
Eee, nie. Śmiecenie, wiesz?
Śmiecenie, wiesz? Zamiast śmiecić, co jest złego w
Zamiast śmiecić, co jest złego w śmieceniu?
śmieceniu? To wszystko psuje.
To wszystko psuje. O, o, wszystko w porządku.  Ale nie zepsuj tego
O, o, wszystko w porządku.  Ale nie zepsuj tego .  Oh okej.  Cóż,
zakładam, że nie wiem, jaki byłby wspaniały wynik, ale zakładam, że
wynik, ale zakładam, że chcielibyśmy zachować Ziemię jako miejsce
chcielibyśmy zachować Ziemię jako miejsce nauki.
nauki. Tak.
Tak. Nie rozumiem, czego chcesz.
Nie rozumiem, czego chcesz. Chcesz, aby ludzie zaczęli to doceniać
Chcesz, aby ludzie zaczęli to doceniać .
. Tak.
Tak. No
No cóż, sadzenie drzew to dobra rzecz.  No cóż,
cóż, sadzenie drzew to dobra rzecz.  No cóż, wiesz, że to praktyczne podejście,
wiesz, że to praktyczne podejście, ale mam na myśli
ale mam na myśli docenianie estetyki
docenianie estetyki życia, które widzisz,
życia, które widzisz, ale potem wiesz, że są ludzie, którzy
ale potem wiesz, że są ludzie, którzy nigdy nie docenią tej estetyki,
nigdy nie docenią tej estetyki, więc musisz odłożyć te szczególne miejsca na
więc musisz odłożyć te szczególne miejsca na bok, aby mogli je docenić,
bok, aby mogli je docenić, ponieważ populacja ciągle rośnie,
ponieważ populacja ciągle rośnie, wiesz, wszystkie te piękne miejsca są
wiesz, wszystkie te piękne miejsca są niszczone, ponieważ ciągle się
niszczone, ponieważ ciągle się rozmnażamy,
rozmnażamy, ale jestem zdezorientowany tym, co jest oczywiste,
ale jestem zdezorientowany tym, co jest oczywiste, jestem zdezorientowany tym,
jestem zdezorientowany tym, wiesz, że nie mam prawa mówić, jak rzeczy
wiesz, że nie mam prawa mówić, jak rzeczy powinny być.
powinny być. Tak.
Tak.
Kto więc powiedział, że nie masz prawa decydować, jak sprawy powinny wyglądać?
jak sprawy powinny wyglądać? Powinny być lepsze.
Powinny być lepsze. Lepiej być lepszym.
Lepiej być lepszym. Nie masz prawa mówić, jak sprawy
Nie masz prawa mówić, jak sprawy powinny wyglądać.  Wiesz, ja osobiście
powinny wyglądać.  Wiesz, ja osobiście uważam, że jeśli nie potrafimy kontrolować miejsc, w których
uważam, że jeśli nie potrafimy kontrolować miejsc, w których żyjemy, i szanować ich
żyjemy, i szanować ich piękna
piękna , to ktoś musi przyjść
, to ktoś musi przyjść i przejąć nad nimi kontrolę za nas.  Właśnie dlatego
i przejąć nad nimi kontrolę za nas.  Właśnie dlatego tworzymy prawa, aby móc
tworzymy prawa, aby móc chronić pewne
chronić pewne obszary.
obszary. Ale w waszym kraju społeczeństwo jest bardzo mocno związane z prawem
Ale w waszym kraju społeczeństwo jest bardzo mocno związane z prawem i nie sądzę, żeby miało to
i nie sądzę, żeby miało to zmienić wasze prawa.  To.  Nie, ale
zmienić wasze prawa.  To.  Nie, ale nie sądzę, żeby to
nie sądzę, żeby to dobrze chroniło środowisko.
dobrze chroniło środowisko. Myślę, że próbujemy.
Myślę, że próbujemy. Czy to prawda?
Czy to prawda? Tak,
Tak, myślę, że próbujemy.
myślę, że próbujemy. Powodem problemów z ropą naftową nie jest to, że
Powodem problemów z ropą naftową nie jest to, że nie wolno nam
nie wolno nam już budować tu rafinerii.
już budować tu rafinerii. Jednym z powodów, dla których mamy problem z wojną, jest
Jednym z powodów, dla których mamy problem z wojną, jest duże zużycie ropy naftowej sprowadzanej z
duże zużycie ropy naftowej sprowadzanej z zagranicy.
zagranicy. Możemy zużywać dużo ropy naftowej, ale mieliśmy
Możemy zużywać dużo ropy naftowej, ale mieliśmy ogromny...
ogromny... Jedynym sposobem na całkowite wyeliminowanie zużycia ropy
Jedynym sposobem na całkowite wyeliminowanie zużycia ropy naftowej jest zabijanie ludzi.
naftowej jest zabijanie ludzi. Jeśli zabijesz więcej ludzi, nie będą
Jeśli zabijesz więcej ludzi, nie będą zużywać tyle ropy.
zużywać tyle ropy. To jest jedno.  Tak.  I to jest jeden sposób.
To jest jedno.  Tak.  I to jest jeden sposób. I tylko w ten
I tylko w ten sposób może się to
sposób może się to wydarzyć.
wydarzyć. A są jeszcze inne opcje
A są jeszcze inne opcje transportu.
transportu. Ale mam na myśli to, że mamy
Ale mam na myśli to, że mamy w USA więcej parków narodowych niż połowa
w USA więcej parków narodowych niż połowa Europy.   Tak
Europy.   Tak .
. Więc staramy się
Więc staramy się zachować naturalne piękno tutaj, w Stanach Zjednoczonych.
zachować naturalne piękno tutaj, w Stanach Zjednoczonych.
Chyba zgubiłem wątek. Nie próbuję.
Nie próbuję. Nie wiem, co ona robi.  Nie
Nie wiem, co ona robi.  Nie wiem, co ona mówi.  powinien być bardziej
wiem, co ona mówi.  powinien być bardziej ekologiczny.
ekologiczny. Nie, ona tego nie mówi.
Nie, ona tego nie mówi. Nie, nie twierdzę, że nie.   Chodzi mi o to, że
Nie, nie twierdzę, że nie.   Chodzi mi o to, że
moja córka jest środowiskiem. Ona mówi o paradygmatach.
Ona mówi o paradygmatach. Tak, mówię o paradygmatach i
Tak, mówię o paradygmatach i przenoszeniu poszerzania świadomości z
przenoszeniu poszerzania świadomości z jednego do drugiego,
jednego do drugiego, prawda?
prawda? I to jest dobrowolne.
I to jest dobrowolne. No
i ja, ja właśnie na tym utknąłem, że nasze doświadczenia, nawet jeśli są takie
że nasze doświadczenia, nawet jeśli są takie same, to nasze postrzeganie
same, to nasze postrzeganie jest różne, więc jak możemy
jest różne, więc jak możemy przejść z jednego paradygmatu do drugiego
przejść z jednego paradygmatu do drugiego bez użycia siły?   No cóż, na
pewno tak. Co on powiedział?
Co on powiedział? Powiedział, że bądź zmianą.
Powiedział, że bądź zmianą. Bądź zmianą.  Cóż,
Bądź zmianą.  Cóż, tak,
tak, możemy być zmianą.   Nie
możemy być zmianą.   Nie wiem.
wiem. To jest nasze przeznaczenie.   Nie
To jest nasze przeznaczenie.   Nie wiem.
wiem. To skomplikowane.  A
To skomplikowane.  A komplikuję to, bo mamy jeden kraj, który
komplikuję to, bo mamy jeden kraj, który robi jedną rzecz, żeby zachować ten stan.  Masz
robi jedną rzecz, żeby zachować ten stan.  Masz kraj, który robi coś innego, niż jest w rzeczywistości
kraj, który robi coś innego, niż jest w rzeczywistości .
. Nie możesz na to odpowiedzieć, bo ona ma do
Nie możesz na to odpowiedzieć, bo ona ma do czynienia z abstrakcją
czynienia z abstrakcją abstrakcji.
abstrakcji. Prawidłowy.   W
Prawidłowy.   W porządku.
porządku. Dobra.   Mamy na
Dobra.   Mamy na myśli, że my mówimy: nie zabijaj wielorybów, a
myśli, że my mówimy: nie zabijaj wielorybów, a ktoś inny mówi: zabijaj wieloryby.
ktoś inny mówi: zabijaj wieloryby. Jak więc to oceniasz w
Jak więc to oceniasz w skali globalnej?  To tak, jakbyś mierzył się z jakimś
skali globalnej?  To tak, jakbyś mierzył się z jakimś problemem.
problemem. Zadałem pytanie, a nie, hm,
Zadałem pytanie, a nie, hm, udzieliłem odpowiedzi.
udzieliłem odpowiedzi. Nie rozumiem, o co ona pyta.
Nie rozumiem, o co ona pyta. Cóż, myślę, że to właśnie
Cóż, myślę, że to właśnie chce zobaczyć, żeby być bardziej
chce zobaczyć, żeby być bardziej świadomą.
świadomą. Okej, jestem bardziej świadoma.  Co teraz?   No i
Okej, jestem bardziej świadoma.  Co teraz?   No i co dalej?   Nie
co dalej?   Nie wiem.  Co teraz?   A
wiem.  Co teraz?   A potem co?
potem co? Co jeszcze oprócz doświadczenia może pomóc Ci
Co jeszcze oprócz doświadczenia może pomóc Ci zmienić świadomość?
zmienić świadomość? Doświadczenie fizyczne.
Doświadczenie fizyczne. Dlaczego chcesz zmienić świadomość?   Czy
Dlaczego chcesz zmienić świadomość?   Czy to nie jest abstrakcyjna fantazja?
to nie jest abstrakcyjna fantazja? Cały świat jest taki, że nie rozumiem,
Cały świat jest taki, że nie rozumiem, co ona próbuje zrobić.
co ona próbuje zrobić. Chcesz wyprać wszystkim mózgi i wmówić im
Chcesz wyprać wszystkim mózgi i wmówić im pewien światopogląd?  Czy to prawda?  Wszyscy
pewien światopogląd?  Czy to prawda?  Wszyscy musimy stać się inni, niż jesteśmy i
musimy stać się inni, niż jesteśmy i lepiej zróbmy to teraz, inaczej będzie po nas.
lepiej zróbmy to teraz, inaczej będzie po nas. No więc, co chcesz przekonwertować?   Czy mógłby
No więc, co chcesz przekonwertować?   Czy mógłby Pan być bardziej konkretny, a nie
Pan być bardziej konkretny, a nie ogólnikowy?  I wiesz, po prostu jesteś niejasny i
ogólnikowy?  I wiesz, po prostu jesteś niejasny i kręcisz się w kółko, jakbym tego
kręcisz się w kółko, jakbym tego nie chciał.  Chciałbym
nie chciał.  Chciałbym zobaczyć świadomość, która ceni
zobaczyć świadomość, która ceni ziemię tak, aby istniało...
ziemię tak, aby istniało... Co sprawia, że ​​myślisz, że tak nie jest?
Co sprawia, że ​​myślisz, że tak nie jest? Przyglądam się zużyciu energii.  Przyglądam się
Przyglądam się zużyciu energii.  Przyglądam się wylesianiu.
wylesianiu. Nic z tego nie ma nic wspólnego z tym, jak
Nic z tego nie ma nic wspólnego z tym, jak cenisz Ziemię.
cenisz Ziemię. Ogromnie cenimy Ziemię, ponieważ wydobywamy ropę
Ogromnie cenimy Ziemię, ponieważ wydobywamy ropę naftową, która przynosi
naftową, która przynosi bankom ogromne zyski.   Oddajemy cześć
bankom ogromne zyski.   Oddajemy cześć tej ziemi.  O czym
tej ziemi.  O czym mówisz?   Chodzi o
mówisz?   Chodzi o pieniądze.  Tak, jeśli chodzi o
pieniądze.  Tak, jeśli chodzi o użyteczność.
użyteczność. Cóż, może mógłbym użyć słowa „
Cóż, może mógłbym użyć słowa „ zrównoważony rozwój” i to by coś
zrównoważony rozwój” i to by coś zmieniło.
zmieniło. Użyj słowa co?
Użyj słowa co? Zrównoważony rozwój.  Abyśmy
Zrównoważony rozwój.  Abyśmy chcieli zachować ziemię,
chcieli zachować ziemię, jej systemy w nienaruszonym stanie, abyśmy mogli
jej systemy w nienaruszonym stanie, abyśmy mogli ocalić świat.
ocalić świat. Nie, ona chce ratować środowisko naturalne na całym
Nie, ona chce ratować środowisko naturalne na całym świecie.   Po
świecie.   Po prostu wyciskasz z niego wszystkie
prostu wyciskasz z niego wszystkie zasoby i pozwalasz Bogu się
zasoby i pozwalasz Bogu się tym martwić.
Ludzie mówią o tym odkąd wynaleziono pierwsze koło
odkąd wynaleziono pierwsze koło .  Jak więc zamierzamy to
.  Jak więc zamierzamy to zmienić?   Na to pytanie
zmienić?   Na to pytanie
nie możesz odpowiedzieć.  Jest za duży.   Tak .  No
.  No dobrze.   Tak
dobrze.   Tak .   W
.   W porządku.  Dziękuję.
osuszasz je i oddajesz Bogu.   W
porządku.   Tak .
. Dziękuję.  No cóż, to mój pierwszy raz, więc no cóż,
Dziękuję.  No cóż, to mój pierwszy raz, więc no cóż, wspaniale jest tu być.  Niedawno
wspaniale jest tu być.  Niedawno obejrzałem nagranie seminarium: Rozum
obejrzałem nagranie seminarium: Rozum kontra prawda.  Na końcu każdej
kontra prawda.  Na końcu każdej płyty DVD znajduje się krótki klip wideo.  Minęło może
płyty DVD znajduje się krótki klip wideo.  Minęło może około 45 sekund odkąd jesteśmy na naszej
około 45 sekund odkąd jesteśmy na naszej drodze.
drodze. Jest tam obrazek przedstawiający słomianą postać w
Jest tam obrazek przedstawiający słomianą postać w różowych okularach przeciwsłonecznych i
różowych okularach przeciwsłonecznych i jakieś
jakieś słomiane ciała, wiesz, których się
słomiane ciała, wiesz, których się pozbyliśmy.  Czy wiesz, o jakim filmie mówię
pozbyliśmy.  Czy wiesz, o jakim filmie mówię ?  Nie,
?  Nie, nie.
nie. Jaki jest tego sens?   O to właśnie chciałem cię
Jaki jest tego sens?   O to właśnie chciałem cię zapytać.
zapytać. Nie wiem o czym mówisz.   Jest. To jest
Nie wiem o czym mówisz.   Jest. To jest klip wideo.
klip wideo. O, ranczo.
O, ranczo. Ranczo.
Ranczo. Czy to jest ranczo?
Czy to jest ranczo? Och, te słomiane ciała.  Masz na myśli
Och, te słomiane ciała.  Masz na myśli strachy na wróble?
strachy na wróble? Strachy na wróble.  Te, które
leżą na boku. Taśma.
Taśma. Strachy na wróble są tam.  Jest tam
Strachy na wróble są tam.  Jest tam słomiana postać w różowych
słomiana postać w różowych okularach przeciwsłonecznych.
okularach przeciwsłonecznych. Tak, to nasze.
Tak, to nasze. Jakie jest znaczenie tego filmu?
Jakie jest znaczenie tego filmu? To się nazywa komedia.
Kiedy oglądam ten film, przeżywam bardzo intensywne przeżycie.
bardzo intensywne przeżycie. Boże.   Czy to ma być tylko
Boże.   Czy to ma być tylko zabawne?
zabawne? Mam dwie nogi czarownicy wystające
Mam dwie nogi czarownicy wystające spod spodu, na których są czerwone buty.
spod spodu, na których są czerwone buty. Uhuh.
Uhuh. Z domu
Z domu jak dom wylądował na boisku.
jak dom wylądował na boisku. To się nazywa komedia.
To się nazywa komedia. Dobra.  I o to właśnie chodzi.
Dobra.  I o to właśnie chodzi. Komedia.
Komedia. Dobra.  Dziękuję.
To zabawne. Nie wiedziałem tego.
Nie wiedziałem tego. Nie wiem, o czym ona mówi.
Nie wiem, o czym ona mówi. Tak, wiem o czym mówi.
Tak, wiem o czym mówi. To jest komedia.
To jest komedia. Jak leci?
Jak leci? Nie, nie, powiem ci później.   No
Nie, nie, powiem ci później.   No cóż, moje pytanie jest takie: słyszałam,
cóż, moje pytanie jest takie: słyszałam, że nie ma czegoś takiego jak
że nie ma czegoś takiego jak osobiste „ja”
osobiste „ja” i
i kiedy po raz pierwszy o tym usłyszałam, poczułam
kiedy po raz pierwszy o tym usłyszałam, poczułam poszerzone poczucie własnego „ja”.
poszerzone poczucie własnego „ja”. Jednak nadal czuję, że wiesz, że ja jestem sobą
Jednak nadal czuję, że wiesz, że ja jestem sobą
.  Wiesz, jestem Brian. Jak sobie z tym poradzić?
Jak sobie z tym poradzić? Wciąż czuję, że ja jestem tutaj, a ty
Wciąż czuję, że ja jestem tutaj, a ty tam, i że jesteśmy dwojgiem ludzi, którzy
tam, i że jesteśmy dwojgiem ludzi, którzy mają swoją historię, wiesz,
mają swoją historię, wiesz, która może trwać dekady.
która może trwać dekady. Uhuh.
Uhuh.
Czasami czuję, że rozszerzam poczucie własnego „ja”, a potem znów
poczucie własnego „ja”, a potem znów czuję się ograniczona.   Tak
czuję się ograniczona.   Tak .  Identyfikacja z samym sobą.  Tak.
.  Identyfikacja z samym sobą.  Tak. To naturalne,
To naturalne, prawda?
prawda? Jeśli będziesz podążać w tym kierunku,
Jeśli będziesz podążać w tym kierunku, w końcu przekroczysz ideę
w końcu przekroczysz ideę osobistego „ja”.
osobistego „ja”. Mhm.
Mhm. Uważasz, że jest to bardzo ograniczony system wierzeń
Uważasz, że jest to bardzo ograniczony system wierzeń .
. Mhm.
Mhm. Dobra.   Będę
Dobra.   Będę próbować dalej.  Dzięki.   Tak
próbować dalej.  Dzięki.   Tak .
. Jesteś jak projektor filmowy.  Możesz
Jesteś jak projektor filmowy.  Możesz grać w cokolwiek,
grać w cokolwiek, grać w cokolwiek, uh
grać w cokolwiek, uh Tak.  Prawidłowy.
okazji i podziękować.
podziękować. Tak.
Ja, uh, teraz mieszkam na Arktyce. Tak.
Tak. I to się nazywa Nukshuk.  O
I to się nazywa Nukshuk.  O tak.
tak. Ludzie umieścili to na lądzie, aby
Ludzie umieścili to na lądzie, aby móc odnaleźć drogę,
móc odnaleźć drogę, gdy się zgubią.  I
gdy się zgubią.  I chciałam po prostu powiedzieć dziękuję.
chciałam po prostu powiedzieć dziękuję. Czy to z Alaski?
Czy to z Alaski? To jest z Kanady.  Z Terytoriów Północno-Zachodnich
To jest z Kanady.  Z Terytoriów Północno-Zachodnich .
. Północ dokąd?
Północ dokąd? Terytoria Północno-Zachodnie.
Terytoria Północno-Zachodnie. Terytoria Północno-Zachodnie w okolicy.
Terytoria Północno-Zachodnie w okolicy.
O tak. Kierowcy ciężarówek z lodem.
Kierowcy ciężarówek z lodem. Tak.  Kierowcy ciężarówek z lodem.
Tak.  Kierowcy ciężarówek z lodem. Kierowcy ciężarówek na lodowej drodze.
Kierowcy ciężarówek na lodowej drodze. Drogi lodowe.
Drogi lodowe. Dobra.  Bardzo dziękuję.
Dobra.  Bardzo dziękuję. Dziękuję.
Dziękuję. Znasz program Ice Road Truckers?
Znasz program Ice Road Truckers? W Kanadzie tego nie pokazują.
W Kanadzie tego nie pokazują. Och, nie, nie.  O,
Och, nie, nie.  O, jest taki odcinek, gdzie po lodowych drogach można dotrzeć aż
jest taki odcinek, gdzie po lodowych drogach można dotrzeć aż do
do koła podbiegunowego.
koła podbiegunowego. Koło podbiegunowe.
Koło podbiegunowe. Mieliśmy okazję zobaczyć część tego.  To
Mieliśmy okazję zobaczyć część tego.  To jego ulubiony program.
Może następnym razem będziesz mógł mnie poszukać. Dziękuję bardzo.
Dziękuję bardzo. Dziękuję.  To jest cudowne.
Dziękuję.  To jest cudowne. Tak, rzeczywiście.
Tak, rzeczywiście. To jest piękne.  Dziękuję.
O, to jest na 2010 rok? To jest
To jest Tak.  Dobra.  Mam skarb, który...
Tak.  Dobra.  Mam skarb, który... Dziękuję.
Dziękuję. Musimy się pospieszyć i już stąd wyjść.   Już
Musimy się pospieszyć i już stąd wyjść.   Już czas.  Widzisz, która godzina?
czas.  Widzisz, która godzina? Dziękuję.  Dziękuję.
Dziękuję.  Dziękuję. lata temu, no cóż, oni już podpisali.
lata temu, no cóż, oni już podpisali. Dziękuję.  Tak.   Wiele
Dziękuję.  Tak.   Wiele lat temu poddałem się Panu,
lat temu poddałem się Panu, zanim jeszcze dowiedziałem się o doktorze Hawkinsie i jego
zanim jeszcze dowiedziałem się o doktorze Hawkinsie i jego pracy.  I zauważyłam, że
pracy.  I zauważyłam, że podczas poddania się, oddania wszelkiej
podczas poddania się, oddania wszelkiej kontroli, pojawia się niesamowite przyciąganie i
kontroli, pojawia się niesamowite przyciąganie i to postępuje bardzo, bardzo szybko wzdłuż
to postępuje bardzo, bardzo szybko wzdłuż ścieżki duchowej, szybciej niż kiedykolwiek wiedziałam,
ścieżki duchowej, szybciej niż kiedykolwiek wiedziałam, ponieważ w tamtym czasie, kiedy się
ponieważ w tamtym czasie, kiedy się poddałam, nie wiedziałam nawet, czym jest
poddałam, nie wiedziałam nawet, czym jest oświecenie, nie wiedziałam nic z
oświecenie, nie wiedziałam nic z tych rzeczy, a teraz jestem w punkcie, w którym
tych rzeczy, a teraz jestem w punkcie, w którym czuję, że to
czuję, że to nie tylko czuję przyciąganie, ale jednocześnie następuje
nie tylko czuję przyciąganie, ale jednocześnie następuje spowolnienie.  I nie mam nic przeciwko,
spowolnienie.  I nie mam nic przeciwko, jeśli następny poziom, kolejne etapy
jeśli następny poziom, kolejne etapy nie nadejdą.  Pytanie więc brzmi,
nie nadejdą.  Pytanie więc brzmi, czy gdy ktoś odchodzi,
czy gdy ktoś odchodzi, istnieje możliwość, że następne etapy
istnieje możliwość, że następne etapy pojawią się nagle?   Tak
pojawią się nagle?   Tak .   Tak
.   Tak .  Mogą pojawić się nagle.
.  Mogą pojawić się nagle. Nagle.  Możesz więc wyjść
Nagle.  Możesz więc wyjść poza swoje ciało i nagle bum, masz
poza swoje ciało i nagle bum, masz pełną świadomość i po prostu
pełną świadomość i po prostu wszystko, co się z tym wiąże
wszystko, co się z tym wiąże .
. że widziałem przebłyski, widziałem
że widziałem przebłyski, widziałem te przebłyski, wiesz, to
te przebłyski, wiesz, to nie jest drażnienie.  To cudowne
nie jest drażnienie.  To cudowne błogosławieństwo.
błogosławieństwo. Ale mam nadzieję, że
Ale mam nadzieję, że
stanie się to czymś trwałym. Absolutnie.
Absolutnie. Staje się dostępny.   Tak
Staje się dostępny.   Tak .
. Dobra.  Dziękuję.
Tak, mamy niezły ruch. Cześć.
Cześć. Chciałem tylko powiedzieć dziękuję.
Chciałem tylko powiedzieć dziękuję. Tak.
Tak. Jestem tu pierwszy raz.  Wcześniej
Jestem tu pierwszy raz.  Wcześniej rozmawialiście o
rozmawialiście o ego duchowym i o
ego duchowym i o miastach i wyższych poziomach, i o tym, że
miastach i wyższych poziomach, i o tym, że mogą tam występować problemy z
mogą tam występować problemy z ego duchowym.  A co z kimś, kto dopiero
ego duchowym.  A co z kimś, kto dopiero zaczyna, gdzieś w okolicach 300, i
zaczyna, gdzieś w okolicach 300, i zaczyna pracować nad całym tym bagażem
zaczyna pracować nad całym tym bagażem i wszystkim, i zaczyna
i wszystkim, i zaczyna czuć, że go podnosi i
czuć, że go podnosi i dodaje do swojej
dodaje do swojej arogancji, nad którą zaczyna pracować
arogancji, nad którą zaczyna pracować .  Jak sobie radzisz, gdy zaczynasz pracować
.  Jak sobie radzisz, gdy zaczynasz pracować nad rzeczami, które powinny już zacząć odchodzić w zapomnienie
nad rzeczami, które powinny już zacząć odchodzić w zapomnienie ?
? Dobra.  Dziękuję.
Dobra.  Dziękuję. Dziękuję wam obojgu.
To było dość łatwe pytanie. Tak, rzeczywiście.
To wszystko. Nie, to wszystko.  Dobra.   Czy
Nie, to wszystko.  Dobra.   Czy mógłbyś nas oprowadzić?
mógłbyś nas oprowadzić?
Gdzie to jest?  Mój mikrofon.  O, już jest.  Oh.
Kocham ich wszystkich najmocniej.  W tym tkwi problem.
Dziękujemy Ci Panie za tę boską obecność.
boską obecność. Dziękujemy wszystkim tutaj.
Dziękujemy wszystkim tutaj. Wszyscy połączyliśmy się w jedność.
Wszyscy połączyliśmy się w jedność. Wspólnie mieszkamy i
Wspólnie mieszkamy i wspólnie żyjemy.
Każdy boi się śmierci, bo myśli, że umrze.  Po pierwsze,
myśli, że umrze.  Po pierwsze, nie umrzesz.  Po drugie,
nie umrzesz.  Po drugie, nie będziesz sam.
To nie strach przed śmiercią, to strach przed samotnością.  Widzisz, ponieważ jesteśmy wszyscy
samotnością.  Widzisz, ponieważ jesteśmy wszyscy zjednoczeni.  Nie możesz być sam.  Zatem
zjednoczeni.  Nie możesz być sam.  Zatem nie ma czegoś takiego jak śmierć, z punktu
nie ma czegoś takiego jak śmierć, z punktu widzenia świata, co oznacza, że ​​jesteś
widzenia świata, co oznacza, że ​​jesteś odizolowany, odłączony,
odizolowany, odłączony, że jesteś nieuleczalny.  To koniec
że jesteś nieuleczalny.  To koniec poczucia własnego „ja”.  Kiedy opuszczasz
poczucia własnego „ja”.  Kiedy opuszczasz ciało, nie zauważasz żadnej zmiany w
ciało, nie zauważasz żadnej zmiany w poczuciu siebie.  To świat na zewnątrz
poczuciu siebie.  To świat na zewnątrz wygląda inaczej.  Nie jesteś
wygląda inaczej.  Nie jesteś inny.  Oto co wygląda inaczej.
inny.  Oto co wygląda inaczej. Więc chcę raz na zawsze wyeliminować
Więc chcę raz na zawsze wyeliminować wszelki strach przed śmiercią.
wszelki strach przed śmiercią. Zrozum to.
Zrozum to. Nie masz już prawa bać się
Nie masz już prawa bać się śmierci.  Masz to traktować jako powitanie,
śmierci.  Masz to traktować jako powitanie, powitanie zupełnie nowego rozdziału i
powitanie zupełnie nowego rozdziału i ekscytację.
ekscytację. A ci z nas, którzy dotrą tam pierwsi, będą
A ci z nas, którzy dotrą tam pierwsi, będą czekać niecierpliwie.
Nie ma sensu zwlekać. Pospiesz się.  Na litość boską, chcemy już
Pospiesz się.  Na litość boską, chcemy już iść.  Musimy obejrzeć inne pokoje, a
iść.  Musimy obejrzeć inne pokoje, a ci maruderzy są tutaj.  Musieliśmy
ci maruderzy są tutaj.  Musieliśmy poczekać na maruderów.
Wybieramy więc naszą wzajemną miłość jako najwyższą rzeczywistość, ponieważ
jako najwyższą rzeczywistość, ponieważ nasza wzajemna miłość jest
nasza wzajemna miłość jest wyrazem boskości, źródła tego,
wyrazem boskości, źródła tego, kim jesteśmy.  Nasze istnienie niczym się nie
kim jesteśmy.  Nasze istnienie niczym się nie różni od miłości, którą czujemy do siebie nawzajem
różni od miłości, którą czujemy do siebie nawzajem .  I dziękuję Ci,
.  I dziękuję Ci, Panie, Panie, za błogosławieństwo, którym obdarzyli
Panie, Panie, za błogosławieństwo, którym obdarzyli tych ludzi.  I poświęcam się
tych ludzi.  I poświęcam się Tobie i wszystkim tym Twoim
Tobie i wszystkim tym Twoim sługom.  Amen.
Odczułem obecność tej grupy inaczej niż kiedykolwiek wcześniej.
wcześniej. Wygląda, jakby rosło.
Wygląda, jakby rosło. Tak,
Mam tak wiele powodów do wdzięczności. Ciężko jest ustać.
Błogosławię nas wszystkich w imię Boga Wszechmogącego teraz i na wieki.  Amen.   I to
Musimy uważać, żeby się nie przewrócić. Bardzo dziękuję.  To był naprawdę
Bardzo dziękuję.  To był naprawdę cudowny dzień.  Naprawdę cudowny dzień.
cudowny dzień.  Naprawdę cudowny dzień. Naprawdę cudowny dzień.  I
ja poświęcam się tobie, a ty jesteś darem Boga dla mnie.
jesteś darem Boga dla mnie. Więc wszyscy wygrywamy.  Amen.
Taka cudowna grupa.  Ja jestem cudowny.
cudowny. Spójrz na piękno tych kwiatów.   Czyż nie są
Spójrz na piękno tych kwiatów.   Czyż nie są niewiarygodne?  Spójrz na to.
Bardzo się cieszę, że widzę was wszystkich dzisiaj.  Niech Bóg cię błogosławi .  Niech Bóg was wszystkich błogosławi.
Dobrze, musimy się stąd wydostać do określonej godziny,
To naprawdę niesamowita grupa, wiesz. Wow.
Wow. Niewiarygodny.   No cóż
, mężczyźni nie powinni płakać.   W
porządku.  Dziękuję jeszcze raz bardzo.  Czy to działa?  Myślę, że tak.
w sobie dziecka.  Wiesz,
próbuję go nauczyć, żeby był bardziej uprzejmy, ale
uprzejmy, ale to beznadziejne.
Dorosły we mnie mówi do niego: „Dziecko,
„Dziecko, zachowuj się”.
.  Doskonałym spełnieniem dziecinności jest bycie dziecinnym, czyż
dziecinności jest bycie dziecinnym, czyż nie?
Tak, jesteśmy właścicielami tego dziecka. Jesteśmy właścicielami spółki macierzystej.
Jesteśmy właścicielami spółki macierzystej. Jesteśmy właścicielami osoby dorosłej.
Jesteśmy właścicielami osoby dorosłej. Wszystkie te aspekty ourel.
Uczymy się więc być dobrymi dla dziecka w nas samych.
Uczymy się być dziećmi i kochać dziecko w sobie.
spełnienie uczucia alleluja.
alleluja. Dziękuję Ci bardzo za Twój prezent.
Dziękuję Ci bardzo za Twój prezent. Dziękuję bardzo za Waszą miłość.
Dziękuję bardzo za Waszą miłość. Twoja miłość jest wieczna.
Twoja miłość jest wieczna. Twoja miłość jest wieczna.  Nic nie zginęło.
Twoja miłość jest wieczna.  Nic nie zginęło. Każdy włos na twojej głowie jest policzony.  Twoja
Każdy włos na twojej głowie jest policzony.  Twoja miłość jest ważna na zawsze.  I dziękuję ci
miłość jest ważna na zawsze.  I dziękuję ci .
. Szanuję to.  Amen.
Doświadczamy radości tego, kim jesteśmy.
A inni ludzie nawet nie zgadują, kim oni są.
Ta radość z naszego istnienia i bycia razem jest
bycia razem jest przytłaczająca.
przytłaczająca. Jeśli nie będę się opierać, upadnę na
Jeśli nie będę się opierać, upadnę na podłogę.
Ta chwila trwa wiecznie. Poza czasem.  Na zawsze.
Z głowy zniknął każdy włos. Włączając w to tę chwilę.
Włączając w to tę chwilę. Ta chwila trwa wiecznie.
wynieśli do określonej godziny.  Więc musimy przejąć kontrolę.
To jest wada posiadania fizycznego ciała.
wada posiadania fizycznego ciała. Im szybciej się tego pozbędziemy, tym lepiej,
Im szybciej się tego pozbędziemy, tym lepiej, prawda?
prawda? Nikt nie może nas nigdzie wyrzucić.   Niech
Jasne, to jest Clifford.  No cóż, kiedyś organizowaliśmy Święto Dziękczynienia
Święto Dziękczynienia i Halloween, urządzaliśmy przyjęcia dla
i Halloween, urządzaliśmy przyjęcia dla dzieci, przychodziło na nie 30 dzieci plus
dzieci, przychodziło na nie 30 dzieci plus ich rodzice i to było coś w rodzaju
ich rodzice i to było coś w rodzaju imprezy gejowskiej, urządzaliśmy
imprezy gejowskiej, urządzaliśmy gry i tego typu rzeczy.  Zaczęliśmy więc
gry i tego typu rzeczy.  Zaczęliśmy więc dekorować miejsce
dekorować miejsce strachami na wróble, po prostu żeby
strachami na wróble, po prostu żeby uczcić to wydarzenie, a potem zaczęliśmy się dobrze bawić
uczcić to wydarzenie, a potem zaczęliśmy się dobrze bawić .  Pewnego
.  Pewnego razu zacząłem robić strachy na wróble.  I
razu zacząłem robić strachy na wróble.  I wszystkie są przegubowe, wiesz,
wszystkie są przegubowe, wiesz, wszystko na nich działa.  I zrobiłem ich
wszystko na nich działa.  I zrobiłem ich około tuzina.  Miałam tatę, mamę
około tuzina.  Miałam tatę, mamę i dziecko, wiesz, i wystawiłam je na widok
i dziecko, wiesz, i wystawiłam je na widok lokalny, no wiesz,
lokalny, no wiesz, jak to się nazywa?  Szklarnia.
jak to się nazywa?  Szklarnia. Zapomniałem jak to się nazywa, tam gdzie
Zapomniałem jak to się nazywa, tam gdzie sprzedaje się rośliny i takie tam.
sprzedaje się rośliny i takie tam. Żłobek.  Tak.  Więc wystawiłem je
Żłobek.  Tak.  Więc wystawiłem je tam i wystawiłem na sprzedaż.  Tak.  Dlatego w
tam i wystawiłem na sprzedaż.  Tak.  Dlatego w przedszkolu była duża wystawa poświęcona tym przedmiotom
przedszkolu była duża wystawa poświęcona tym przedmiotom oraz własnoręcznie wykonanym strachom na wróble.
oraz własnoręcznie wykonanym strachom na wróble. Dekoracje na Halloween.  Tak.  Tak.