de définir : le chemin du
mystique.  Si une telle chose existe – et elle existe
bel et bien –,
cherchez Dieu maintenant à travers les différents
yogas,
karma yoga.
Les différents yogas concernent des
disciplines et des styles de méditation, et ils
sont explicitement définis dans la
littérature spirituelle classique hindoue.
Le grand yoga, le raja yoga, etc.,
dans notre monde, le monde occidental,
ce sont des
mystiques classiques extrêmement connus, sur
lesquels on a beaucoup écrit. Il y a aussi l'
Aerial Padite 755 (je ne peux pas prononcer ce nom),
Mutan Matkananda
655,
Sainte Thérèse d'Aila 7:15, Wang Po 960.
Et nous nous souvenons, nous avons dit Wang Po,
je crois que le fondateur de Wang Po est
850, mais Wang Po lui-même est allé au-delà. C'est
la voie de la négation, ni ceci, ni
cela, ni ceci, ni cela, pour lâcher prise
pensée conceptuelle
est une voie du Bouddha.
cela revient simplement à dire quelque chose à
propos de quelque chose.
réalité infinie, au tout ou au
néant, à l'
existence ou à la non-existence.
Quoi que vous disiez, existence ou
non-existence,
ce ne sont que des mentalisations.
préoccupez pas de l'existence ou de la
non-existence.  Oublie ça.  Laissons Dieu s'en occuper
.
sur la façon dont l'esprit perçoit les choses.
Donc, ce qu'ils affirment réellement à travers
cette voie de la négation, c'est que
tout ce que votre esprit dit est une
perception ;
car il est prisonnier des perceptions ; vous
ne pouvez trouver la divinité ou la
nature de Bouddha par l'esprit.  Il
est donc essentiel de transcender l'esprit.
Transcender l'esprit (avec un petit M)
qui ouvre la voie à l'esprit (avec un
grand M).
Ni existence ni non-existence.   Il m'a donc fallu,
je ne me souviens plus, 36 ans pour
surmonter ce dilemme.  La réalité est-elle
existence ou non-existence ?
On ne peut pas dire que chacune d'elles soit une
définition.  Euh, oui.
Hangpo est donc l'un de mes
professeurs préférés.
Patangeli à 7h15.  Plutinus à 7h30.
Rama Krishna à 6h20.  Raman Maharshi et
M. Maharaj
sont à 7h20.  Donc, le livre que nous venons de
terminer, qui est en grande partie axé sur
ce niveau, calibre, je ne sais pas, de 720
à 740, car nous essayons de nous concentrer sur
la différence entre la perception
et l'essence.
Quand Mana dit : « Ne vous inquiétez pas du
monde que vous voyez, car le monde que vous voyez n'existe même pas », cela n'a
aucun sens pour
la personne moyenne. Que voulez-vous dire par « le
monde que vous voyez n'existe même pas » ?
Donc, le calage de 720 à 740 clarifie,
vous savez, la différence entre la
perception et l'essence, et ce que le
monde voit, bien sûr, et pense être la vérité,
est la perception.  Ce qu'elle prend pour vérité n'est
rien d'autre qu'une perception et
est donc dépourvu de toute réalité intérieure.
Un journal télévisé se vaut autant qu'un
autre.
sont si connues, et euh, vous savez, il existe des livres à leur sujet,
et j'ai toujours
aimé ce nom, Mild Deaf Machber, qui
?  Ouais.
Saint François d'Aisi, bien sûr, nous le
connaissons tous.  J'ai donc choisi les
plus célèbres.  Saint Dominique de l'
ordre dominicain.
Euh, Maître Ehart, bien sûr, qui est
extrêmement connu et qui a eu des
démêlés avec l'Église catholique à cause de
son mysticisme.
Et puis il y a un livre célèbre,
un ouvrage central du mysticisme, intitulé «
Le
Nuage de l'Inconnaissance
»,
qui est calibré à 700. «
Le Nuage de l'
Inconnaissance
» a un auteur inconnu,
et j'ai toujours voulu écrire des livres
anonymement. Pour mon premier livre, «
Le Pouvoir contre…
»,
je voulais qu'il soit anonyme
parce que personne ne dit ceci,
personne ne dit cela, ceci se passe
après cela. Cela n'a pas besoin d'
une personne pour le dire, et je pensais que le fait d'attribuer un
auteur à quelqu'un en particulier
nuisait à la vérité de ce qui était
écrit. La sagesse du «
Nuage
de l'Inconnaissance
» réside donc dans le fait que je n'ai pas d'
auteur
que vous puissiez
critiquer en ligne.
musique et, à mes yeux, il a des propos de
gauchiste.  On dirait
un conservateur, ou quelque chose comme ça.
tout politiser.  Tu sais, j'aime bien les bagels.
Bon,
vous voulez savoir ce que je veux dire ?   Voilà d'emblée
un sujet politique. Oh, bagel.
Hein?  Hein?  Qu'essayez-vous de dire ?
voulez juste déjeuner.  Vous voyez ce que
je veux dire ?  Très bien, passons au
suivant.
Nous en avons cinq sur le mystique.  Est-ce
exact ?  Ouais.  D'accord.  Je sais donc comment
nous synchroniser.  Combien de temps nous reste-t-il ?
Hein?  20 minutes.  Oh, bien.  On peut aller sur
la Lune et revenir en 20 minutes.
aligné sur le
calibrage de la conscience et sur le type de travail que nous avons
accompli ici, car ce que nous essayons de
différencier, c'est la perception de l'essence, afin de
ne pas être alimentés ou trompés par la
perception.
Ce que les gens considèrent comme mon moi. Il
faut transcender le regard personnel, et c'est
pourquoi il est difficile, voire
impossible
pour la majorité des gens, de transcender ce regard.  Par conséquent, l'
illumination est choisie par
une personne sur dix millions.
Vous me demandez quel est votre but ultime dans
cette vie ?  Seule une personne sur 10 millions
dira qu'elle atteindra l'illumination.   Tout
d'abord, c'est extrêmement rare, n'est-ce
pas ?  Si seulement une personne sur dix millions le
choisit.
Imaginez à quel point cela doit être rare.  Et parmi
ceux qui choisissent cette voie, quel pourcentage
réussit ?  Oui.  Car, au final, de
grands sacrifices sont nécessaires, qui vont jusqu'au bout
.
Les gens s'identifient à leur âge,
leur corps, leur sexe.
Les informations provenant de leurs sens,
leur âge et leur identification en tant
qu'animaux.
Nous avons un côté animal dans notre nature.  Nous
avons à la fois le côté spirituel et
le côté animal.  Nous rencontrons donc une difficulté
car la plupart des
religions classiques ont tendance à diaboliser le
côté animal.   Charnel, charnel ! Sans la
personne ici pour s'en plaindre
.
n'existerait sur le plan physique.
D'accord?  Donc, vous êtes censé
répudier.  En fait, cela signifie simplement
cesser d'être contrôlé par lui.  La luxure, ne pas être
gouvernée par la luxure.  Cela ne signifie pas que vous devez
être sexuellement mort,
même s'il existe un remède à cela.  à la
télévision.  Je sais
comme ceux qui agissent,
décident, choisissent, ressentent,
veulent, n'aiment pas,
prennent les décisions.
Et dans toutes les conférences précédentes, nous avons essayé
de souligner que vous ne prenez absolument aucune
décision, quel que soit le sujet.   Tout cela n'est
qu'illusion à 100%.  Il n'y a pas de «
vous » personnel qui décide de ce que vous devez
dire.
Cela se produit de manière autonome.
Et vous parvenez à cette observation en cessant de vous
identifier à vous-même
et en devenant l'observateur témoin.
Le témoin et l'observateur
remarquent que dès qu'une décision est
prise ou qu'un événement se produit, on a l'
impression qu'un regard personnel s'immisce et
revendique la paternité de l'action.
Le plus difficile à surmonter, en tant
qu'habitude de pensée, est donc de revendiquer la
paternité d'un regard personnel.
Aucune
décision n'est prise personnellement.
Tout cela se produit de manière autonome,
y compris l'illusion d'un
œil personnel.   Par
conséquent, vous n'avez pas à vous sentir coupable de
vous considérer comme un
décideur et un initiateur indépendant d'
actions, de pensées et de sentiments,
car même cela se produit de manière
autonome,
sans que votre permission soit requise.   Il
s'agit là d'une présomption.  Il y a un «
vous » personnel qui est l'initiateur, le
décideur et l'acteur.
doit être effectué en moins de 110 000e de
seconde.
Le fer de lance de l'ego, le
regard personnel,
intervient instantanément en un dix-millième de
seconde et s'érige en
auteur, initiateur et sujet à l'
expérience.
possible de transcender
cela.  Et alors l'esprit
se tait.  Les gens disent : « Eh bien, j'essaie
de faire taire mon esprit depuis des années et je n'y arrive pas
. »  Plus j'essaie de la faire
taire, plus elle
devient vigoureuse.
Et c'est parce qu'ils la recherchent
dans une dimension de causalité newtonienne linéaire
.
Ils cherchent ici un esprit qui
provoque une pensée ou une action là, et qui s'en
attribue ensuite la paternité.
C'est une dimension newtonienne.
La source silencieuse de
tous les phénomènes intérieurs se trouve en
dessous.  Je dis toujours qu'il y a un
vide sous la pensée.  N'essaie pas
d'arrêter de penser ainsi, car tu finiras par être
celui qui essaie justement d'
arrêter de penser ainsi,
veut pas se percevoir
comme « je », mais qui le fait pourtant, sinon il n'essaierait pas de
transcender cela. Je me perçois comme « je ».
tu fasses. Tu sais, enlever ce chewing-gum de
cette chaussure, mais il est collé à cette autre
chaussure.
Comment t'en débarrasser ?
et le bavardage interminable de non-sens qui n'ont
rien à voir avec la perception et
rien avec l'essence sont de toute façon totalement
inutiles.
Toutes vos pensées, même vos
pensées les plus précieuses et merveilleuses que vous
avez brodées et entourées d'argent
et d'or, ne valent rien.
On commence donc par l'humilité.
que toutes les pensées ne valent absolument rien
.  Ce sont des divertissements.  Et où
chercher alors la source du soi ?
Tu regardes, tu ne regardes pas parmi les
pensées.  Vous ne le trouverez pas là-bas.  Vous
regardez au-delà du champ des pensées.
À présent, les pensées sont comme les vagues de la
mer, qui vont et viennent, qui vont et viennent.
Les vagues vont et viennent sans cesse.
Comment faire taire la surface de l'
océan ?  Vous ne pouvez pas.
Comment trouver le calme en pleine
mer ?  Vous ne pouvez pas.
La nature même de l'océan est d'avoir des
petites vagues et de grandes vagues, et c'est ce qu'on
appelle l'océanicité.
Le calme se situe donc sous la surface de
l'océan, et non à sa surface
.  Tenter de faire taire l'esprit au
niveau des vagues à sa surface
est une approche féodale.
Non, vous plongez sous l'esprit, au-delà de la
pensée.  En dessous de la pensée a
priori,
avant même la pensée, se trouve un
champ infini, un champ d'énergie de silence.
Le silence est présent maintenant, même lorsque
vous écoutez les mots que celui qui
parle est absurde.
Ce n'est qu'un phénomène périphérique.
Je n'ai absolument pas besoin qu'on me parle.  On
pourrait se passer de lui le moins du monde.
Au revoir.  Au revoir.
Comprenez les indices.
Sous cette agitation se cache
un profond et infini sentiment de
silence.  Il s'agit du champ infini du
Soi (avec un Soi majuscule), de la
nature de Bouddha, du champ de la conscience
elle-même.
toutes sortes de choses bizarres, de manger des
aliments étranges et de vous soumettre à des exercices étranges pour
trouver ce qui est pourtant évident sous
la surface et constamment présent.
Les gardes
Tenter de percer le silence.  Offrez-vous un
conscience qui n'est pas différente de celle de
Dieu.
Et il joue de sa machine à rythmes.
pas ?
En fait, je lui avais glissé cinq dollars
plus tôt pour qu'il fasse ça.
Il dit : « D'accord, docteur, si vous le voulez. »
bavardage incessant, ces paroles et
pensées, sous tout ce flot d'air
,
vous pouvez lire des milliers et des centaines de
livres sur Dieu, la théologie, Jésus,
l'Église, le péché, la culpabilité et tout
cela.
Et
sous tout cela se cache un silence infini
où tout devient évident.  Contemplez le
silence infini.  Vous essayez donc de
transcender l'identification de vous-même
à l'esprit pensant ou aux sensations
du corps.  Le bouddhiste disait que le premier
lien est celui des sens.
méditez-vous lorsque vous
méditez ?  Ce que vous faites, c'est demander à Dieu de vous faire
sortir de la
pensée, du domaine de la pensée, pour vous conduire au
silence infini qui se trouve en dessous.  Maintenant,
le silence infini qui se trouve en dessous est présent
tandis que je parle.
Qu'est-ce qui peut bien
parler d'autre, à votre avis ?  Cette voix fait une voix
désincarnée.  Est-ce cette voix qui se répand en
parlant ?  Non. Ce cerveau se promène-t-il tout seul en
parlant ?
sous l'activité mentale,
vous avez placé un EEG, entouré de fils
, et maintenant vous les débranchez.   Ouf
, quel soulagement !
changement de schéma, un ralentissement, euh, un
changement du schéma d'onde.  Ainsi, lors de la
méditation, du calme et de la
contemplation,
la fréquence cérébrale
chute dans la gamme lente thêta,
éliminant les ondes alpha et bêta rapides et autres ondes si
divertissantes.
Cela se résume à un rythme cardiaque très lent et moins
fréquent, par exemple un rythme d'impulsions très lent.
Donc, ce que vous cherchez, sans
chercher,
vous n'êtes pas autorisé à chercher ce que
vous cherchez. Tout d'abord, ne
lorsque vous essayez de chercher ;
surface de ce bavardage, de cette pensée, de ce sentiment, de cette
sensation, se trouve
un champ silencieux infini qui est
omniscient, au-delà de tout temps, au-delà de toute
dimension,
non différent de la divinité elle-même.
Et vous vous abandonnez à la présence infinie
sans commencement, sans fin.  Dans ce banc de
neige, à l'âge de 14 ans ou quel que soit cet âge,
la sagesse infinie enseignée par tous les
grands sages ayant foulé la terre est
apparue spontanément,
sans qu'on la demande.  Profond,
transformateur,
et ce qui avait été, euh, n'a plus jamais été,
vous savez, l'illusion que vous êtes
le moi personnel.
Ainsi,
par ces pratiques et exercices spirituels, vous
ouvrez la porte à la probabilité que de tels
phénomènes se produisent.  Il s'agit simplement d'une
probabilité similaire.
Ce n'est même pas une probabilité.
À un autre niveau, vous pouvez vous
rassurer en vous disant que si vous faites tout
cela,
la présence se révélera d'elle-même.
Absolument.
.
Dieu peut-il le nier ?  Refuser.   La
divinité
mort n'existe pas.
Et être divin, parce que c'est l'
essence même de votre existence,
ne peut nier
la demande que votre existence soit
votre existence, n'est-ce pas ?   La
divinité ne vous le refuse donc pas.
Alors, qu'est-ce qui vous empêche de le faire ?  Rien.  Rien ne te le
refuse.  C'est juste que vous ne l'avez pas
remarqué.
Vous n'avez pas remarqué qu'en dessous de l'
esprit attentif assis sur ces chaises...
Tous ceux qui sont assis sur cette chaise, ces
chaises sont des imbéciles.
Ignorez-les.
Même sous le brouhaha des conversations, le
silence est présent.
Droite?  Pendant que nous parlons, l'espace infini ne
disparaît pas simplement parce que vous posez une
boîte en carton ici.  Vous savez,
prendre conscience que c'est tout près,
que l'invitation à la divinité est
irrésistible pour la divinité.  La divinité ne
peut résister à un appel à elle-même,
émanant d'elle-même, qui a perdu son
identité avec vous, à l'image de Krishna qui se prenait pour
une vache et devait être
secouru.
la danse de Shiva, vous
connaissez tous la danse de Shiva.  Vous
savez que votre perception des choses dépend de
votre point de vue, et si vous l'envisagez sous cet angle,
cela peut paraître différent
.  Ainsi, c'est une merveilleuse vérité.   C'est ainsi que naît un
mensonge horrible.  La
seule chose qui a changé, c'est votre point de vue.  Ainsi, l'
avancement de Shiva en Krishna est lié
L'illumination consiste donc en réalité à transcender la
croyance en la
réalité de la perception.  Cela ne
signifie pas pour autant nier l'
existence de la perception.  Cela signifie simplement cesser de
penser qu'il est
capable de connaître la vérité.  Elle ne le peut pas,
elle est incapable de connaître la vérité.
Euh, c'est donc la perception qui gouverne
les médias, la télévision,
etc., euh, internet, euh, ces machines, comment
appelle-t-on ces
blogueurs, ces blogs, vous savez, le
blogging, bref, domine la perception
et les gens sont maintenant fascinés et dans un
état hypnotique.  Les gens sont dans un
état hypnotique, un état délirant propre au
blogging.
Résister.
Ils sont dans un état de
conscience altéré.  Résister.
Ils se trouvent dans un état de
conscience alternatif.  Une qui entraîne une
altération de la capacité à discerner la
vérité.  Résister.   Ce qui me
perturbe dans les recherches que j'ai dû mener pour
ce dernier livre, c'est que la
répétition constante du mensonge a
nui à la capacité de reconnaître la vérité
chez la majorité des hommes.
La capacité de reconnaître la vérité.  Ce n'est donc
pas le mensonge en lui-même, mais la capacité à
reconnaître la vérité.   L’
endoctrinement,
qui se pratique désormais dans tous les
systèmes scolaires, fait que le but de l’éducation n’est
plus l’éducation mais l’endoctrinement.
pour endoctriner les enfants de maternelle et les
rendre athées.  Les enfants de maternelle sont
déjà endoctrinés par les films
et les histoires, et tout cela fait partie intégrante de ce
programme.  Ce qui se passe alors, c'est que la
répétition constante de ce qui est
faux – et ce qui
m'inquiète le plus, c'est que la capacité de
discerner le vrai du faux a été
perdue chez 40 % des Américains.  Oui.
Est-ce exact ?
euh 40%.
45%.   D'accord
.  Alors, tenez-moi au courant.  D'accord.   D'accord
.  Ainsi, la répétition de
mensonges par les médias
signifie que le mécanisme par lequel les gens
peuvent discerner le
vrai du faux est perturbé.  Le mécanisme est
endommagé.
le mécanisme.
Vous ne pourrez pas vous sauver vous-même.
Je suis content de ne pas avoir d'enfants.
Je ne sais pas où je les enverrais.   Je ne
sais pas où cela se situe, car l'
endoctrinement est tellement flagrant, tellement manifeste, il
commence si tôt, dès la maternelle
; ils
commencent déjà à laver le cerveau des gens.
Euh, oui.  sous le nom de liberté,
oxymore.   La
liberté, c'est l'absence d'endoctrinement,
n'est-ce pas ?
Bon, maintenant ils vont
vous endoctriner avec toutes sortes de systèmes de croyances laïques
.
Nous devons donc dire adieu
à
40 % de la population américaine,
et Dieu sait combien ailleurs, car
Et nous prions pour eux, Seigneur,
pas dans cette vie-ci, peut-être dans une autre, peut-être dans un
autre royaume, afin que cette capacité leur soit rendue
.
Donc, la valeur de la
recherche sur la conscience, nous avons établi les
niveaux calibrés et autres, c'est que vous êtes
profondément protégé contre cette perte de contact avec la
réalité. Les personnes
familières avec ce travail diront : « Oui,
mais à quoi cela se calibre-t-il ? » Autrement dit,
ils comparent la perception à l'
calibre-t-il ? Ainsi, chaque fois qu'ils
parlent d'un nouveau film, alors que tout le
monde est captivé par un nouveau film,
la première chose que nous faisons est de le calibrer.  Je veux dire, pour moi, l'essence même
de cela, c'est que c'est franchement
fondamentalement mauvais.  Je pense que c'est peut-être un
préjugé de ma part, vous savez, alors
on le corrige tout de suite, vous savez,
euh, donc cela signifie que nous sommes
conscients, nous sommes une très petite minorité sur
la planète à être franchement conscients de la
différence entre la vérité et le mensonge.
Vous rendez-vous compte que
presque personne ne fait la différence entre le
vrai et le faux ?  Ils ne
croient pas vraiment non plus qu'il existe une
différence.
Si tout le monde y croit, c'est forcément
vrai : c'est ainsi que pense la plupart des gens
.  Oui.
Il s'agit donc d'une très petite
minorité.  Très profond également.
Très profond.
Une dernière chose.
Ce groupe joue un rôle très
important en contrebalançant le niveau
de conscience de toute l'humanité qui
résiste.  Ce groupe, ici et maintenant,
grâce à son immense puissance et à son influence considérable,
maintient le monde uni dans une large
mesure.  Oui.  Vous vous en rendez compte ?
Eh bien, nous savions depuis le début que nous étions bons, n'est-ce pas
?
J'aurais pu le lui dire depuis le début.
marionnettes imbéciles.
Les gens pensent qu'ils sont réels.
Je n'aime pas les désillusionner.  Je dis
oui, tu es réel.  C'est exact.  Tu
es.  Tu es.  Oui.   D'accord
.  Merci beaucoup.  Et nous nous reverrons
après le déjeuner.  Que Dieu vous bénisse
tous ici.   Nous prenons conscience de la
compagnie de personnes comme celles que nous avons
ici aujourd'hui.  Nous le tenons
pour acquis.  C'est extrêmement rare.  L'une des
choses les plus rares sur cette planète, c'est
nous tous réunis ici et maintenant.  Ouah.
Garçon.  Oh là là.  Cela devrait nous suffire pour le
déjeuner.  À plus tard.
pièce.
Ouais.  Ouais.  Ouais.
Oh, je n'ai pas besoin de soda.  Je n'ai pas besoin de
soda.   De toute façon,
je n'ai pas vraiment besoin de soda
.
aujourd'hui.
Euh, tout au long du processus, des choses qu'on ne
connaît pas, qu'on ne peut pas lire, etc.
Les niveaux progressifs de la méditation
vous emmènent vers de nouvelles dimensions.  J'ai donc oublié
d'utiliser le mot dimension.
Par la méditation, vous vous retrouverez
dans une autre
dimension.
Et la dimension devient de plus en plus
profonde.  Et c'est comme si vous vous ouvriez sur
des univers.  Et chaque univers est plus
grand que le précédent.  Et
vous pensez que cela doit certainement être la
condition ultime.
Et vous vous soumettez à la
condition ultime.  Et alors, lorsque vous vous abandonnez à
la condition ultime, une dimension bien plus vaste
s'ouvre à vous.
Incroyable.   Au
-delà de tout, et au-delà c'est au-delà.
Et puis, au-delà du plus grand, il y a encore plus grand
.
Et euh, le moi personnel commence à se
dissoudre et euh,
observateur.
Et finalement,
atteint
ce que j'ai déjà expliqué, mais je
vais l'expliquer à nouveau car il est de ma
responsabilité d'avoir dit cela.  Donc,
je le dis et je l'enregistre aussi.  Mais
je l'ai dit.
on entre dans un espace au-delà de tous les
espaces précédents.
Au-delà de l'état dans lequel vous vous trouvez, il existe
encore un état au-delà de celui-ci.
Par conséquent, continuez constamment à vous rendre.
et demandez à Dieu de vous guider et soyez
prêt à vivre une expérience encore plus intense
.
s'inquiéter de la mort.  Ça ne signifie absolument
rien.
Finalement, on finit par
intérêt pour le corps, et son emplacement n'a plus d'
importance.
Et finalement, la dimension dans laquelle vous atteignez un
état que j'ai déjà tenté d'expliquer,
connaissance de cela.
Il existe un état au-delà de tous
les états précédents.
un état d'austérité pure.
C'est ce qui s'en rapproche le plus
:
c'est comme un filtre passe-haut.
J'en ai déjà parlé comme du
passé prestigieux car les membres de cette
salle se rendront dans ces États.
Voilà pourquoi vous êtes dans cette classe.  Voici
tous les Bouddhas qui arrivent, et c'est
pourquoi vous êtes ici.  Sinon, pourquoi quelqu'un serait-il
là ?  Ainsi,
tous les grands professeurs de demain sont
Tous les grands professeurs de demain sont
déjà là.
par votre présence ici.  Oui.
que chacun d'entre vous
deviendra un grand maître de l'avenir, voire
certains d'entre vous de son
vivant.  Ainsi,
lorsque l'on s'abandonne totalement à Dieu
par la méditation, l'accomplissement et le lâcher-prise de
tous les attachements et aversions,
on atteint un plan très élevé
où personne n'existe.  Il n'y a personne
.
Euh,
vous pouvez voir, vous pouvez voir qui est passé par
là, et comme je l'ai dit précédemment, j'ai
vu ceux qui y étaient passés,
et à ce niveau se trouve la grande
tentation que j'ai décrite comme l'
essence du luciférien.
Maintenant que tu sais que tu es au-delà de toutes les
conséquences.  Maintenant que tu sais que ton
karma ne s'applique plus à toi.
Tout le pouvoir est entre vos mains.  Utilisez-le.  La
tentation est alors d'utiliser
ce pouvoir infini qui est désormais vôtre à des fins
personnelles, voire pour exercer un
car vous avez maintenant le pouvoir de
prendre le contrôle de domaines entiers.
Vous avez en réalité un pouvoir sur les domaines.
Vous avez traversé tous ces domaines où
les niveaux inférieurs de conscience et les
simples mortels ont trébuché.  Et
maintenant, vous vous trouvez dans un
endroit extrêmement rare.
Tout le pouvoir est entre vos mains.  Tu es au-delà des
conséquences du karma.
Et la tentation, c'est le pouvoir pour le pouvoir
.   Le
pouvoir pour le pouvoir.  Non pas en raison d'un
quelconque gain de pouvoir.  Le pouvoir pour le pouvoir
.  Et c'est ce que j'appelle la
tentation luciférienne.
La tentation luciférienne, c'est le pouvoir pour le pouvoir
.  La tentation satanique, c'est la
méchanceté.  Et les membres de ce groupe
n'auront aucun mal à, vous
savez, réfuter et à se libérer des
attraits du mal.
Euh, mais le pouvoir en général, parce qu'on
pourrait se laisser prendre à l'illusion qu'on n'utilisera
ce pouvoir que pour le bien.  Vous
voulez dire bon selon votre propre point de vue, n'est-ce pas ?
.
Il n'y a rien d'autre que la
connaissance silencieuse.
Tout le pouvoir est entre vos mains.  Assumez-le.
Et j'ai vu que le Seigneur Jésus-Christ est passé par là
.
J'ai vu ceux qui ont franchi ce col
.  Très peu nombreux.  Bref, qu'est-ce que j'allais
vous dire à propos du
col ?  Oh oui.
passant la porte suivante,
vous réalisez que vous avez
tout abandonné.  Tout, y
compris le désir de pouvoir sur les
autres.
Et puis vous réalisez que la seule
chose qui vous reste,
ou plutôt l'illusion, le système de croyances que vous
avez, dont vous avez abandonné tous les attachements et toutes les
aversions,
c'est votre attachement à la vie.   Oups
.
Vous avez lâché prise sur l'attachement aux
détails de la vie.  Chair, argent,
pouvoir, prestige, excitation, sensations fortes
et déconvenues.  Plongée spatiale.  Tout
.
Canoë.
Pizza.  Cheeseburgers.  Allez-y tous.
Il ne reste plus rien dans ce col,
sauf votre propre vie.
Et vous vous en souviendrez dans ce col
.  Il ne reste plus rien d'autre que votre
identification à ce qu'est la
vie.  Tu es la vie.  Que
votre vie rayonne de votre
réalité.
Tu as tout déposé aux pieds
de Dieu.  tout.  Vous avez laissé
tout ce que ce monde chérit disparaître.
Vous avez tout remis entre les mains de Dieu par
la voie de la négation.  Ni ceci, ni
cela.  Ni l'argent, ni les richesses, ni la beauté,
ni la célébrité, ni la fortune.   Il ne vous reste plus
rien.  Tu as
tout donné.  J'ai tout abandonné.  Pas
d'attaches, pas de vierges.
Et maintenant, que vous reste-t-il à
remettre à Dieu ?
Et voici le col le plus élevé au-delà de tous les
cols.  Nous avons l'autorisation de
calibrer le filtre passe-haut.  C'est au-delà de 900,
930, 925, 930 à environ 925.
Euh,
sinon vous ne seriez pas dans cette classe,
ou bien seriez-vous dans une classe sur la façon de
transcender
et de passer de 25 à mille, à moins que vous n'y soyez
destinés. Vous comprenez que vous
écoutez votre propre destin, alors dans cette
vie, vous réalisez que je n'ai plus rien,
oh mon Dieu,
vie entre tes mains, Seigneur.
mourir.
Mourir est une agonie.
Quand on éprouve l'agonie de la mort,
on sait qu'on est au bon endroit.
pour atteindre l'autre rive.
Ce en quoi vous avez cru tout au long de
ces vies, depuis l'
éternité, pratiquement jusqu'au
niveau des bactéries.  Tout au
long de l'évolution de la vie, tout au long de
l'évolution de la conscience, ce que
vous avez cru être le
cœur même et la source de votre existence, on vous
demande maintenant de vous soumettre.
un niveau différent.  Ouais.
Vient ensuite la prise de conscience.
Il est possible de remettre sa vie entre les mains de Dieu en toute sécurité,
car toute peur n'est qu'illusion.
C'était la connaissance qui provenait d'il y a
je ne sais combien de vies,
neuf, dix vies.  Toute peur n'est
qu'illusion.
Donc, comme ça, sans prévenir, parce qu'il n'y a personne là-haut
avec toi, dans cet espace.  Il n'y a
pas d'altérité.
Il n'y a que la connaissance infinie.
La connaissance infinie doit se manifester
avec la certitude absolue de
ceux qui ont traversé le passé.
Euh, oui.
Toute peur n'est qu'illusion.  Et ainsi, vous
abandonnez votre vie et la remettez
à Dieu.
alors,
la splendeur de la divinité
resplendit
comme tout ce qui existe maintenant et à jamais
.
Oui.
Seigneur, cette ouverture au-delà de la porte,
calibrée à 1,00, est précisément cela : la
porte d'entrée vers 1,000, vers la connaissance de la
divinité.
Ah !
Vous avez ainsi acquis
votre propre divinité.
.
Et maintenant, toi, le moi avec le plus petit S, tu es
devenu véritablement le moi avec un S majuscule.
Une fois que vous avez abandonné votre vie,
vous ne pouvez plus la récupérer.
À partir de ce moment-là, vous n'avez plus aucun contrôle sur votre vie
.
Oh cher.
enseignez.  Oh, je ne savais même pas ce que
c'était.
J'imagine que si vous êtes prêt à le faire, et
je pense que c'était par un pacte karmique que
j'ai accepté de le faire,
alors vous servez
Dieu.  En servant votre prochain, en l'
aimant et en le servant,
vous servez Dieu.  Ils ne sont pas différents.
Ils ne sont ni Dieu ni votre prochain.
Ils sont Dieu comme votre semblable.
divins.  Oh là là.  Je pensais devoir renoncer aux
cheeseburgers pour trouver Dieu.  Et vous découvrez
que les cheeseburgers sont divins.   La
cheeseburger.
Plus vous aimez Dieu, plus vous aimez les
cheeseburgers.
nous en avons mentionné certains : la
joie, le bonheur, l'
extase.
J'ai traversé beaucoup de ces états ici,
à la chapelle de la Sainte-Croix.  Lorsque je suis revenu
ici il y a plusieurs décennies, la
chapelle de la Sainte-Croix était ouverte toute la
nuit.  Tous les visiteurs étaient partis à
17h00.
La population de cette ville était seulement, je ne
sais pas, 850 habitants ou quelque chose comme ça.  Bref, à
17h, tous les visiteurs étaient partis
et vous aviez la chapelle de la Sainte-Croix
entièrement pour vous.
À cette époque, ils laissaient les bougies
allumées toute la nuit et la
belle musique jouer toute la nuit.
Vous aviez donc la chapelle de la Sainte-
Croix rien que pour vous toute la nuit.
Vous pourriez méditer
et euh lire des descriptions d'états d'extase extrême.
J'ai découvert qu'il faut aussi lâcher prise, même au-
oh Seigneur, je ne peux pas m'allonger.  La joie était si
phénoménale, comme une expérience de Rama Krishna,
la joie extatique,
la présence de Dieu est une joie infinie, une
extase extatique au-delà de toute extase
que l'on peut éprouver dans le
domaine humain ordinaire.  C'est l'extase.   L'
extase à l'échelle d'un univers, comme
un univers d'extase.   Il
vous faudra aussi vous soumettre à cela, et au-
delà de l'extase
se trouve la paix infinie.  Je me souviens donc de m'être agenouillée devant
l'aînée,
aux pieds du Seigneur.  Ouais.
Et puis vint la paix infinie au-delà de
laquelle il n'y a pas de compréhension.  Oui.
Droite.
Je voulais m'assurer que cette
connaissance soit gravée dans les mémoires pour le jour où
elle sera rappelée,
car j'ai toujours su que ce sont
les Bouddhas du futur.
Voici les grands maîtres qui sont ici
présents.   Sinon,
pourquoi seriez-vous ici ?  Il ne s'agit pas d'un
cours de tennis.
joueurs de tennis, je serai un excellent
entraîneur de tennis.
ici est profondément engagé spirituellement,
aujourd'hui et pour l'avenir.  Donc, ça a dû être
quelque chose que vous avez dit.  Bon, tu
peux toujours changer d'avis plus tard et te
dire :
« Je vais retourner à l'alcool, aux jeux et aux
femmes », tu sais,
sauf que tu ne seras plus toi-même, tu ne peux pas revenir en arrière
. C'est impossible,
car maintenant tu sais mieux. Une fois que tu as fait l'
expérience des royaumes célestes supérieurs,
tu ne te contenteras plus de moins. Tu ne te contenteras plus de
moins. Seulement du plus
extatique. Très bien. Alors passons au suivant
.
extases, les joies et les
difficultés des grands
mystiques chrétiens sont écrites dans la littérature
et leurs histoires sont vraiment réconfortantes.
Et quand cet état d'amour profond
arrive et disparaît, on a l'impression que Dieu
nous a abandonnés. Oh, où es-tu
passé, mon amour ? Où es-tu passé ?
Et une
sainte récente,
états de conscience supérieurs et s'est ensuite demandée où était
passée la divinité. Oui,
s'attendant à ce que la divinité prenne le relais.  La
forme de Jésus-Christ, je crois, était là
sa difficulté, car elle ne
prend pas nécessairement la forme d'une
figure, encore moins d'une figure divine. Dans le
passé lointain, il n'y avait pas de forme, pas de
personnage, pas d'entité, rien qui porte un
nom, rien qui soit sorti
des nuages ​​en disant : « Je suis Dieu, je suis
Jésus, je suis Bouddha. »
omniprésente,
englobante.
Oui. Car si l'on attendait le
personnage de Jésus, cela exclurait
tout ce qui n'est pas Jésus, n'est-ce pas ? Non.
La présence du divin est la totalité, non
une personnalité en tant que telle. C'était donc
compréhensible.
On a donc renoncé à s'identifier
à
la physicalité ou à ses sens, et
encore moins aux délimitations, au sexe, à l'âge, à l'appartenance au
règne animal. On a renoncé
à s'identifier à son
histoire. « Je suis né à telle date, j'ai vécu telles
et telles expériences,
et je m'en souviens, je peux me rappeler
cela. » Maintenant, on pense : « Je suis ceci,
je suis la physicalité, né à tel endroit,
et j'ai traversé toutes ces
des sentiments,
et cela aboutit à des désirs et des
aversions.
Le chemin, le chemin direct, consiste donc à se
libérer de toute attraction, de tout désir, de
toute envie et de toute négation. Ni
négation ni attraction.
Vous renoncez à vous considérer comme celui qui
décide, celui qui choisit, la source de toute
valeur. Vous abandonnez la naïveté de croire que
vous êtes la cause de quoi que ce soit.
Vous n'êtes la cause de rien.
Le pouvoir infini de la conscience est
si profond que penser que ce petit « vous » insignifiant
puisse décider de
quoi que ce soit relève d'une grande prétention.
pouvoir que mon petit doigt, ne peut
guère être le grand décideur de toutes les
décisions de votre vie.
Or, quelque chose de très, très profond prend
les décisions, et ce n'est pas du tout votre
moi personnel. Vous commencez donc à
comprendre que lorsque vous vous libérez de la
prétention et de la grandeur, il existe
un « vous » personnel qui fait des choix
et prend des décisions. Une
telle entité parlerait en ce moment même,
et si c'était le cas, je ne veux rien avoir à
faire avec elle.
Que voudrais-je de quelqu'un qui parle
ainsi ?
Une sorte de cinglé.  N'est-ce pas
?
idiot.
Vous ne pouvez pas non plus être le récepteur.
Ainsi, dans les plus hautes sphères, il n'y a pas d'
Autre. Il n'y a pas d'Autre. Il n'y a pas d'
archange qui vous parle. Il n'y a pas de
guide spirituel qui vous parle. Il n'y a
rien qui flotte avec des
ailes et qui vous parle. Il n'y a pas d'
Autre. Et bien que vous
soyez tout ce qui est, comment pourrait-il y avoir un
Autre ?
Grave erreur spirituelle.
Une des religions les plus célèbres est née de la
croyance qu'un archange était la
source de la connaissance.
Oui.
le maître, le connaisseur est tout en l'
Un. Et il n'y a pas d'action impliquée.
Si votre réalité du Soi est
tout ce qui est, tout ce qui est,
comment pourrait-il y avoir un Autre ? Que
serait l'Autre ? Ce ne serait
pas le Soi avec un Soi majuscule. Par conséquent, il ne
pourrait guère s'agir de la divinité.
Les personnes qui reçoivent leurs
instructions spirituelles de l'altérité sont sujettes à l'
erreur. Et très souvent, avant même que
vous ayez atteint la pleine conscience, vous réalisez que vous êtes la source de toute connaissance spirituelle.  Si vous les calibrez trop tôt, puis trop
tard, vous constaterez leur
échec cuisant. Comment une
autre entité pourrait-elle exister ?
Difficile d'imaginer qu'elle soit
angélique ou divine. Serait-ce possible ?
Pourquoi une autre entité
voudrait-elle interférer avec votre éveil à l'état de
Bouddha, à moins que son intention ne soit de vous en empêcher ?
Car
le Bouddha ne reçoit pas d'instructions
d'un autre être dans le monde du Bouddha.
Il n'y a pas d'autre. Par définition, la
nature de Bouddha est la totalité, la
plénitude. Alors, comment pourrait-il y avoir un
autre ?
Je suis le Bouddha de la totalité, et voilà qu'une
autre voix surgit des
limbes pour me
dicter ma conduite. Voyez-vous le soi,
la négation, l'absurdité d'une telle
affirmation ? Oui. Les enseignants qui reçoivent
leurs instructions d'autrui se situent donc
quelque part sur ce chemin. Je ne dis pas qu'ils sont
mauvais, mais ils ne représentent pas l'
état ultime de l'enseignement.
D'accord ? Alors, abandonnez l'illusion
d'être l'acteur, le
vainqueur, le perdant, ou de croire qu'il y a quoi que ce soit à
gagner. Il n'y a rien à
gagner.
Il n'y a que la réalisation de la
vérité de ce qui…  Tu es. C'est tout.
Il n'y a rien à obtenir.
Même obtenir cette vérité, c'est perdre,
car ce serait un système de croyances.
Tu dois te défaire de tous les systèmes de croyances.
Oublie la nature de Bouddha,
tout ce charabia, la
nature de Jésus, la nature de Bouddha, la
nature de Mohab, peu importe comment tu l'
appelles.
Mais dès que tu lui donnes un nom, tu lui
donnes une limite. Dès qu'elle est
éliminée, dès qu'elle est
limitée, alors ce n'est plus l'ancienneté,
n'est-ce pas ? Maintenant, elle devient le Bouddha. Si tu
rencontres le Bouddha, tue-le.
le.
Pourquoi ? Parce que tu sais que c'est un démon. Tu
sais, qui prétend être un Bouddha. Si tu
étais un Bouddha, tu ne serais pas un Bouddha.
Ici, sur la route du Bouddha, à me dire que
tu es un Bouddha.
Tu n'es pas l'acteur. Tu ne
reçois rien.
Tu ne gagnes rien. Tu ne
perds rien. Et il n'y a rien à
obtenir. Il n'y a rien à obtenir.  Il n'y a qu'à
s'approprier la plénitude de son
être. Or, la plupart des gens, du fait
des limitations de l'ego,
pensent qu'accepter la vérité de ce qu'ils sont relève de la
mégalomanie.
Oui. De la mégalomanie. Ils ont peur. « Oh, je serai
mégalomane si je me prends pour ceci ou cela
. » Hein ? J'ai peur d'être
mégalomane.
victime-bourreau.
Victime-bourreau.
Très bien. On voit bien que notre société est
gangrenée par cette illusion qu'il y a
toujours une victime et
un bourreau dans le monde.
En projetant cette dualité comme un
système de croyances, on voit des
victimes et des bourreaux partout.
Regardez ces pauvres victimes. Elles ont été
déracinées.
Regardez ces pauvres choses qui vont être
consommées et brûlées. Brûlées.
.
joncher le paysage et ruiner
tout l'environnement.
Voilà le grand destructeur de notre…  L'environnement tout entier
. Oh, quel malheur ! Waouh ! On allait
arrêter de
manger de la viande. Vous savez pourquoi, n'est-ce pas ? Je
préfère ne pas le dire.
dehors ? Elles émettent du méthane. C'est ce qui
provoque le réchauffement climatique. Ah.
Ah. Oui.
Looneyville n'en finit pas, pas vrai ?
Oui.
tout abandonné, il ne vous reste plus qu'une sorte d'
attraction intuitive.
Vous lâchez prise sur le temps, les notions de
passé, de présent, de futur.
Et maintenant, vous vous retrouvez dans une
dimension sans repères.
Au-delà du temps, aucun repère
. Au-delà de l'espace, aucun
repère. Vous êtes au milieu
de nulle part et de partout à la
fois.
À ce moment-là, la peur de se perdre surgit
.
perdu.
je suis dans le temps, dans l'espace. J'ai oublié mon
nom.
Et je suis content que ces choses soient attachées
à mon corps, sinon je les aurais laissées.
niveaux de conscience progressifs.
Je pense que
ces niveaux sont bien
décrits dans «
Transcender les niveaux
». Ce
livre
vous guide à travers ces niveaux, ce qui
vous épargne trois
ou quatre vies de moine. Être moine, c'est s'épargner bien des vies. La
Voyez tout ce que le
monachisme a engendré
! Je vous l'ai épargné
: les moines mangent mal, on leur sert du
gruau et de la bouillie, ils
prient toute la matinée, travaillent au
jardin tout l'après-midi à désherber,
et ils doivent reprendre un peu de bouillie à
h.
romantisme du moine… Voilà le romantisme
du moine
! Vous voyez
? Heureusement, j'en ai été
sauvé.
attirance passagère pour la vie monastique…  Pendant un certain
temps. Ouais. Et euh, bref,
les moines méditent toujours. Ils sont
toujours là, au même endroit. Ils
continuent de se nourrir de cannabis et de
manger du grill au petit-déjeuner.
grillades
mortification du corps.
on peut frissonner.
Pourquoi rester au frais quand il fait chaud dehors ? Non. Pourquoi le
nourrir quand il a faim ? Pourquoi ? Pour
mortifier le corps. Cela
vous libérera-t-il de l'identification au
corps ?
Tous ceux qui le pensent diront : « Je suis fait pour être moine. »
choses que nous mentionnons est un piège sur le
chemin. Vous vous complaisez dans la mortification du
corps. Vous savez, je me souviens d'avoir appris à me passer de
manger, de
dormir ou de tout ce que vous
pensez être indispensable à la survie.
Et je pensais avoir trouvé comment
transcender tout cela. On peut aller presque
indéfiniment. On entre dans un autre monde, au lieu de cela, on entre
dans un autre monde.  État de conscience modifié.
Et dans cet état modifié, je vous ai dit que j'essayais de traverser les
murs.
Eh bien, je les traversais vraiment.
C'est parce que je n'étais pas dans mon
corps physique, mais je ne m'en rendais pas compte. Et
après être revenu dans mon corps, je ne
réalisais pas que je l'avais rejoint. Je me
souviens d'avoir foncé droit dans un
mur à toute vitesse. Boum, boum, boum.
où j'étais surpris de voir
quelqu'un dans le miroir. Vous savez, voir
quelqu'un dans le miroir et avoir
peur. Il y a quelqu'un
avec moi et je ne réalisais pas que c'était…
ce corps. Donc, on traverse des
phases de désincarnation. On a tendance à croire qu'on devient
fou, à moins d'
entendre une histoire aussi incroyable. On
entend parler de moines fous. Eh bien, j'étais le
moine fou. Autrement dit, les phénomènes que l'on vit en
progressant dans les niveaux
de conscience ne
sont pas courants. À moins de s'adresser à des
personnes qui s'y connaissent…
Vous ne trouverez aucune
explication à ce sujet,
et votre famille parlera de vous faire
interner. Il est donc bon d'
avoir des amis spirituels conscients
de votre démarche, et
quelqu'un avec qui vous partagez des affinités.
devrait avoir des liens
avec des personnes qui savent qu'elle est investie dans ce travail et qui sont
situations d'urgence. Une autre situation,
que j'ai oublié de mentionner,
est que, grâce à un
travail spirituel intérieur intense, vous exaltez
votre karma et vous le transcendez. Ce faisant, vous accédez à
évolution spirituelle rapide implique de
passer beaucoup de temps à souffrir.
n'est-ce pas ? Non.
Ce qui se passe, c'est que vous accédez à ces
étapes. Vous
exaltez l'évolution. Vous êtes
exalté. Un
étudiant spirituel profondément engagé peut donc accéder à une nouvelle étape en
une seule fois.  Une vie entière. Vous savez, le
karma négatif de 10 ou 15 vies, voire plus,
qui peut se manifester par des
maladies physiques. Dans
certains écrits
mystiques, quelqu'un dit : «
Préparez-vous à passer la moitié de votre temps au lit »,
ce que j'ai trouvé un peu
pessimiste.
Cependant, je vais bientôt publier un
livre intitulé « Auto-guérison » dans lequel je relate mes propres expériences,
quand on y pense
.
Autrement dit, en une seule
vie, on fait remonter à la surface les négativités
refoulées et exprimées
physiquement au cours de nombreuses vies.
Je me souviens avoir souffert d'ulcères, de
migraines, de goutte et de toutes sortes d'
invalidités. Mais n'oubliez pas que chacune
de ces maladies a aussi son remède. Chacune d'
elles avait un remède : chiropractie,
acupuncture, régimes, régimes sans sucre,
diverses techniques, différentes
formes de méditation, yoga.  Alors,
j'ai surmonté chacune de ces épreuves, sinon je ne serais pas
là à vous parler
. Les migraines
étaient le pire,
elles semblaient incurables.
Incurables. J'avais un chiropracteur qui
savait comment les soigner. Je m'allongeais sur la
table, il me manipulait la tête et, comme par
magie, la migraine disparaissait. Puis
un jour, je suis allée à son cabinet, et il avait déménagé
. Incroyable ! Il ne m'avait même pas prévenue.
lui, j'étais au bord du désespoir, et il part sans même me prévenir
,
je me suis dit : « Oh là là, et maintenant ? »  Oh mon Dieu, et maintenant
?  « Oh mon Dieu, et maintenant ? » Et quelqu'un à qui j'avais rendu
service spirituellement m'a
glissé un mot, m'annonçant
qu'il venait de
découvrir un médicament contre la
migraine appelé Imitrix. Du coup, j'ai eu
Imitrix et mon chiropracteur est parti, mais
j'ai eu Imitrix. La
ses solutions. Il y a la migraine, mais
il y a aussi les chiropracteurs. Il y a aussi des
limites. La
vie a des remèdes à ces différents
maux : on souffre d'hypoglycémie, ou plutôt de
choc insulinique, et on apprend à arrêter le
sucre et les sucreries et à suivre un
régime sans sucre, etc. Il y a donc un remède à
tous ces maux.
Euh, on a fini tous nos tableaux ? Oh
là là ! Comment je vais m'en sortir ?
Ah oui. Très bien. Donc, en lâchant prise sur le
contrôle de vos aversions et de vos
attirances, vous finirez par
transcender les limites de celui qui vit l'expérience
.
Vous finirez par vous retrouver soudainement de l'
autre côté.
Vous deviendrez
ce qui se produit, si l'on peut dire
.
Et je compare toujours ça à
l'enregistrement.  Le magnétophone à bande d'antan
possédait une prise d'enregistrement et
une prise de contrôle. Et vous savez, pendant un
et prétend être l'auteur de l'
expérience. Transcender ce
dix-millième de seconde, c'est ce qui se
produit lorsque vous
transcendez enfin les limitations et l'
identification à votre ego personnel.
Vous percevez alors tout ce qui est tel qu'il
est, sans aucune séquence.
Rien ne se produit de manière séquentielle ; la
séquence n'est qu'une perception. Vous
cessez donc de vous identifier à celui qui perçoit
et à celui qui fait l'expérience, et
vous accédez au monde de l'
éveil.
Pour y parvenir, vous devenez le témoin, l'
observateur. Vous êtes le témoin de l'
émergence.
Vous devenez ensuite celui qui connaît la conscience.
Finalement, vous devenez la conscience elle-
même.
Le moyen le plus simple d'y parvenir
est d'accepter de renoncer à l'idée d'un regard personnel
reconnaître comme témoin et
observateur.
Vous êtes le témoin et l'
Vous n'êtes pas la cause.
Vous n'êtes ni l'agresseur, ni
la victime. Vous n'êtes ni le
langage, ni aucun
concept.
Abandonnez tous les concepts.
Vous n'êtes rien de tout cela.
conscience que vous êtes le témoin des
phénomènes. Le témoin.
Que se passe-t-il aujourd'hui
? Je fais un compte rendu
du point de vue du témoin.
Pour le témoin, la pièce semble
pleine de monde, et il semble y avoir
un personnage appelé le
docteur qui leur parle, mais je ne
sais pas si c'est vrai, n'est-ce pas
? C'est juste ce que
le témoin me dit.
Oui, d'accord. Alors, au lieu d'
décide, au
lieu d'être l'acteur principal au cœur du
drame de la vie, vous devenez
simplement le témoin. Ce n'est pas
difficile
à franchir. Il n'est
pas vraiment difficile de se défaire de l'
égocentrisme qui consiste à croire qu'il existe une
entité merveilleuse appelée «
moi
»
qui vit ces expériences.
L'égocentrisme pur est assez évident à
repérer.
Du mieux que vous pouvez…  Disons que c'est plus proche de
la vérité. Comment savoir ce que l'
œil perçoit,
puisque vous en êtes témoin ? Ah,
maintenant vous voyez, plus proche de la vérité et de la
réalité, c'est que vous êtes le
témoin. Vous êtes à la fois le témoin et
l'observateur. Hum hum. De témoin
et d'observateur, on peut passer de l'
expérience à l'expérience elle-même.
Vous êtes le témoin et l'observateur de ce qui se prend pour
l'expérimentateur.
Très bien. À partir de ces états, il est
facile d'accéder aux royaumes de la lumière, de l'
amour et de ce que j'appelle le rayonnement.
Ces états sont indescriptibles
.
Tous ceux qui ont pratiqué une
méditation profonde savent qu'en dépassant un
royaume et en accédant à un
royaume encore plus vaste, il se manifeste un rayonnement,
accompagné d'un champ de connaissance indescriptible. Ce champ
votre propre existence et de celle de toute chose,
et
il est autonome. Ce sont les
états d'illumination.
Ainsi, le mystique atteint des états d'illumination
où le contexte est lui-même éclairé.
Lire est une chose.  Il y a une différence entre
mémoriser une vérité et en
avoir une pleine
réalisation. Comme je le disais, certaines
musiques, disons certaines musiques, sont
magnifiques. La musique d'
André Bochelbel
est magnifique,
mais ce n'est pas seulement le son qui compte. Ce qui se
passe, c'est que le son
est enchanteur. On
écoute la musique et on s'exclame : « Oh ! Oh ! » On entre dans un état de plénitude, un état de
Oui, sa musique est belle, mais ce n'est pas tout
. Non, c'est le
niveau de conscience qui l'accompagne
. Grâce à la beauté de sa
musique, on entre dans un état divin et enchanteur.
Oh !
C'est dangereux de l'écouter en conduisant,
car on pourrait facilement faire une sortie de
route.
beauté, le temps s'arrête. La
durée du trajet
devient insignifiante, car on est submergé par la joie de
la présence de cette beauté. L'
esthétique est donc une autre voie vers la
conscience spirituelle,
l'amour de l'esthétique.  Et dans les
états les plus élevés, cet état ne peut être
décrit que comme une hyperesthétique, au-delà de toute
esthétique.
Lorsque la porte ultime s'ouvre et que la
et l'éclat de toute existence
resplendissent,
c'est la divinité que vous contemplez.
La divinité s'exprime comme tout ce qui
existe
et, au-delà de l'
apparence physique, se trouve la
Tout ce qui existe rayonne
de la divinité et l'on est frappé de
stupeur, l'esprit s'arrête.
L'esprit retombe en admiration,
car on est conscient de
contempler la divinité dans son expression de
totalité.
disparu, désormais disparue,
en vertu de la révélation par l'
éclat de la divinité
et par l'admiration qui s'ensuit.
L'admiration
persiste
et, finalement, pour pouvoir
fonctionner à nouveau dans le monde – ce qui serait
la définition d'un véritable mystique –, il faut
apprendre à transcender l'admiration,
car l'admiration est, comment dire… au-delà de
toute brillance, au-delà de toute beauté époustouflante, au-delà de toute
La révélation de la divinité comme totalité
pour continuer,
vous avez  Pour transcender l'émerveillement lui-même.
On ne peut pas simplement être paralysé par l'
émerveillement et s'effondrer. C'est
possible, mais alors vous ne deviendrez pas un
enseignant.
.
Or, nous ne voulons pas d'une salle remplie d'
Je vous prépare donc dès maintenant, car
au moment où vous comprendrez cela, vous vous souviendrez de mes
paroles. La
vibration dans votre aura, à présent et à travers le temps,
lorsque l'émerveillement se manifeste,
est d'une beauté inimaginable.
soumettre et mourir, ou
vous pouvez le transcender. Vous pouvez
même transcender l'émerveillement face à la présence divine,
car si la volonté de Dieu est que vous
continuiez, alors il en sera ainsi.
Et si la volonté de Dieu est que vous
succombiez et vous effondriez dans un état d'
extase catatonique, alors cela
arrivera. De toute
façon, tout est bien.
Vous vous effondrez de joie. Vous cessez de
respirer.
Ou bien vous le transcendez et vous réalisez alors
que vous avez encore beaucoup à faire. Oh, merci
Dieu.  Que je puisse faire davantage.
Comment puis-je te
servir, Seigneur, en tant qu'être
humain ? Tant de
personnes consacrent leur vie à
ses formes,
y compris celle de tous les
êtres sensibles.
Être vétérinaire
Le chien arrive en agonie, le chat aussi,
et vous soulagez sa souffrance.
Que
peut-on faire de plus pour la création divine ?
si je devais renaître, je choisirais d'être
un vétérinaire dévoué. En
médecin est vétérinaire, mais uniquement pour les humains.
Tous les médecins ici présents ne sont que des
vétérinaires, mais pour les
humains. Des humains-animaux, et non des chiens, des
chats ou des chevaux
. Bien
aujourd'hui pour une raison ou une autre.
Et bien sûr, vous vous souvenez pourquoi
Nous l'avons fait.  Bien. On voulait
savoir s'il nous restait quelques minutes pour
discuter en privé de deux ou trois choses.
Oui.
Quoi
? Eh
bien, non. Juste que le but de la vie
est de servir Dieu soi-même, car on fait
partie du peuple de Dieu et de son
prochain. Donc, par l'effort spirituel,
on accomplit ces trois objectifs, car
Dieu veut qu'on soit illuminé. En se
servant soi-même, on sert Dieu et on
accomplit son… enfin, ça
sonne un peu anthropomorphique, son
désir pour nous, en tout cas, ce qu'il a prévu
pour nous. On sert Dieu, son prochain,
et puis… on se sert soi-même, Dieu et
son prochain. Oui. Et on allait
discuter de tout ce qui pourrait
intéresser quelqu'un. Et
euh… oui, je ne me souviens plus de quoi il s'agissait
.
Mike, voilà Pete. Peut-être Jack.
Mike.
passer
la journée entière sur un seul de ces sujets.
Voilà l'écran qui se lève.
Vous savez, à vous
.
Les mots sont
: à vous.
Oh mon Dieu.
Euh… ma question est…  Tu sais, tout le monde
aimerait être à ta place
dans ta quête spirituelle, même si
beaucoup d'entre nous ne sont pas prêts à faire autant d'efforts
.
Oh, je comprends ça
. Enfin,
oui.
parce que je t'ai vu souffrir
, tu sais, avec des douleurs. Tu te
souviens quand on était en Corée et que
tu disais avoir des courbatures partout,
parfois après avoir reçu un coup violent ?
Et donc, tu sais,
je t'ai vu traverser tout ça.
Et maintenant, ça ne fait plus vraiment
mal comme avant. Maintenant, c'est plutôt que tu
t'allonger pour gérer la douleur
. Donc, il n'y a pas de
soulagement au bout du
tunnel, mais je t'ai vu traverser tout ça.
Ces choses-là, et je pensais que les
gens devraient savoir que c'est de l'
épuisement pur. De l'
épuisement pur. Oui. Mais je veux dire,
tu as aussi souffert physiquement,
parce que tu t'allongeais et tu avais l'impression que
toutes tes articulations te faisaient mal, que
tout te faisait mal, et
tu devais t'allonger un petit moment
pour récupérer. Mais c'était généralement quand
tu étais touché par quelque chose d'
inférieur à 200 ou quelque chose comme ça, quelque chose que tu devais
éliminer du collectif.
Tu devais t'en débarrasser du collectif ou
tu sais, tu devais t'en débarrasser toi-même, quelque chose qui venait de
vies antérieures ou
quelque chose qui avait ressurgi. Donc, ce n'est
vraiment pas que du plaisir dans les jeux
n'est-ce pas ? Euh, eh
bien, je ne savais pas, c'est une épreuve d'en être
témoin chez quelqu'un d'autre. D'un autre
côté, c'est l'engagement que
tu prends en te mariant : être présent pour l'autre quand il
traverse les épreuves qu'il doit traverser
euh, la seule préoccupation que j'ai à ce sujet,
c'est  que ça te perturbera
. C'est
la chose la plus facile à voir. Enfin, tu
sais.
Enfin, je sais. C'est ce que je viens de
dire, le fait que ce soit
perturbant.
Mais vois-tu, je souffre de
savoir que tu souffres. Eh bien,
ça fait aussi partie de qui tu es et de
tes engagements.
Mais tu souffres et je souffre de
ta souffrance.
Oui.
carré. C'est ça.
, c'est ça une relation,
non ?
Oui. Mais ce n'est pas que des bénédictions, tu sais,
Dieu va te bénir, parce qu'il y a d'
autres choses qui viennent avec ça, c'est ce que
j'essaie de dire. Tu sais, ce n'est pas comme si tout n'était que
bénédictions et que tu
avais une vision merveilleuse de la vie. Non,
c'est parce que tu
portes aussi le poids de
beaucoup de choses négatives.
Vous vous engagez alors dans un effort
collectif, vous voyez, et cela permet de
puiser dans le
collectif des choses dont je savais qu'elles avaient le pouvoir de
dissiper ces blocages. C'est exact, si je comprends bien
la
conscience collective des
choses que je sais que les gens ne peuvent pas
dissiper par eux-mêmes ou qu'ils n'ont pas le
pouvoir de dissiper par eux-mêmes. Alors, vous
essayez de tirer parti de
toutes les capacités qui vous
restent dans cette vie pour dissiper ce que
vous pouvez pour toute l'humanité.
Oui.
Quand je vois un enfant
dans un pays sombre, allongé
là, à moitié mort de faim, et que je
réalise qu'il n'a pas
la capacité, ni
ses parents, de soulager sa
souffrance, cela fait naître en moi
le désir
de dissiper dans le collectif ce qui
bien des autres.
Oui. Eh
séminaires, nous avons parlé de
prière. Je dois partager cela avec tout le
monde. Nous avons un chalet dans le
nord.  Nous étions là, et il y avait
une mère avec ses deux faons. L'
un d'eux boitait, visiblement blessé.
J'ai fait remarquer
à Dave que le petit
faon boitait et qu'elle
restait près de nous, car nous
lui avions donné à manger et à boire. Ils
restaient donc près de la cabane, et je le
surveillais. En quittant la
cabane, Dave a dit : « Je vais prier
pour ce faon. »
Il a donc prié pour lui tous les soirs pendant toute la semaine
. Le lendemain
matin, nous sommes retournés voir le faon qui
marchait. Cela a
prières sont exaucées.
Une des expériences les plus marquantes de la
société, il y a quelques décennies, concernait des
chasseurs de canards. Un
chasseur
survolait la zone, et un canard,
apparemment un mâle, a tiré dessus.
Il est tombé au sol, les
ailes brisées.
intervenue.  Elle descendit,
déploya ses ailes
et le protégea.
puissante transformation, une
lui fut révélé était le caractère sacré
de toute vie.
entendant l'histoire et en voyant l'image
de la mère
protégeant le drake blessé, des dizaines de milliers de chasseurs
donnèrent du miel.
Voyons voir.
Des dizaines de milliers,
40 000, 50 000,
45 000.
Près de 50 000 chasseurs furent tellement frappés
par l'énergie du cœur
Chasser parce qu'on a faim est une
chose. Chasser, chasser pour le plaisir de
tuer est tout autre chose. Vous
voyez ?
Alors, quand on comprend que toute vie aime sa
propre vie, cela a
contexte de la chasse pour toute une
génération. C'était toute une génération
qui a abandonné la chasse. Vous savez, le tir à la cible.
Oui. Le tir au pigeon d'argile, le
tir à ski, vous savez. J'étais un excellent
tireur à ski.
Mais tuer pour le plaisir de tuer, c'était autre chose.
Tuer n'était plus un plaisir. Voyez-vous,
si vous avez besoin de viande, allez à la foire.
vous n'êtes pas obligé de tuer Bambi,
, vous savez,
pour laisser la vie vivre. À moins, vous
savez, de devoir sacrifier une
vie inférieure à une vie supérieure, ce qui
est quelque peu différent, n'est-ce pas ?
Accepter une contrepartie supérieure pour le bien
de la vie. Mais euh, c'était transformateur. Je me
souviens que tous ceux qui ont vu, entendu
et lu cette histoire ont été profondément
touchés.
L'image d'elle, les bras tendus,
essayant de le protéger.
Euh, c'est presque l'heure de la pause. On n'a pas
heure de la pause.
Et ensuite, que fait-on, ma chérie ? Ensuite,
nous allons faire des questions-réponses.
Oh. Oh,
nous allons faire une pause maintenant.
Oui, il est 15h00.
Elle a dit que nous allions faire une pause
maintenant.
Euh, si vous avez des questions, veuillez vous
aligner de ce côté de l'auditorium. Si
vous avez des livres à faire
dédicacer, veuillez vous aligner de l'autre côté. Nous les
dédicacerons et répondrons à vos questions. Euh, allez-y,
dites ce que vous alliez
dire. Je ne voulais pas…
Oh, euh, non, vous leur avez déjà donné
des instructions. D'accord. Le
Oui.
D'accord. Micro allumé. Il se
trouve que je m'appelle aussi Mike. Donc,
oui, le micro est allumé. Parfait.
. Très bien.
Allez-y.
merci beaucoup pour tous vos enseignements.
Je vous suis reconnaissant.
Par le passé, vous avez mentionné le Dr… euh,
pardon, Robert Monroe et son travail au sein de l'
Institut Monroe.
Oui.
Est-il bénéfique pour un chercheur de
suivre l'un de ses programmes
? Eh
bien, un enseignant a une approche différente… vous
savez, différente, non seulement en termes d'
éveil personnel, mais aussi d'éducation. Il y a eu
une période où j'ai exploré des
voies spirituelles alternatives.  Un bon
nombre d'entre eux ont rencontré des
enseignants, suivi des formations et
découvert tout le champ
des possibles. L'
Institut Monroe était très
intéressant,
aussi bien pour les curieux que pour les sceptiques qui n'avaient jamais fait d'expérience hors du
apprendre à sortir de son corps à
volonté
et à explorer différents plans astraux.
Et comme je l'ai dit, Bob Monroe
avait la voix la plus paisible que j'aie jamais
entendue. La
voix de Bob Monroe… une
paix infinie. Incroyable !
Et bien sûr, son
histoire personnelle est…
Oui. «
Voyages hors du corps » est un
livre fascinant.
Oui, c'est vrai.
ces expériences ou est-ce simplement un
apprentissage ? Je l'ai trouvé
intéressant. Cela ne contribue pas à l'
illumination, cependant. Non,
cela peut être une distraction.
Merci.
Cela peut être une distraction car on peut se
perdre dans divers plans astraux.  Des
royaumes et s'amuser là-bas pendant des
siècles, probablement.
Merci, Dr Hawkins.
des écouteurs.
Oui.
Bonjour, Dr Hawkins.
Je suis un peu nerveux. Même si nous ne
parlons pas anglais et que nous ne le comprenons pas
, nous sommes tous loin de la
Corée. Je veux juste savoir pourquoi
nous sommes ici ? Avons-nous une raison d'être ici
. Je l'ai fait trois fois, je crois.
Peu importe le nombre de fois, c'était
tout ce que je pouvais faire. Et je n'ai plus
la force ni l'endurance pour
vous savez, et puis nous avons raté
l'avion pour la
Corée. Nous sommes arrivés à l'aéroport. Il faisait nuit
noire.
L'avion pour la Corée est parti hier.
Nous voilà à San Francisco. Il fait plus froid
que je ne le ferai jamais. Pas d'avion
à l'horizon.  À l'aéroport, aucun taxi ne s'arrête
.
Vous arrivez comme ça et ils passent sans s'arrêter
. Pas de taxi, pas d'avion, pas d'amis,
pas de maman, je suis seul et désespéré
. Oui.
Donc, ce n'est pas comme si on était tous arrivés ici
avec des cassettes vidéo. Alors peut-être que si nous
sommes ici, c'est parce que nous étions tous destinés à être ici.
sinon vous ne seriez pas là. Vous avez
choisi d'être ici. Oui. D'accord
. Merci. Je
vais en Corée.
Mhm.
J'apprécie énormément ce pays et
tout ce qui le concerne, et j'adore les
gens. J'aime le mode de vie de cette
société.
J'aime le respect mutuel.
Chacun salue l'autre avec respect.
Par conséquent, on ne rencontre pas de
vulgarité grossière.  et ce que vous faites ici.  Comment peut-on
être aussi vulgaire après avoir rencontré quelqu'un
et euh,
reconnu le divin en soi ?  Vous voyez,
alors euh, s'ils avaient des avions supersoniques, s'ils
remettaient les avions supersoniques en service, j'irais
en Corée.
Je pense qu'ils en ont un.
Non, ils n'en ont pas.
Non, je pense qu'ils ont un mauvais spécial.
Merci, monsieur.
S'ils remettent les Super Sonics à l'antenne.  Je n'ai jamais
compris pourquoi ils les ont enlevés
.  L'un d'eux a crevé un pneu parce qu'il y avait
quelque chose sur le
tarmac.  Eh bien, quel rapport
?  Rien.  Alors, je me suis dit qu'il y avait d'autres
raisons à cela, des raisons qu'ils ne voulaient pas
partager avec le monde, vous savez.
Mais je pensais qu'un pays, la Corée ou la
Chine, adopterait les avions supersoniques,
car les gens ne veulent pas passer toute la
journée à l'aéroport, puis toute la journée dans un
avion, et enfin toute la journée à l'arrivée.
Ils veulent prendre un avion supersonique et arriver à destination
en deux ou trois heures.  Je
pense donc qu'il y a une énorme industrie en attente
et que diverses manœuvres politiques et
magouilles se trament en coulisses, car
les avions supersoniques n'ont pas eu un seul
accident pendant 26 ans, je crois,
puis l'un d'eux a eu un pneu crevé
et cela a fait s'effondrer toute l'
industrie ?  Je n'y crois pas.  Est-ce que tu?
Vous croyez que toute l'industrie s'est effondrée
parce qu'un avion supersonique a crevé un pneu
sur le tarmac ?  Je ne pense pas.
Nous n'avons pas eu le temps de le vérifier avec
le bras.  Tu sais, il y a tellement de
choses que nous pourrions explorer.
Ouais.
Merci, monsieur.
Je suis content que vous soyez là.
Comment dit-on cela en coréen ?  Que
dites-vous?
Dis-le-moi.
Ka.
Merci beaucoup.
C'est le mien.  Ouais.  Euh, la question que je me pose et à laquelle j'aimerais
vraiment trouver une réponse, c'est que
je suis un peu confuse quand vous dites qu'il n'y a ni
acteur ni
bénéficiaire.  Nous ne faisons pas de choix
et il n'y a donc plus de
soi personnel.
Il n'existe pas de soi personnel.   Alors
comme celui des faux gourous, ou à nous dire : « Ne pourrions-nous pas
simplement nous rendre ? » Et si vous vous retrouvez au mauvais endroit au mauvais moment,
mauvais moment.  C'est bien ce que j'entends
?
Non, je parle de l'idée
que l'initiateur considère que toute
intention provient d'un moi
personnel indépendant.  En fait, ça ne vient pas
de là.  Alors,
mon moi personnel se dit : « Eh bien, j'ai décidé de
signer le livre. »  Je suis un moi personnel distinct,
l'initiateur de cette action qui se déroule actuellement
.
Pas Dieu.
L'ego prétend qu'il y a un œil personnel derrière tout ça
.  En réalité, il n'y a pas d'
observateur personnel.
En conséquence de la totalité de la
situation actuelle.  Ce bras
s'avance et signe, car c'est ce qui
« Oui,
il n'y a pas de décision prise personnellement
. »
Dès qu'une action se produit,
le moi personnel intervient en une
fraction de seconde et prétend : « Oh,
j'ai décidé de signer ces livres. » En réalité,
je n'ai pas du tout décidé de les signer
.
et le bras fait ce mouvement
. Et je me dis : « Devrais-je
les signer ? » Je ne sais pas. Je ne me suis pas posé la question
, n'est-ce pas ?
que causale.
La potentialité de cet événement émerge
. Rien n'en est la cause.
S'il y en avait une, il n'y aurait pas de
liberté. Par conséquent, il n'y aurait pas de karma.
Il n'y aurait pas de liberté, car
tout serait déterminé.
Croire en un regard personnel, c'est donc
croire en un
réductionnisme matérialiste et une causalité naïve, une
sorte de causalité newtonienne primitive
.
de l'univers à travers le
temps, qui
vous en cet instant.
Sans la dernière seconde, cette seconde
n'aurait pas pu exister, n'est-ce pas ?
Il a fallu toute l'évolution. Il a fallu tout.
de l'évolution, de toute la création, de tout le
temps, pour arriver au point où ce bras se tend
et signe ce livre.
La conscience ne naît pas de la
raison. Elle naît d'une sorte d'
intuition.
Que tout ce qui arrive est
une conséquence du tout, et
non de la partie.
Bonjour, nous n'avons pas de question. Nous
voulions juste nous asseoir en face de vous et
vous remercier.
Quoi ?
Nous voulions juste nous asseoir en face de vous
et vous remercier.
Oui,
c'est tout.
Oh, merci.
Oh, j'ai eu un cadeau, hein ?
Merci, Susan.
Oui. Ça ne fera pas
mal ? Non, seulement quand je ris.
voulais juste m'asseoir ici, être avec vous,
votre présence, et vous remercier.
Euh oui, je vous en prie.
Je vais vous raconter une histoire tant que vous êtes
là.
D'accord, bien sûr.
Ce cow-boy est seul à la campagne
et il  Il entend des gémissements
venant de derrière un rocher.
Il contourne le rocher et découvre un
cow-boy allongé là, une flèche plantée dans la
poitrine. Il s'exclame : « Oh mon Dieu ! »
Ça ne fait pas mal ? C'est seulement
quand je ris.
Merci pour l'histoire.
Merci, S.
D'accord.
Tu peux l'utiliser de temps en temps.
Tu sais, dire : « Alors, comment ça va ? »
Tu réponds : « Seulement quand je ris. » Oui.