Hola, tengo una pregunta sobre la autocuración.   ¿
Acerca de?
Autosanación.   ¿
Eh?
Autosanación.
Sí.
Oh, he
leído o he escuchado tus cintas
sobre autocuración y he intentado seguirte.
Acércate demasiado al micro.  Intenta estar un
poco más lejos.
Solo inténtalo.  Bueno.  Adelante, inténtalo de
nuevo.
Bueno.  He escuchado tus CDs en
Okay.
autosanación.  Sí.
Y he intentado seguir tus consejos y
sé que antes tenías muchas
enfermedades que eliminaste de la
forma de pensamiento y ahora estás libre de ellas.
Y eso es lo que quiero para mí.   ¿
Y qué?
Ella se quiere a sí misma.  Ella quiere ser libre.
Oh, libre de enfermedades.  Sí.
Entonces, me pregunto si podrías darme una
versión resumida de cómo hacerlo.   Quiero decir
, sé que hay mucho que investigar
y que
no me ha funcionado.
No la oigo.
Ella no está teniendo éxito.   ¿
Qué enfermedad es
demasiado grave en general?  Eh,
colitis ulcerosa.   ¿
Eh?
Úlcera.
No, colitis.
Colitis.
Sí.  Bueno.  ¿Has probado la
acupuntura?
Alguno.   ¿Te sometiste a
acupuntura para tratarlo?   Ajá
.
Y usted hace dieta
y eh antiespasmódicos.
Eh,
esteroides.
No, no son esteroides.  Antiespasmódicos.
No, no lo he intentado.
La cura es la anasmónica.
encuentro que la acupuntura, eh, tres tratamientos
curan todo el problema.
Guau.  Bueno.  Supongo que, en relación con eso, ¿
necesito llegar al nivel 500?   Otra
vez demasiado cerca del micrófono.  No puedo
oír.
Recibes retroalimentación cuando pones la
boca justo en el micrófono, ¿sabes?   ¿
Necesito alcanzar el nivel 540 para
poder curarme a mí mismo?
No, yo no dije eso.
Bueno.
Verás, existen predisposiciones kármicas para una
cosa.
propensiones kármicas.  Luego está el
lenguaje de los órganos, ya sabes, quién es
la
señora que practica la
Cómo se llama?  La señora que escribió el
famoso libro.
Poner.
Louise Haye.  Bien.  Sí.  Tú
también estás familiarizado con sus libros.  Sí.  Está bien
.  Estás trabajando en ello.  Así que el resto
lleva tiempo.
Bueno.   Me
llevó años superar todo eso
.
Pero se debía a la dieta y a los ácidos.
Eh, no dejar que las cosas y las personas te afecten profundamente
.  Eso es lo que estás haciendo ahora.
Estás dejando que las situaciones y las personas te
destrocen por dentro.
Así que tienes que desapegarte y distanciarte
de ellos.  Aunque tengas que
abandonarlos
o dejes que se arranquen las
entrañas.
Entonces, ¿quién en tu vida te está
destrozando por dentro?
Nadie.  Creo que simplemente me emociono al
hablar contigo.
Sí.  Es un placer conocerte.
Gracias.
Su vida es fácil.  No hay nadie de quien tenga que
huir.
Hola.  Mi pregunta es bastante
sencilla.  ¿Alguna vez has
analizado la obra de Nicolás Tesla?
Nicolás.
Tesla.
Tesla.  Sí.
Bueno, supongo que Tesla estaría en
los 400 altos.   Está bien
.  Tesla.  Tengo permiso para
hacer Tesla o 470. 475. Sí, altos 400.
Bueno.  Muchas gracias.
Un genio.
Sí, yo también lo creo.
Sí.  Bueno, no importa.  Eso es historia.
antes, mencionaste que los
herbívoros están más arriba en la escala de
conciencia.   Los
herbívoros tienen
un nivel de conciencia más elevado.   ¿
Qué tiene que ver eso?
No, generalmente son más benignos.
No atacas a los herbívoros hasta que consigues
los 200.
Bueno.  Y los humanos, si comen carne, ¿se
ralentiza el proceso?  No.
Los humanos comen carne.
Sí.  ¿Eso es perjudicial para el
progreso espiritual?
No, no te afecta de ninguna manera
.
Gracias.   El
vegetarianismo se calibra en 210.
.  Muchas gracias.  Gracias.
Jesús era vegetariano.
reino animal.
Sedona hace unos meses y, desde que estoy
aquí, todo en mi vida ha
cambiado.
Sí.
Y bueno, parece que muchas cosas están
desapareciendo de mi vida, como personas que se van
y he dejado un trabajo.  Entonces
mi pregunta para ti es cuando estás en
ese estado y las cosas han sido como si tus
cartas se hubieran despejado pero no ves
lo que viene después.  Sí.   ¿
Qué consejos me darías para sobrellevar
esa etapa?   ¿
Qué me
recomendarías como guía
para superar ese momento en que las
cosas se han desmoronado?
Bueno, ten en mente aquello con lo que estarías
más satisfecho.
Imagínate a ti mismo de esa manera y hazlo tuyo,
.
Bueno.
Lo que tienes en mente tiende a manifestarse.
Supongo que mi pregunta es un poco
similar a una de las preguntas anteriores
sobre la trascendencia del intelecto.
Creo que la búsqueda de un propósito más sincrónico
en la vida me llevó a la contemplación
y al intento intelectual de comprender la
vida.  Entonces, ¿el intelecto se ha convertido en el
mayor obstáculo para
un gran qué?
Un gran obstáculo, el más grande, que superar.
Sí.
Intelectualizar el pensamiento.
Eso es porque estás enamorado y
fascinado con tu propia forma de pensar.
Sí.  Probablemente.
Sí.
Y he estado tratando de despojarme de las
capas de lo que me he autoimpuesto
.   Te
dices a ti mismo que lo que piensas
sobre las cosas es como opiniones.  ¿Sabes lo valiosas que
son las opiniones para mí?   ¿
Eh? ¿
Qué?
Absolutamente nada.  Hermoso.
Todo idiota que camina por la calle tiene una
opinión.  El hombre de la calle con el
micrófono: ¿Qué opina usted sobre
la situación internacional?  O sea, ¿
entiendes lo que quiero decir?  ¿Ha leído siquiera un
periódico en tres meses y cuál es su
opinión?   ¿A
quién le importa su opinión?  Lo que
quieres saber es ¿cuál es la realidad?   ¿
Cuáles son los hechos?  ¿Sabes? ¿Cuál es la
realidad de la situación?  Sí.  Bueno, a lo que
realmente intento llegar es a una
Oh, eso es diferente.  Sí.  Sí.
Y se trata de ir más allá del intelecto para llegar a
una experiencia de vida más sentida, en lugar de, ya
Sí.
Que el contenido del campo.  Así es
.   Se trata,
pues, de encontrar la clave para
poder
experimentar la vida de una manera más profunda y sincera, en lugar de una meramente
intelectual.  Dedícate a
apreciar y contemplar la belleza de la
naturaleza en
toda su expresión.  Eso es todo lo que tienes que
hacer.
seguir, porque te pierdes en
ella.
Creo que es un tono de
verde precioso, ¿a
ti te parece?
Seguro.  Bueno, en realidad no.  No me he dado
cuenta.
No eres muy observador.  Sí, si te
fijas mejor, verás que es un
verde precioso.
Mhm.
Y cómo este marrón contrasta con él,
cómo eso contrasta con su bless
y luego está este color crema en la
parte superior.  Así que ustedes son conscientes de esto al
estar aquí entre el público.
Mhm.
Es algo que uno sabe hacer sin siquiera
mirarlo ni pensar en ello.
Simplemente comprendes la totalidad de la
situación.  La totalidad.
Bueno.  Observa la totalidad en lugar de los
detalles,
las particularidades.
Pero supongo que todos llegamos con
abordar a medida que evolucionamos.  Entonces, quiero decir que hay
una serie de capas que supongo
que tienes que intentar descifrar a lo largo de tu
vida para desentrañar
lo que ha sucedido antes de que tengas que preocuparte
por ello.  se presenta.
Así que simplemente ocúpate de ello y
aborda cada problema a medida que surja.
Sí.
Bueno.
Gracias.
Sí.
En
casi en una búsqueda para aprender, para
crecer espiritualmente, para evolucionar.  He pasado por
muchas cosas.  He revisado todo, ya
sabes, todo tu material, todo.
Y me gustaría, en esa
educación continua y crecimiento,
tan desafiante como challen canalizado
a través de Carla Rukart, si es un buen
material para continuar con
lo que eh, ¿cuál es el nombre de nuevo del
material en bruto
de quién?
Eh, la canalizadora Carla Rukart,
no conozco a Carla,
el grupo de investigación LL,
no los conoces.  Vale, eso está dentro
del continuo.  Pero ahora tengo este impulso de
seguir creciendo.
Investigador.  Estás en la
fase de investigación.  Sí.
Y parece que, ya sabes,
no puedo parar.
Gracias.
Bueno.  Una vez que sientes ese impulso espiritual,
empiezas a leer a maestros, a
leer obras, a asistir a clases; es un proceso de
investigación.  Sí.
Sí.
ahora serán un dólar.
Bueno.
Hola, Dr. Hawkins.
Sí.
Eh,
no quería hacer esa pregunta, pero
simplemente me vino a la mente.  Uh, si
alguien quiere avanzar
espiritualmente,
un verdadero trabajo espiritual
comparando
todo el avance espiritual
en el mundo con los 12 pasos.  ¿
Podemos calibrar eso?   ¿
Calibrar qué?
Eh,
12 pasos.
No. Eh,
comp uh quiero decir, mucha gente pregunta
si vamos aquí, curso de milagros,
budismo,
no importa dónde
uh el progreso más rápido
del progreso espiritual es real en 12
pasos, creo que disponible
es real en 12 12 pasos, él está encontrando el progreso
espiritual más rápido
oh sí los 12 pasos porque es alrededor de
uno las 24 horas del día todos los días en comparación
con todas las prácticas espirituales del
mundo entero.
Oh sí.  Mhm.   ¿
Eso dirías?
Estoy de acuerdo.
Gracias.
porque la gente no solo lo practica los
domingos por la mañana.  Tienes que ser así los
siete días de la semana si quieres
sobrevivir.
Sí.
Por consiguiente, usted practica el programa
en todos sus asuntos, todo el día, todos los días.
No solo compartimentado.
Gracias por traerme.  Así es.
Influye en nuestra sociedad.  Invisible.  Invisible.
si lo más conveniente para mí es
regresar a Chicago?   De
pregunta.
Eh,
hablan del diagnóstico dual, la
enfermedad mental y el alcoholismo.  ¿Cómo se
distingue la diferencia?  Porque los
síntomas del alcoholismo no tratado, como la
grandiosidad y el resentimiento, son los mismos que los del
trastorno bipolar.
Bueno, te vuelves loco.  Te vuelves loco
con el alcohol, ¿
verdad?
Sí.  Pero cuando dejas de
beber, la psicosis desaparece.
Si padeces un trastorno bipolar,
aunque dejes de beber, la
enfermedad mental no desaparece.  Tienes que
tratar eso adicionalmente o de otra manera.
Bueno.  Eh, porque hay algunas personas que
dicen que no estás sobrio si
tomas medicamentos
y no saben de lo que están hablando
.
espiritual.
Entonces, ¿quién los designó como papa de Alcohólicos Anónimos?   Está bien
Gracias.
Si son el papa de Alcohólicos Anónimos, quiero
conocerlos.  ¿Sabes?
Conocí a Bill Wilson y él no era papa, ¿
verdad?
Sí.
No, todo es físico, mental y
espiritual.  Y tratas a cada uno de
acuerdo con eso.
Si tu médico te dice que debes tomar
medicación, ¿quién eres tú para negarte?
Eso sería egoísmo.  Así que, por
humildad, uno respeta la
recomendación y hace lo que le dicen
.
Bueno.
Sí.  Está bien.  Gracias.  Ajá.
estudiante serio de iluminación espiritual, ¿qué importancia tiene tener
un maestro que
viva hoy en la Tierra?   ¿
Un profesor que es qué?
Viviendo hoy en la tierra,
en carne y hueso.
Alguien que es muy espiritual.  Pues bien, haber tenido un
encuentro con uno en tus
aventuras espirituales es sumamente valioso
a lo largo de muchas vidas.
Bueno.
Sí.   ¿
Es necesario que la iluminación
tenga un maestro vivo?
En realidad, creo que sí.  Sí.  Es
necesario haber encontrado un maestro
para alcanzar el estado de iluminación.  Resistir.
Sí.
Bueno.  Gracias.
Enciende ese combustible energético.
Buenas tardes, Dr. Hawkins.  Gracias
por su trabajo transformador.
Mi pregunta es: ¿existe correlación
entre la
calibración y el coeficiente intelectual?
No.
Entonces, podemos tener a alguien que tenga 95 años
y sea muy inteligente y peligroso.
Sí.
Gracias.
Lennon los llamaba tontos útiles.
que se meten en todo tipo de problemas
políticos y demás, y
toman decisiones políticas estúpidas.
Hola, Dr. Hawkins.  Eh, tengo una pregunta.   ¿
Cuál es tu estado interior de experiencia
en este preciso momento y en tu día a
día?   ¿
Que dices?   ¿
Cuál es tu estado interior
en este preciso instante?
Además de lo mundano de todos los días, como también lo
.  Estoy segura de que entiendo lo que quiere
decir.
Sí.  ¿Podrías ser más específico?   ¿
Qué quiere decir? Está preguntando sobre mi
estado subjetivo o el
estado subjetivo de todos.  um tu propia experiencia
de experimentar este fenómeno material
estar en un cuerpo y cuál es tu estado
de conciencia que estás
experimentando
todo esto en este preciso momento
estando presente en tu cuerpo
es demasiado general para responder ¿
cómo experimento mi propia existencia te
refieres a mí personalmente
sí oh
veo
que lo que habla lo hace de forma
autónoma
porque es una función de uh ser
y existencia
en esta dimensión en este momento.  Ya ves
bien, sobre lo cual no tienes nada que decir, lo
cual no tengo nada que decir yo.
Todo sucede de forma autónoma y
espontánea.
No hay una mirada personal que sea la
creadora de nada.  Como ves, no es ni
el que da, ni el que recibe, ni
el que controla.
Todos estos fenómenos se producen de forma
espontánea.  Como pueden ver, estas flores
están aquí de forma espontánea, ¿verdad?  ¿
Ves que las flores están haciendo algo?   Simplemente son así
.  Son lo que
son.  Y como podéis ver, soy
una flor.
Oh.
Oh.   ¡
Oh, me encanta el sol!
Y ahora el sol se está poniendo lentamente
y
desvaneciéndose poco a poco.
Y así desaparece el helotropismo
.
Alarido.
atraída automáticamente por el sol.
No hay una celda personal.  Entonces eso me
dice flor mía como un hijo mío voy
a seguirte.  Es simplemente una consecuencia
de lo que es.
Sigue automáticamente al sol.  Así que, cuando estés listo
para el aprendizaje espiritual, por ejemplo, aquello que
irradie el tipo de aprendizaje
que deseas alcanzar comenzará a
atraer a la persona.  Entonces no está ahí,
no hay control, no hay decisión, no hay acción, te sientes
atraído por aquello para lo que
estás maduro y listo, podrías decir, ya
sabes,
muchas gracias.  ¿Te importaría? Oh, está
bien, gracias,
tropismo ilota surgió de la nada.
No pedí que el helotropismo surgiera de ningún
lugar.
Simplemente se fusiona.  Sí.
Sí.  Me preguntaba
por qué elegiste usar "conciencia" y "
percepción" de la manera en que lo haces, porque durante
décadas yo las he usado de la
manera opuesta.   ¿Eh? ¿
Cuál es esta pregunta?
Dice que elegiste usar la consciencia
y la atención plena de la manera en que lo haces porque, según él,
durante décadas las ha usado de
la manera opuesta.   ¿
Qué quieres decir con lo contrario?   No sé
.  Pregúntale.
permanecer inconsciente.  ¿Eso es lo que estás
diciendo?
No, no estoy diciendo eso.   ¿
Qué estás diciendo?
Bueno, usted dice la conciencia de la
luz y yo diría la percepción de la
luz y usted usa las
palabras, son solo palabras, pero tienen
una vibración y una importancia.  Estoy seguro de que lo
sabes.  Entonces, la explicación sería un poco
larga y no creo que sea
apropiada.  Así que, si no tienes respuesta, no pasa nada
.
No entiendo tu pregunta.   Está bien
.  No te preocupes por eso.
Tú tampoco.  Bueno.  Bueno.
Gracias.
Ninguno de los dos lo entiende.
Hola.
Antes del almuerzo,
estabas hablando de Bin Laden y de que
Estados Unidos y
Australia estaban ajustando sus acuerdos.  Creo que eran
alrededor de 420
y mostraste, creo que uno de los
países de África en 40 y algunos
otros en 180. Mi pregunta es, y
no me importa quién sea el presidente
o el líder, republicano,
demócrata o lo que sea, pero en ese
puesto, usted está encargado de
proteger, en este caso, a los
Estados Unidos.
Y mi dilema después de eso
fue
tu dilema después de qué
después de esa parte de tu discusión
fue cómo como presidente, por ejemplo, de los
Estados Unidos,
bueno, Bush, ¿lo
manejarías? Bueno, no me refiero a Bush o a
cualquier otra persona,
espera, después de qué parte y señalé que
varios países calibran
diferentes niveles, ¿es eso lo que tú? Oh, está
bien, sí, después de eso,
entonces si estás tratando con alguien a los 40
o un líder como Bin Laden a Sí.
Sería de baja calidad.  Ah, okey.   ¿
Cómo podría usted, como presidente de los Estados Unidos o
primer ministro de Inglaterra, o cualquier otro cargo que le encomiende la
protección de la
seguridad de esa nación,
actuar de una manera
que, por ejemplo, Bin Laden
entienda, lo que supongo que requeriría el uso de la
fuerza militar o algo
similar, sin afectar negativamente a
todo el sistema de creencias de la nación?
Eso fue lo que te llevó a los 430 en primer
lugar.
En otras palabras, para ir a la guerra, tendrías que
bajar tu calibración.
No, no necesariamente.   ¿
Cómo se
integra ese requisito de proteger
y tal vez usar la fuerza y ​​la violencia
con el intento de mantener los
sistemas de creencias y los niveles de calibración en la
búsqueda del nivel superior?
decir es que,
para defenderte si te atacan,
tendrás que hacer cosas que
no son de alto riesgo, como
defenderte de la muerte.
Si, si, si vas a tener que
defenderte si te
atacan.  ¿Es correcto?
Sí, señor.  Yo diría que eso forma
parte de tu integridad.  Parte de
tu integridad
consiste en considerar sagrada tu propia existencia.  Eh,
defender la verdad.  Está bien.
Defender la verdad.  Se calibra por encima de 490
495. Defender la verdad está alrededor de 490 o
495, ¿verdad?  Louden probablemente se calibra
alrededor de, ya sabes, 80 o algo así
.  Entonces, ¿cuál sería la realidad de quién eres? ¿
Respondería apropiadamente a las
condiciones
de lo que es la otra persona, sea
o no una serpiente de cascabel?
He hecho varias cosas con
serpientes de cascabel porque las condiciones eran
diferentes.  Los he evitado cuidadosamente
.  Yo también he entrado en
contacto con ellos sin darme cuenta.  También he entrado, sin darme cuenta, en
un
estado espiritual increíble en tu presencia, ¿
sabes?  Entonces, dependería del
contexto, del momento, de la secuencia,
estás haciendo una pregunta demasiado general.
Bueno, si el contexto requería que usaras la
fuerza física para la autodefensa, ya sea
un individuo o una nación,
y usas esa autodefensa,
usas la violencia, mataste a la
serpiente de cascabel, lo que sea.  Sí,
entonces eso no significa que simplemente estés aceptando
que ese era el contexto y, por lo tanto, eso
no afecta tu calibración ni
tu nivel de iluminación.
Siempre vas a... No puedo explicarlo.
Siempre vas a estar
expresando lo que eres en el
contexto de ese incidente.  Sí,
tu nivel de conciencia no
va a cambiar.  Puede que en cierto
nivel sientas que te llaman a ser
pacifista, a tumbarte y dejar que te pasen por encima
y te aplasten.  En otro caso,
puedes sentir que... ya ves, depende de
cuál de los arquetipos del
inconsciente colectivo provengas.   El
arquetipo de Jung dice que si sales
del bazo del guerrero
vas a cortar al hijo de [ __ ]
en pedazos y hacer que desee no haberte
molestado nunca.  ¿Ver?  Así que
depende de cuál sea tu nivel.  Si
eres un monje y estás tratando de ser
pacífico y qué, y mientras los
aviones vienen y te bombardean, simplemente
bendices a los pilotos kamikazes.  Así que todo
depende de cuál sea tu camino espiritual
en ese momento.  Es apropiado rezar
por los pilotos kamikaze.  Yo mismo veo
su inocencia.  De hecho, veo su
devoción al emperador.  Veo su
devoción a Dios, que los lleva a estar dispuestos a
sacrificar su vida por el
emperador.
Así que depende de eso.  No puedes hacer tal
generalización.  Todo es específico.  En
este caso, en este contexto, cuando me encuentro
en este punto de la evolución de mi
desarrollo espiritual, esto sería
apropiado.  Dependiendo de la lección que esté aprendiendo
, mucha
gente confunde la espiritualidad con la
pasividad.   La
pasividad es mortal.
Mortal.
La forma de empezar una guerra es simplemente tumbarse
y dejar que el agresor te haga papilla.   ¿
Y sabes lo que hace?  Él te destroza
.
Bien.  Bien.  Eso
incluye exactamente a tu esposa e hijos y
arruina tu jardín y todo lo demás.
campo minado.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?
No sé qué comen los iraquíes, por
Dios.  Es decir, ¿dónde cultivan la tierra
?  Están tan ocupados haciéndose explotar unos a otros
.  No sé ni cómo consiguen llevar los
productos al mercado.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?   Está bien
.  Gracias.  Si me lo permite.
Sí.  Que esa guerra es la oportunidad de que
el guerrero trascienda el
nivel de integridad para estar dispuesto a
sacrificar su vida personal por el
bien y el bienestar de todos, por el honor, la
patria, la esposa y la familia, y en
todo es la salida de la cobardía y la
valentía.  La forma tradicional es a través
del camino del guerrero.
Naces del miedo, la cobardía y la
valentía.  Y aunque te cueste la
vida, te expones a las balas por Dios
y la patria.
Y entonces has cruzado la línea para
siempre.
Nunca más tendrás que demostrarlo.
Una vez que rompas esa barrera, nunca más tendrás que
demostrarlo.
Ese es el sonido de las gaitas, ¿
verdad?   a
llama Valor.  VALOR. Valor.
Sí.
Solo quería hacer el comentario de que
aprecio mucho tu sentido del humor.   Sin
duda, le añade valor a
todo el seminario.  Mi pregunta tiene que ver
con el ojo.  Eh, usted mencionó el uso
de pruebas musculares para el diagnóstico clínico,
identificando órganos afectados, y
continúa diciendo que eh, pruebas musculares adicionales
eh identificarán las actitudes
o creencias negativas asociadas,
bueno, si uno sabe cómo hacer lo
simple, porque no practico la kinesiología
y he eliminado esa palabra, ¿de acuerdo? Bien,
serie de preguntas.  Entonces podremos llegar
a un diagnóstico.  Podemos llegar a una
modalidad terapéutica probable.
Podemos investigar
aquí los factores psicológicos que nos afectan.  Eh, familiares que
nos afectan aquí.  ¿La dieta
nos está afectando aquí?   ¿
Existe aquí una fuerte propensión kármica
?
Así que ya sabes que puedes investigar.  Así pues, la
rapidez del proceso permite realizar una
investigación exhaustiva
y empezar a hacerse una idea de dónde se encuentra
.  Ya sabes, suena como si fuera algo muy
emotivo, pero también es algún tipo de
alergia alimentaria y además es
genético hereditario.  Ya sabes, tu madre tenía un
millón de alergias, tu hermana tenía un
millón de alergias y tú tienes un millón de
alergias.
Entonces uno empieza a ver que es una combinación de
múltiples factores, ninguno de los cuales lo
causaría por sí solo.  Pero si lo analizas
todo en conjunto, te darás cuenta de que las alergias eran comunes en
mi familia; todos teníamos alergias.
Pero la segunda frase tenía que ver con,
si la entendí correctamente, tenía que
ver con identificar las
actitudes y creencias negativas.  Sí.
Eso obstaculizó el progreso.
Oh sí.  Bueno, compruébalo, ya sabes,
si conocieras la técnica como nosotros
.  Entonces, diremos, de hecho, que si algo
sale mal en la casa, diremos que hay
algo que se ha dicho al respecto, ¿verdad?   ¿No es así
?  Tenemos algo que decir al respecto.
Eh,
aquí se percibe una especie de resentimiento.  Lo revisaremos.
Y eh, y luego creo que ¿quién ha estado aquí
últimamente?  Oh sí.  No. ¿
Surgió el tema del resentimiento?  Sí.  Allí hubo algún tipo de
queja.  Entonces, ¿empiezas a
rastrear cuál es la energía que hay aquí afuera
?  Es decir, ¿existe algún resentimiento no perdonado
?  Verás, el tipo prometió
tener tu coche listo para el viernes.  Han
pasado dos semanas y tu coche todavía no está arreglado
.
Sí.  Eso es un hecho en mi vida ahora mismo.
Sí, lo entiendo.
Vamos a ver.   Siento
resentimiento hacia esa
resistencia.
que se
prescriben afirmaciones reparadoras.
Sí.  Bueno,
en lugar de tener resentimiento, tu
disposición a perdonar, tu disposición
a aceptar las realidades de la
vida.  Entonces, usted afirma el antídoto.
Mhm.  ¿Es la psicología
una fuente fiable de estos servicios?   ¿
Qué es
una empresa llamada Psych K?   No
sé nada de ellos.
Bueno.
Gracias.
Bueno.  Gracias por preguntarme.  Sí,
tienen alguna buena idea.
Hola.
Olvidé lo que iba a preguntar.  Eh, vale
.  Eh, ¿qué se siente cuando
te atacan los demonios?   ¿
Cómo te sientes?  ¿Qué?   ¿
Cuando te atacan los demonios de los que
hablas?   Me siento
atacado por los demonios.
Oh, es que surgen cosas negativas.
Eh,
desesperación, ira, resentimiento,
nada funciona bien, descontento,
autocompasión.
Eh, todas estas son energías negativas y
eh, puedes adquirirlas de otras
personas
y tienes que ir
Bueno.
Porque tu aura está absorbiendo
su negatividad.  ¿Verás?
Bueno.
Sí.
Gracias, doctor.   ¿
Eh?
Sí.   Hagámoslo
todos.   Ja
ja.   ¡
Tomen eso, demonios!
Bueno.  Gracias.
Salieron volando de aquí como guau.
Gracias, cariño, por mencionarlo
.
interesó cuando hablaste de lo
imprudente que es prestar juramento o
hacer una promesa,
y me preguntaba si podrías decirme
si alguna vez he prestado un juramento imprudente en una
vida pasada.
Oh, ahora te vas a poner neurótico con
eso.  Jamás debería imaginármelo.
Y si lo he hecho, ¿hay alguna manera de
hacer una afirmación ahora para evitar las
consecuencias?
Sí.  Simplemente reprendes todo aquello que
tal vez se haya hecho por falta de
educación o ignorancia y que ya
no te sientas obligado a ello.
Igual que un niño supera cualquier cosa a la que se
compromete cuando es niño, ¿sabes?
Eh, no estás obligado por ello a
menos que sea una decisión íntegra, ¿sabes?
Bueno.   No te
preocupes.  Está bien
.  Gracias.
Si pierdes el pulgar, infórmate bien.
Ella está libre de ello.  Quiero que dejes de ser
neurótico.  Pero tú estás libre de esa
energía.  No tengas tanto miedo.
Por otro lado, lo entiendo.   Temía
decirte que no tenías nada que temer
.
bien para decir que es un placer
conocerte,
sí, eh,
mi pregunta es sobre la
convergencia armónica, qué es y qué la produce,
astrología
en la astronomía, hay momentos en que,
cuando se ve desde aquí, parece haber
una constelación, la concordancia de es
un evento astrológico,
no tiene ningún significado particular
excepto que muchas veces las cosas son como
concordantes alrededor de 8 19, lo que he
perdido, en qué siglo estamos aquí, 19
veces parece haber una
simultaneidad, pero no se debe a la
causalidad, es una simultaneidad en la que
el momento de ciertas cosas es
más sincrónico para ir así.   Como
ves,
esto no es la causa, pero es más
óptimo.
Entonces, la humanidad saltó de 190
a 204.
Luego, alrededor de 204, saltó a 207.
Luego, alrededor de 205 o 206, no
sé dónde volvió a bajar a 204
.  Sí.   Excelente
.  Gracias.  Si baja aún más
, múdate de la ciudad.
baja de 200, imposible.
Bueno, estuvo en 190 durante muchos siglos.
Por supuesto, durante esos siglos, la
humanidad nunca vivió en paz.  Fue una
guerra continua.   ¿
Las cámaras están hablando.  Oh sí
Con gratitud y cariño, quisiera
pedirles su bendición.
Sí,
efectivamente.  Ya lo tienes.  Sí.
Gracias.   Para siempre
.   A
través de los siglos.  ¿No es
asombroso?   No
recuerdo cuántas vidas atrás estuvo
conmigo.  20 años de
edad, todos los tamaños de vida.  Sí.   ¿
Quiénes son algunos de los
maestros y pensadores espirituales importantes que viven
en el siglo XXI y que
aún no figuran en tu lista?   ¿
Quiénes son algunas de las personas que
no han logrado entrar en nuestra lista?   No sé
.  ¿Por qué debería importarme?   Quizás quieras que sepamos de
Bueno, ve a buscarlos tú mismo.
Hay cien.  Y si no te lo hacen
, no sé.  Para cuando
termines las obras de esos cien, entonces
podrás buscar otros profesores.
Mi pregunta es: he sido
alcohólico activo durante algo más de 35 años.
Llevo unos cuatro meses sobrio.
Sí.  involucrado en AA.  Eh, he completado los
pasos del uno al siete.  Eh, y lo que
me pregunto es que la obsesión y el
deseo de beber aún no me han abandonado y
todavía no he sentido contacto consciente.
Esta novedad en mi sobriedad, ni siquiera estoy seguro de que la reconocería
si la experimentara.  Eh, ¿qué debo
buscar?  ¿Y qué sugerencias
tendrías sobre
un milagro?   Te voy a
hablar de la obsesión por los
sueños.  Sí, lo es.  Lo que deseas
es una imagen en tu mente.
obsesión: sexo, drogas,
dinero, fama,
alcohol.
que antes de que te entren ganas de tomar la
bebida, está la imagen de la bebida.
Tienes que captarlo en una décima de
segundo.   Ahí fuera no te
apetece tomar una copa.
Anhelas la imagen que tienes de una bebida y
lo que una bebida puede hacer por ti.  Así que
no tienes que preocuparte por lo que pase ahí fuera.  El
problema no está ahí fuera.  El problema radica en la
atracción que sientes hacia ello y en tus propias
imágenes mentales.
Ya sea que se trate de una experiencia sexual intensa
o de un helado con sirope de chocolate caliente, y tu problema
sea la diabetes y se supone que no debes
dejar el azúcar,
no estás deseando un helado con sirope de chocolate
.  Estás deseando la imagen del
helado de chocolate con fudge que luego te lleva
al domingo de chocolate con fudge.  Así que
no puedes evitarlo.  Para cuando llegues
al domingo de dulce de leche, ya estarás
perdido.
Puedes captarlo en el momento en que lo
imaginas.
no puedes elegir las imágenes con las que no
quieres que te programen.
Ya estás programado para ello.
En el instante en que aparece la imagen, uno queda inmediatamente atraído, seducido,
Así que, si lo
observas, verás que antes de que
surja cualquier deseo, el deseo siempre es de
una imagen de ello.
Y puedes desprenderte de la imagen que tienes de ella, sobre la cual
tienes control y dominio.
Y si haces eso, no te dejarás llevar
.   Está bien
.  En el libro de Alcohólicos Anónimos,
había un tipo que estuvo sobrio durante 13 años.  Él
cruza el salón de cócteles.  Tras
13 años de sobriedad, se le
ocurre que un
martini frío sería una gran idea.
Le costó 13 años de sobriedad.  Está bien
.  En el instante en que la idea de un
martini frío le cruzó por la mente,
podría haberla descartado con un mínimo
esfuerzo, pero la dejó crecer.  Para
que esa imagen crezca y gane
energía.  Cuando tenga tanta energía, tendrás que
ir al bar.
Podrías haberlo eliminado aquí.
Así que nunca ignores la tentación.  En
cuanto aparezca, táchelo.  Imagínalo tachado
.  Niégalo.  Recházalo.
Imagínalo como una alternativa.  Bueno.  Busca
otra cosa a la que volverte adicto.
Domingo de puño caliente.  Puedes preocuparte por eso más
tarde.   Tenía que
casi me mata!
Domingo de chocolate doble, tío.  Y tuve que renunciar a todo eso
por Dios.
Gracias.
Bueno.
Inténtalo.  Puedes cortarlo por el trasero.   En
el instante en que es solo una imagen.   ¿
Ver?
Bueno.
Eso es un secreto.  No se lo digas a nadie.
onza de energía, pero si esperas, te
costará una libra y no podrás
hacerlo.
cristiano,
pasé por la búsqueda espiritual
milagros
y en el camino sentí que había
eliminado la confusión sobre el cielo, el infierno, el
purgatorio, todos esos
reinos.
Y ahora me encuentro estudiando al Dr.
Hawkins y estoy realmente confundido
porque hemos introducido ideas como
otros reinos,
el vacío, etc.
Bueno, no olvides que estos son temas que forman parte de
una serie de libros.
Cuando llegues a ese tema, si has
leído el libro anterior, el
paso al siguiente apartado será algo natural.   ¿
ese ámbito?   Están
escritas en una secuencia lógica.  Si
los lees en el orden en que están
escritos, cada uno,
como si trascendieras los niveles de
conciencia, se
explica por sí mismo a medida que avanzas.  Entonces, ¿
cuál es su pregunta de nuevo?  No entiendo
la pregunta.
Mi pregunta era cómo aclarar la
confusión que tengo al respecto.  Y me pregunto: ¿
cuál es la confusión?  El cristianismo
contra el
Bueno, no son versículos.  ¿A qué te refieres con
versículos?  No hay ningún versículo.
Bueno.   El
cielo es el cielo.  Heaven calibra 600
y más.  ¿Qué es entonces? ¿El
cielo está en mi psique o es el cielo?
Jesús dijo: "El cielo está dentro de vosotros".
Así pues, a medida que te iluminas,
experimentas la celestialidad interior, que
es el yo con S mayúscula, que es la
divinidad
como la fuente de tu propia existencia.
Sí.
Así que, el infierno está en mi psique.  ¿Qué?
Oh, por supuesto.
Vale,
eso ayuda.
Sí, el vacío.
También son dominios.  También existen los
dominios del infierno.
Así que, seamos personas.  Bueno, eres
cristiano, ¿verdad?
Sí.   ¿
Sí.   Está bien
.  Entonces, una persona que lleva una
vida piadosa y trata de obedecer los
mandamientos,
etc., entonces, y Cristo es un salvador.
Por lo tanto, en el reino celestial, Cristo
es tu abogado ante el Padre y
hablará por ti ante el Padre.  Sí,
no hay problema.
Ningún problema.
Y si dices que si ignoras todo eso
y vas en la dirección opuesta,
experimentarás el infierno.
Gracias.
Es sencillo.  ¿Cielo o infierno?
Sí.
Tú eliges.   Depende
Mi pregunta tiene que ver con diferentes
métodos de meditación.
Sí.  Hay tres métodos diferentes
que he practicado durante los últimos 30 o
35 años.
Sí.
Um, uno es el método de
meditación trascendental, pero usando
sí,
otro es la meditación de la respiración.
Respira,
respira, medita
sobre ello.   Bueno,
no, es algo parecido a hacer
meditación trascendental, pero te
centras en la respiración en lugar de en un
mantra.  Y luego está la
meditación de las luces interiores en la parte posterior de los
ojos que describes.
Bueno.
Y mi pregunta es: ¿alguno de estos
métodos es mejor que otro?  ¿Se calibran a un nivel superior
al de otros?
Ah,
entonces no importa cuál de esos
tres
prana se calibre a 190. Así que no
recomiendo pranayana y no
recomiendo necesariamente todo tipo de
del sistema de chakras hasta la coronilla.  ¿
Verás?  Sí.  Y luego están más allá de eso
en el cuerpo atérico, el
cuerpo de Buda y otros que ya sabes.
Ajá.  Y eh, esas son solo asistencias de energía,
de en lo que te has convertido.
Así que, siendo una persona malvada, puedes pasarte el
lleve a ninguna parte.
Bueno.  Muchas gracias.
Abandona toda maldad.
ves, no es solo la meditación en sí,
sino la intención con la que se realiza lo que le
confiere su poder.  Intención.   Simplemente
que haces y por cómo eres.   ¿
Qué dijo ella?
y me gustaría pedirte tu
bendición.  La bendición del maestro.
Pregúntame qué, cariño.
Oh, que
Dios te bendiga.  Y me alegro mucho por
ti.  Veo la alegría en tus ojos.
Gracias por eso.  Amén.
Gracias.   ¿Es
muchas gracias.
podrías aclararme el tema que
tocas sobre el ojo del ojo en relación con la
creación
y cuando pasamos de lo inmanifiesto a
lo manifiesto y la pregunta es si puedes
aclarar por qué en algún momento hubo
una razón para este paso del
Sí.
Olvídate de todas las preguntas de por qué.  Tu nombre, ¿por qué?,
es
bueno pasar de lo inmanifiesto a lo
manifiesto.  ¿Qué desencadena ese
movimiento?  ¿Es tu propia espiritualidad?   ¿
Qué lo desencadenaría?
entonces lo que
hace que lo inmanifiesto se
manifieste es la intención y la decisión y
el campo de energía cuando las condiciones, cuando las
condiciones locales son
apropiadas, no puedes convertir un elefante
en un ratón.  Por lo tanto, las condiciones locales
también están prevaleciendo.  Lo posible se
convierte en potencial.
Eh, por un acto de voluntad, ya sabes, o en términos
ordinarios,
ganar buen karma, podría decirse que por un acto
de voluntad
eliges no odiar y en cambio ver
que la persona no puede evitar ser como es
.  Así que eliges el perdón.
Sí.
odiarlos o elegir perdonarlos.
Sí.  Bueno.   La
gente no puede evitar ser como es
.
Y la idea de que puedan ser
diferentes es una ilusión.  Eso es una
hipótesis.  Y la hipótesis
siempre es errónea.  Si pudieran, lo serían
.  Por definición,
no lo son.  Por lo tanto, no pueden serlo.
Por lo tanto, no sabes que no puedo
odiar, no puedo
odiar a ese tal Cho.  Él simplemente se
retorcía de odio y veneno
y obviamente, ya sabes, está
poseído por un demonio.  ¿Sabes a lo que me refiero?
Mhm.
Y me entristece que le hayan
robado el alma de esa manera.  No sé qué hizo.  ¿Tienes un
cuerpo y algún demonio se apoderó de él o
qué?  Pero así no tengo por qué odiarlo.
Eh, sabes que ni siquiera quiero verlo
en la cárcel necesariamente.  Solo quiero
dejar a todos en paz.
Los dejaría en algún lugar del desierto
y me quedaría allí.   Sal
ahí solo.
quien él es.   Es como si estuviera
poseído por el odio y
por demonios, ¿sabes?   ¿
Cómo puede ayudarlo a un nivel
cinco calibrado?  ¿Qué podía saber él?
Probablemente ni siquiera se da cuenta de que hay
otra forma de ser, ya sabes, excepto
odiar.   Así pues,
a través de la comprensión llega la
compasión.
Y luego, a través de la comprensión, llega también la
compasión hacia uno mismo.
Porque si hubieras sabido hacerlo mejor,
no habrías tomado muchas de las
decisiones en tu vida de las que te has
arrepentido desde entonces.
Si tan solo pudiera saber lo que sabíamos entonces, lo que
sabemos ahora.  Sí.  No sé.
Tenemos 15 minutos.  Bueno.  Bueno, estaremos
bien.  Corre, corre, corre, corre, corre,
conejo, corre.
Hola.
Mi pregunta es: estoy embarazada y,
como futura madre, ¿tienen algún
consejo sobre cómo
enseñarle a mi hijo a calibrar su conciencia
algo así?
Sí, tocas música clásica.  uh
apreciación de la belleza, uh naturaleza,
belleza, cuidar mascotas y animales,
cuidar a los demás,
uh crianza, he aprendido a cultivar
plantas y a criar pequeños petirrojos bebés
, cualquier cosa que sea nutritiva y uh
belleza y u música,
las artes, ballet,
sí, Shakespeare intelectual.  Sí.
Sócrates.   ¿
Eh?
Sócrates.
No, Sócrates.  Por supuesto.  Platón.  Sí,
eso es para niveles más avanzados.
Sí.  Excelente.  Excelente.
Sí.  Eh, Shakespeare.  Uh, hermosas
sinfonías.
Eh, las grandes óperas.
sonreír levemente.  Tan la obertura de Tanhoer.
La obertura de Loen Grin.  Tristán y
Zalda.   ¿
Entonces la
intención de la madre de saturarse
de belleza y armonía
influye en el nivel de conciencia
del embrión?  Sí, lo hace.   Eso lo
aprendí de mi abuela y
todos se reían de ella.
Y leía a Shakespeare y tocaba
música clásica cuando estaba embarazada
de mi padre.  Y mi padre fue un
gran músico clásico y luego
músico profesional, etc.
Bueno, bien.  Mi marido intenta
despertarme con música clásica.
Entonces, lo que estás haciendo es correcto.   ¿
Puedo
alejarme del hip hop y todo eso?
Sí.  La apreciación de la belleza
restablece sus conexiones neurológicas.   Como puedes
ver, las neuronas están en constante formación
y muerte.  Se forman y mueren,
y luego, cuando llega la música hermosa, no
mueren,
forman esa conexión.  Ellos establecen
esa conexión.  Así, a medida que el
cerebro infantil se organiza, lo hace en
correlación con el exquisito equilibrio de la
belleza de la música.  Sí.
Sí.
Lo mejor que se puede hacer por un
niño es brindarle una educación religiosa, cualquier tipo de formación espiritual
y la naturaleza.  Sí,
perfecto.
Y luego dales algo a lo que amar y
abrazar, como un pájaro, un perro, un cachorro
o algo así.  No se puede abrazar mucho a un pájaro
.
.   ¿
Puedo obtener?
Sí, estás haciendo lo correcto.   Estás
haciendo lo correcto.
Siente la energía de la música clásica.  Cinco
más preguntan.
Bueno,
sí.  Hola, Dr. Hines.  Hola, Susan.   Voy
Vas a ser padre por primera vez.
Oh.  Oh.  Ah, claro.
Y
eso, oh, ya veo.  Bueno.  Gracias.   Iba
a pedir consejos sobre la
paternidad, pero creo que ya obtuve la mayor parte de esa respuesta
.
Ahora es como una bendición.
Oh sí.  Que Dios los bendiga a ustedes y que Dios bendiga al
niño.  ¿Verás?  Ajá.   Acabo de
masculino y lo femenino dentro de
los arquetipos yungianos.  Existe el
arquetipo de lo femenino y el
arquetipo de lo masculino.  Cada uno
sirve.  Como ves, el equilibrio perfecto es
el equilibrio entre ambos.  Como ven,
nuestra sociedad se basa en el bienestar materno para las personas con
discapacidad, etc. También es una meritocracia.
Obtienes aquello por lo que trabajas más duro que por lo que te lo
ganas.  ¿Ver?  Entonces, es una mezcla publicitaria de
principios femeninos y masculinos, ¿
sabes? Y creo que en Estados Unidos están
maravillosamente bien equilibrados debido a una
meritocracia. Nuestro país produce un gran
producto, y debido a ese gran producto, el
principio maternal ahora puede operar y
asegurar que todos los niños compartan por
igual.  Véase el principio materno:
todos los niños tienen los mismos derechos.  Asegúrate
de que se respete la meritocracia y que el hombre tenga que
ganarse su lugar.  Como ves, existe una
hermosa armonía y equilibrio.  De la
meritocracia surge la gran riqueza.  Gracias a
esa gran riqueza, ahora el
principio maternal puede operar para proveer para todos
sus hijos.  No tienen que
ganárselo.  Ver, para la madre, todos los
hijos tienen derecho por igual justo
porque son equilibrio de la madre
y el padre.
Para lo paternal, lo materno parece
debilidad y cierta blandura, ¿sabes?   Esa
es la desventaja, según su punto de vista.  Para
la figura materna, la meritocracia del
paternalismo parece demasiado
dura.  No puedes tener nada a menos que
trabajes para conseguirlo, te lo ganes, sufras
por ello y todo lo demás.  Así pues, una feliz combinación de
ambos es la razón por la que ambos tenemos dos padres.
madre que dice: "Bueno, está bien, tal vez una
galleta más".
Sí.  Eso es divertido de ser padre.
Sí.
Gracias.
Casi tan divertido como tener cachorros.   Es
Bueno, no hace falta cambiar pañales
a los cachorros.
estoy aquí como estudiante para recibir la
bendición del maestro.
Sí, efectivamente.  Y ese es mi honor, mi
alegría.  Esa es mi alegría.
Gracias.  ¿Y cuándo saldrá tu próximo libro
?
Oh, no lo sé.  Con suerte, a finales de
año.
Sí.
Rezaré por ello.
Necesito oraciones para terminarlo.
Y justo
cuando creo que ya lo tengo todo bajo control
,
aparece algo en la
televisión.  Y yo digo, bueno, tal vez debería
enfocarlo de manera un poco diferente
debido a este impacto.  Sabes que te
enfrentas al enorme
impacto de los medios de comunicación.
Impacto enorme en los medios de comunicación.  Te das cuenta de que, como
sabes, el 90% de la población cree
algo que es completamente falso.   No
solo creen en ello, sino que están
dispuestos a morir por ello.  ¿Cómo se puede
presentar la verdad en semejante
mezcla?
imagen.
podemos.  Tan rápido como nuestras viudas nos puedan atender
.
Una viuda.
Sí.
Es un honor estar con ustedes hoy.  Me
recuerdas a George Carlin.
Sí.
Eh, ¿de dónde surgió el ego?  ¿Por qué me
separamos
?  El origen mismo de la vida se debe a que
las plantas tenían clorofila.  Lo único que tenían que
hacer era sentarse al sol y obtenían la
energía suficiente para vivir.
Pero no ocurre lo mismo en el mundo animal.  El
mundo animal tiene que conseguirlo.  Para conseguirlo,
tienes que investigar constantemente, ser curioso,
y ahora, si vas a conseguirlo, querrás
saber qué es comestible y qué no lo es
.  Si comes cosas que no debes,
vas a morir enseguida.  Y
no evolucionarás ni vivirás lo
suficiente para saberlo.  Entonces,
el hecho de que el organismo animal,
comenzando con la ameba y el protozoo,
no tenga intrínsecamente una fuente de
energía.  Para conseguirlo, hay que prescindir de algo
.
Sí.
Pero todos éramos originalmente parte de lo
divino.  Originalmente,
todos formábamos parte de lo divino.
Bueno, ¿por eso
nos separamos?  Oh, todo eso es
teórico.
Bueno.  Gracias.
estaba preguntando.  ¿Qué hago?
Bueno, lo bíblico es que quedamos
atrapados en el dominio lineal.  El cielo era
un dominio no lineal,
y con él llegaron la tentación y la forma del
dominio lineal.  Oh, la diferencia
entre lo correcto y lo incorrecto, entre el bien y el
mal.
Así que fue la curiosidad la que atrapó.
Era curiosidad.  Bueno.  Me rindo.   ¿
Cómo estás?
Sí.
Bien.  Eh,
mi pregunta para usted es con respecto a
la mejor manera de equilibrar
la devoción y el amor
necesarios
en el camino hacia la iluminación
con la devoción y el amor necesarios para
criar y mantener una familia.   ¿
Cuál es la pregunta?   ¿
Cuál es la mejor manera de lograr
ese equilibrio?  Porque a veces hay que encontrar el
equilibrio.  No están
separados.   Todo es puro
ya sea que se trate de amar y que ese
amor se extienda a Dios, a toda la
creación, a todos los seres vivos.
Bueno, permítanme que les explique con más detalle.  A
veces
siento la necesidad de alejarme
de la sociedad en la que vivo y
no veo que eso sea propicio para un
entorno familiar, simplemente irme y estar conmigo mismo
, ya sabes, con una
familia.
Bueno, no es el momento adecuado para que te
conviertas en monje.
Sí.   En el lugar donde
crecieron los niños, entonces llega el
momento de convertirse en monje.
Entiendo.  Monje.   Está bien
.
Conversión a monje.
Sí, creo que
puedes ser monje a tiempo parcial.   Me parece bien
.
Bueno, a través de la meditación, ya sabes,
medité muy, ya sabes, muy involucrado
en el mundo.  Tenía una consulta psiquiátrica enorme
, la más grande de Estados Unidos.  Y
sin embargo, meditaba una hora por la mañana
y una hora por la noche.  Así que fueron dos
horas.  Y mientras conducía,
hice ejercicios de meditación.  Ya sabes, ya
sabes,
haz eso.
Sí.  En fin, puedes combinar
ambas cosas.
Sí.
Y luego, cuando tus obligaciones familiares
disminuyan, podrás pasar más tiempo en casa
y alejarte del mundo cotidiano, ¿sabes?
Excelente.  Gracias.  Definitivamente es solo
cuestión de tiempo.  Tienes toda una
vida para dedicarle, ¿sabes?
Sí.
Gracias.
te lo digo.  Sí.
eliminan los bloqueos cuando uno se adentra en el
campo de la medicina y trata de decidir
qué camino seguir si el
objetivo final es
cómo se eliminan los bloqueos cuando uno piensa
que en
el campo de la medicina hay
un miedo
cuando uno entra, hay como si tuviera la
responsabilidad de ayudar a los demás y un
miedo a
cometer un error.
Sí.  Me pregunto cómo
superar ese bloqueo mental.   ¡
Ay, el miedo a cometer un error!
Sí.   Sí
, es un miedo.  Y eh lo que haces
es tratar de perfeccionarte hasta el grado en
que sea improbable
que sea improbable.
Bueno.
Y trabajas con otros y uh entonces
hay retroalimentación, ya sabes, sobre lo que es una
expectativa racional, etc. No sé
qué más decirte.  Y eh, si estás
haciendo todo lo que puedes con tu mejor
esfuerzo.
Sí.  Y si cumples con los
estándares de la profesión,
creo en tener un mentor.  Siempre he
tenido un mentor.
Eh, alguien con quien consultas, ya sabes,
una vez al mes o algo así, un colega.
Y puedes comentar tus inquietudes sobre
ciertas cosas y no sé si
la dosis fue demasiado alta.  No sé si es
mi culpa.  No sé si
debería incluirlos en terapia de grupo.
Porque también puedes tener un mentor con quien discutir
el caso.
Bueno.
Sí.  La medicina es estresante, pero
también es una vocación muy fuerte, ya sabes, el
deseo de ayudar a los demás y aliviar el dolor
y el sufrimiento.  ¿Hay algún estilo que se
calibre más alto que otro si vas
a lo herbal o no, no,
no?
Creo que cualquier cosa, ya sabes, mi vida
siempre estuvo dedicada al alivio del sufrimiento
de una forma u otra, ya sea a través de lo
físico, sobre ser médico,
psiquiatra, sobre ser a través de lo psicológico, uh
mental, ya sabes, psicoanalítico, a través de
lo psicológico y luego espiritual, a través de
lo espiritual y a través de la
conciencia del campo de energía para tratar de aliviar el
sufrimiento en todas sus
expresiones, ya sabes.
Así pues, es la intención que hay detrás lo que lo
convierte en lo que es.
Bueno.
Sí.  Gracias.
Cualquier cosa que alivie el sufrimiento tiene el
mismo valor, acupuntura o cirugía o
sí.  Simplemente no me dejaría
operar por un neurocirujano que calibra a
180. Eso es todo.
Dejarías que un neurocirujano te operara hasta los
180 grados?   ¿
Qué tienes ahí?   Lo
hice para ti.
Como si no lo supiera.  Oh.  Oh.  Oh.  Sí.
Y esto también.
Gracias.
Muchas gracias.
Bueno, les estoy muy agradecido a ustedes y
a los
gatitos del trabajo.
Y cuando tengas dificultades con
ese libro, piensa en la alegría que te producirá.
Piensa en los gatitos, ¿verdad?  Ajá.
Sí.  Gracias.
Es porque tienes que mirar aquello que,
en cierto modo, Jesús dijo: ni siquiera lo
mires, ¿sabes?, evítalo.
Pero es algo que requiere que una fuerza se encargue de abordar
.
Porque estás hablando del
surgimiento espiritual en el hombre moderno, pero tienes que
hablar del mundo en el que vive.
No puedes simplemente fingir que
vive en un centro de retiros.
Gracias.   ¿
Cómo se puede progresar espiritualmente en
el mundo actual?
Sí.
Eh, desde que leí tus libros, me he dado
cuenta de que el miedo básico que subyace a
todos mis demás miedos es este estado
de no existencia.
Gracias.  Pero, ¿qué puedo hacer al respecto
?   ¿
Qué es?
Sí.
Bueno, son dos cosas diferentes.   La
muerte es una cosa.  La no existencia es
otra.
Esto va más allá del miedo a la muerte.
Pensaba que era el miedo a la muerte,
pero después de leer tu libro se
convirtió en este miedo a la nada, a la
no existencia.
Sí.  Si nada existe, entonces no hay
nada que experimentar la angustia de la
no existencia.  Así que ya sabes que se soluciona solo
.
Sí.  Bueno, él sabe a qué me refiero.   Sí
no existe, debe existir algo.  ¿Entiendes lo que quiero decir?
De lo contrario, ni siquiera se plantearía la pregunta
.
Eh, quería hacerte una pregunta sobre
eh, ¿cuál sería tu consejo que puedo
usar eh espiritual y mentalmente
para sanarme de un trastorno autoinmune
para curarme de qué
de qué?
De trastorno autoinmune.
Sí.  Bueno, se usa igual que para cualquier
otro trastorno.
Sabes que vamos a publicar un libro
sobre la autocuración y las diversas
modalidades,
junto con la experiencia clínica y
mi propia experiencia personal. Las enfermedades autoinmunes
serían una clasificación diferente
en la que haces lo mismo, pasas por
todo lo que puedes hacer al respecto,
física, mental y espiritualmente,
incluyendo el curso
de los milagros, etc. Sí.
No se trata de creer que uno tiene una
enfermedad autoinmune.  Eso es una especie de
locura lo que te han contado.  Sí.
Bien.  Sí.  Creo que.
Depende de cómo lo mires.
En realidad, tal cosa no puede existir.  Solo
en el mundo de la ilusión.
Sí.
Sigues el curso de los milagros y
sigues todo aquello que puede
trascenderlo.  Y he visto a personas que siguen el
curso de los milagros
recuperarse de todas las enfermedades del
planeta.
Sí.   ¿
Cuándo crees que saldrá tu libro
?
Oh, fin de año.
Bueno.
Con suerte, a finales de año.  Seré
más sincero.   Me
temo que probablemente saldrá justo antes de
Navidad.
Usa el curso de milagros, ya sabes
.  Deja de ponerle etiquetas.  No existen las
enfermedades autoinmunes, amigo.
Eso es una auténtica locura.
Sí, es
una especie de locura que ha tomado
esa forma en particular.  Entonces usas la negación,
usas la trascendencia, usas la
meditación, le pides a Dios alivio del
alivio, ¿entiendes?, y luego el resto depende
del karma.
Bueno.
Gracias por la oportunidad de hablar sobre mi
salud con 300 de mis
amigos más cercanos.   Sé
tienes mala suerte, olvídalo.
Ah, gracias.   Me
calor.  Sí.
Sí.
Hola, doctor.   Por
favor.
Bueno.  Mi pregunta es: ¿tienes algún
consejo o ejercicio para superar la
preocupación en general?   ¿
Trascender qué?
W preocupándose como si solo se preocupara.
Preocuparse es intentar controlar las cosas, ¿
no?  ¿Te refieres a la anticipación del
futuro o al arrepentimiento por el pasado, verdad?
Sí.
No se trata de ver el presente.   Está bien
.  Así que, o te preocupas
por el futuro, intentas controlarlo
o te aferras al pasado.
Así que puedes dejar ir cualquiera de ellos
por voluntad propia.  Si entregas tu
vida a Dios, el futuro dependerá
de Dios, no de ti.  Sí.
Aquello que fue en el pasado ya no tiene
ninguna realidad porque el pasado tenía que ver
con quién eras entonces.  Ya no eres así
.  Así que ni siquiera estás hablando
de ti mismo.  No tiene sentido
lamentarse del pasado porque la persona que
tomó esa decisión o realizó esa acción de la que se arrepiente ya
no existe.  Es un recuerdo fantástico.
Así que te das cuenta de lo irreal que es ambas cosas y las dejas
ir.
Entiendo.  Gracias.
Exijo que los dejen ir.
Gracias.
Hace 19 años, tuve una experiencia espiritual muy vívida,
Cómo podría volver allí?
Bueno, estás asumiendo que lo has perdido
.  Te refieres a que, como conciencia, como un
estado presente constante, puede que no lo
recuperes.  llevas una vida espiritualmente pura lo mejor que
puedes y cuando la
propensión kármica
es la correcta, se repite,
no puedes controlarlo,
madre, ¿cómo se llama?, no
puedes controlarlo, tú tampoco,
Madre Teresa, sí,
gracias,
puede estar ahí y luego desaparecer, y
las vidas de todos los santos
lamentan
que puedas alcanzar un estado elevado y que
ese estado elevado no permanezca.
Verás, has trascendido tu mal
karma y ahora estás en un buen estado, y
entonces lo que queda de tu karma
resurge y te saca de él de nuevo.
Significa que tienes más trabajo que hacer.
Sigue recto.
No te preocupes por revivir esos
grandes momentos.
Gracias.
Hola.  Hola.  Estoy muy emocionada de sentarme frente
a ustedes.  Eh,
primero quiero darles las gracias y estoy
muy agradecido por su trabajo.  Sí.
Soy psicoterapeuta y tengo una consulta de asesoramiento psicológico
.  Y con respecto a
una pregunta anterior que usted
respondió sobre esa joven que estaba en la
escuela, tengo clientes que son muy
íntegros y maravillosos y creo que están
calibrando muy por encima de 200.
A veces están pasando por un gran
dolor, ansiedad, apego al deseo.   ¿
Eso los lleva a un campo?
No, eso es solo un estado emocional pasajero,
pero no cambia quiénes son.
Bueno.  Eso no cambia quiénes son.  Es
como si una persona que estaba dedicada a la paz, la
felicidad y el amor pudiera
enojarse de repente.  Bueno, no han cambiado su
nivel calibrado.  Simplemente no han
alcanzado ese nivel de perfección.  ¿
Verás?
Bueno.
Todavía no se han convertido en santos.
conocidos, ¿verdad?
Es la humanidad de todos.  Ya
ves,
Hola.  Sí.  tú y esto.
Sí.
Me gusta saber cuál es mi nivel de
calibración para que
cuando estemos en casa,
cuando
mi hijo y yo estemos debatiendo, pueda saber que
estoy al menos por encima de 200 para que mi respuesta
sea al menos entera.
Oh,
puedes preguntar si ella es ¿
Puedes preguntarme si estoy arriba? ¿Puedo ser? ¿Puedo
preguntar eso?   ¿
Te importa?
Absolutamente.
Entonces tienes más de 200. Menos de 200. Te da igual
.
Menos de 200 dices que sigas adelante o algo así
es normal, ¿sabes?
Y estas son las cosas con las que oro.
Solo quiero que sepas ¿
Qué es eso?   Con esto
reza.
Cosas con las que rezo.
Orar.
Sí.
Oh.  Oh.
Y solo quiero tu mano y tu
bendición.
Con eso pagas tus facturas.  Oh, no.
Dios te bendiga, por favor.  Sí.  ¿Dónde
vive?  Estoy en Michigan.  Vivo en
Michigan.
Bueno.  ¿En qué parte de Michigan?
Uh Southville.  Justo a las afueras de Detroit.
Ah, justo a las afueras de Detroit.  Sí.  Sí.
Yo estuve allí durante la Segunda Guerra Mundial.  Detroit.   ¿
Crees que alguna vez vendrás al
este?  Tal vez.   No sé
.  Últimamente me resulta muy difícil
viajar.  Es muy difícil viajar.
Gracias.   Es
muy difícil viajar.
Gracias.   Se
llevaron los super jets, ¿cómo se llaman?,
y eso...
No van a Michigan.
Oh, ellos no van a Michigan.
bendición.
Sí.   ¿
Y de dónde eres?  Michigan.
Sí.
Ajá.
Mi hijo.   ¿
Eh?
Él es mi hijo.  Mi hijo de 16 años.
Ah,
okey.  Bien.   ¿
Qué haces ahí, cariño?   ¿
Qué debo hacer?  Me dedico a fabricar coches.   ¿
Fabricas coches?
Sí.   ¿
Automóviles?
Sí.
Oh sí.   Antes
trabajaba en la planta de carrocerías de Nash.
Nash.
Eso ocurrió aproximadamente en la misma época que un
avión terrorista.  Ya ni siquiera los fabrican
.   Fue hace
muchísimo tiempo.
carrocerías de automóviles.  Sí.  Hermosos ojos.  Sí.
Sí.
Me llamo Eleanor y soy de Mount
Chasta.
Yo sé eso.
Creo que lo lograste.  Y me pregunto si estoy
pidiendo la bendición del maestro a
través de mí o de ustedes dos como uno solo para el
Monte Chasta.
Para tu hermana,
Montaña,
California.   ¿Me
deseas?  Nos han pedido que vayamos a
hablar allí varias veces y simplemente...
Oh, no coincidía con nuestra agenda.  Entonces, ¿
qué es lo que pregunta?  Te pido que bendigas el
Monte Shasta.  Bendice la montaña.
No, que Dios me bendiga a mí, a nuestra comunidad
y a su comunidad.
Oh querido.  Atrás.
puede hacer.  Eso es
permisible.   Está bien
.  Voy a tener presente aquello que
es bendecido por la realidad
de la presencia divina de Dios,
que está universalmente presente en todo momento y en
todo lugar.
Solo esperando ser reconocidos.   Por
tu presencia te damos
gracias, oh Señor.  Amén.
Amén.
Dios está presente en todas partes, pero
reconocerlo marca la diferencia.
Gracias.   ¿
Bueno, me encantaría ir allí si fuera más
joven.  Supongo que me encantaría verlo.  ve allí
.  Volamos sobre ella varias
veces.
Solo quiero agradecerte enormemente por
estar aquí.
Sí.
Y quiero buscar tu bendición.
Buscad, buscad su bendición.
Buscando tu bendición.
Oh, sí, por supuesto.
Sí.  De nada.  Es un
placer.  Oh, Señor, te doy gracias.
Amén.
Gracias a Dios.
si corremos
como conejos.
Vale,
.  Si nos damos prisa,
no?
Oh, podemos.
Sí.
frustración.   Lo intentaremos
después.  Sí.   Ya hemos
poner a todos en la fila.
Intentando seguir adelante.
Bueno.  Rapidez, rapidez, rapidez,
rapidez.
sí.
Sí.  Que Dios le bendiga, señor.
Muchas gracias.   Un
joven muy guapo.
comer sano y ya viste lo que pasó.
Sí,
soy de Corea del Sur, pero
Oh, sí.  He olvidado todas las preguntas.
Eh, ¿podrías bendecirme?
Sí, puedo ahora mismo.
Estamos en Corea del Sur.
Sí.  Así que sí
.  Sí.
Sí.  Estuvimos en Soul dos veces.
Sí, lo sé.  dos veces.
Fue un gran honor.  Una
experiencia maravillosa.  A mí también me encantó.
Me encanta la gente.  Me encanta estar
allí.
Sí.
Tenemos un
lugar muy especial entre el pueblo coreano.
Sí.
Corre, conejo.  Corre conejo, corre
conejo, corre
Sí.
Mi pregunta es sobre la crianza de los
hijos.  ¿
Sobre qué leí?
Criar hijos.
Criar hijos.  Leí en uno de sus
libros que en el momento del
nacimiento, el momento de la muerte ya se
conoce.
Sí.
Según tengo entendido, si
hacemos lo mejor posible para criar y educar a nuestros
hijos, no podemos causarles ningún daño ni
fatalidad.
Simplemente haces lo mejor que puedes y, bueno, ellos
tienen su propio destino kármico con el que
lidiar, ¿sabes?
Sí.  Y por otro lado,
hoy dijiste que la pasividad es fatal.  Así que
realmente tenemos que hacer todo lo posible,
todos tenemos que hacer todo lo posible.
Sí.  Sí.  Porque pensabas que la
pasividad es fatal.   La
pasividad es fatal.
Sí.   La
Sí.  Haremos lo mejor que podamos.  Sí.
Bueno.  Me gustaría pedirles su
bendición para mi nación, Hungría.   ¿
Para qué?
Hungría.   ¿
Nuestro libro está en húngaro.
Sí.
Oh, nuestro libro está en húngaro.  Sí.  ¿Ah,
eres de Hungría?
Sí.
Oh Dios mío.  Casi nunca conozco a
nadie de Hungría.  Que Dios te bendiga desde
Hungría.  Húngaro.
Gracias.
Gracias.  Gracias.
Sí, en Milwaukee había panaderías estupendas
.  húngaros.
Siguen esperando.  ¿A qué esperas?
La silla está vacía.  ocupe
la silla.  Sí.
Simplemente gracias.  Gracias de todo
corazón.
Bueno.  Dios lo bendiga.  Amén.
Amén.  Gracias.  Gracias.  Gracias.
Gracias, cariño, por darme la
oportunidad de compartir esto contigo.
Gracias.
Bueno.  Siguiente, siguiente.  Próximo.   ¡Dense prisa
, amigos!
No puedes dormir ahí.
Sí.  Sí.   Salud
.   Que
Dios le bendiga, señor.  Un hombre guapo.
Tú también.   Es
un hombre guapo.
Cuando te salen canas,
ya nadie te llama guapo.  Te llaman viejo.   Fue un
foto con ustedes.  Gracias.
Sí.
Y gracias por su maravillosa
mañana.   Que
Dios los bendiga a ambos.
Dios te bendiga, cariño.  Dios lo bendiga
.
Hola.  Solo quiero darles las gracias
.  Hoy he aprendido mucho y lo
agradezco.
Gracias.
Oh, foto.  Bueno.
Bueno.
Puede que no podamos responder a todas sus
preguntas con el "
Nos vamos a ir".  Vamos a tener que
renunciar.
Una vez más.
Bueno.
Eh,
vine rápidamente al final de la
última sesión con la planta y estoy
contento.
Gracias por permitirme dártelo.
Pero
leí en uno de tus libros que soy
guitarrista, compositor, y leí
cómo los músicos callejeros se calibran a 500 o
esa actividad lo hace.
Y bueno, entonces vine a Sedona.
Pensaba ser músico callejero, pero
es ilegal.  ¿
Qué es ilegal, entonces?
Para tocar la guitarra en la calle, abre el
estuche de tu guitarra.
Sí.  Bueno, te acaban de meter en la cárcel.
Eso es todo.   Sí
.  Así que solo he estado asistiendo a
reuniones.  Y desde entonces, es divertido.  Es
decir, para hacer eso, conocí a un tipo
llamado Randy.  Él me va a ayudar
con esto que se llama diseño humano.  Y bueno,
quiero hacer una pregunta sobre
la doctrina de la inclusión.  Escuché un
programa de Ira Glass en NPR sobre
un tipo que
era pastor en una iglesia en el
sur y decidió empezar a
creer que Cristo murió no solo por
los pecados de las personas que creían en él, sino que
también podía dar la salvación al
mundo entero.  Y eso es precisamente lo que es la
doctrina de la inclusión.  Y escuchar
eso me hizo querer creer en
Cristo mucho más, en lugar de simplemente, ya
sabes, obedecerme o te freiré el culo
en el infierno.
Bueno, Jesús no dijo que te arrojaría al
infierno.
Bueno, esa parte me gusta.   Me
dijo que, si lo hacías solo, era muy probable que
acabaras en el infierno, pero que con mi ayuda no sería así
.
Ah, okey.   ¿
Entonces esa doctrina de la inclusión es
íntegra?   No sé
.  No estoy familiarizado con eso,
nunca he oído hablar de ello.  Bueno.   En
la práctica espiritual
lo más importante?
Sí.
Sí.  Las doctrinas no son más que
sistemas de creencias eclesiásticas, ¿sabes?
Sí.
Bueno.  Gracias.
, ¿sabes?
Bueno, muchísimas gracias.
Hay gente colándose en esa fila.  Los vi
.
Sabes adónde vas cuando
llegue ese día.
Zapatillas deportivas de línea.
Si presento esto a la Universidad de
Miami, ¿puedo obtener también un doctorado?
Oh, por supuesto que puedes.
Impresionante.  Eh, mi pregunta es, he sido
desde niño estudiante de la
Ciencia Cristiana.  Y eh, tenía mucha curiosidad por saber cómo se
relacionaría Mary Baker Eddie en
la escala de la conciencia.  No
vi que ya habíamos hecho lo de
Mary y ahora no recuerdo qué
era.
Creo que pesa 490. La examinamos hace poco.
Ella pesa más de 490. 495. Pesaba 490. Sí.
Entiendo.  ¿Y cómo nos fue como grupo
hoy en la sala?
Oh, hoy no nos calibré en la sala
.  Estamos por encima de 440. 450. 460. 455.
455 es bastante alto.   ¿
Hemos ganado un par de puntos?
Oh, no lo sé.  No lo hice antes
ni después de
empezar.  Así que no hemos estado
haciendo eso.
El público ideal, como ya sabes,
suele estar en torno a los 400 lectores.   ¿En
realidad?  Bueno, están intelectualmente
despiertos y vivos y eh están
interesados ​​en la integridad, la verdad, ¿
verdad?
Y siguen adelante, ya sabes, siguen adelante
.
La mayoría de las veces, cuando damos una clase, las calificaciones
aumentan entre 35 y
45 puntos.
Depende.  Depende.
Algunas personas obtienen cinco o diez puntos.  Otras
personas se sobresaltan de repente. ¿Hay más
gente esperando allí?   Se están
Hay un grupo.  Quieren una
foto.
Bien, tengamos
Bien, ¿qué tal una bendición para llevar de vuelta
a Washington DC?
Dios lo bendiga.  Llévalo contigo a
Washington D.C.
Catedral.
Oh, sí que lo es, ¿verdad?  Es precioso.
La Catedral Nacional.  Sí.
Gracias, señor.  Señor,
muchísimas gracias.
Nos encanta la Catedral Nacional.
Es gótico, uh, esplendor gótico.   Es
prácticamente idéntico a los grandes
museos góticos de iglesias en Europa.
Los grandes góticos.
rodea aquí.   Lo sé
.
Y ni siquiera puedo verlos porque
no puedo ver por la parte de atrás de mi cabeza.
qué es esto?   ¿
Es este un coro celestial?   ¿
Es esta una señal para mí, Señor?
algo.  ¿No es así?  Cuando te encuentras
rodeado de un vivac.
Vaya.
Todos ustedes son de Nueva York.
Sí.  Venimos todos.
Long Island.  Ciudad Jardín.
Oh, Long Island.  Sí.
Sí.  Lo sé muy bien.   Está bien
Hemos terminado ya?  Todo lo que amo.
Oh, ¿podemos bendecir a todos?  Vamos a darle una
bendición a este grupo de
Nueva York.
Sí, solo ellos.
No puedes recibir la bendición a menos que seas de Nueva
York.
Bueno, ciertamente te damos gracias por tu
divina presencia, oh Señor, y has
recorrido este largo camino
por lo cual estoy muy feliz.  Y
extiendo la misma bendición a todas las personas
aquí presentes.  Oh,
Dios mío.
virtud de nuestra existencia,
en virtud de la vida misma,
que es la energía de la divinidad que fluye a
través de nosotros.
Nos damos cuenta de
la divinidad de nuestra propia
existencia.
Aquello que constituye el ser interior es el
resplandor de la divinidad que brilla como
la alegría de nuestra propia existencia.  Por lo tanto, expresamos
alegría y gratitud, y veneramos la
sacralidad de nuestra propia existencia.  Y como muestra
de agradecimiento y respeto por ello,
llevamos una vida íntegra.  Llevamos una
vida antigosa por respeto a la
divinidad de la fuente de nuestra existencia.
Amén.  Oh Señor.  Amén.
Guau.  Debería haber sido predicador.
digo que jamás habría sido
capaz de pensar en algo así, ¿
sabes?
Muchas gracias por su presencia
esta tarde.  Fue realmente una experiencia maravillosa.
Verdaderamente alegre.
Todos ustedes me llenan el corazón de alegría.   ¡
Dios mío, qué día tan hermoso!
Bueno,
.   Estaremos
cuerpo.   Simplemente
seremos nosotros mismos, quienes somos.   ¡
Guau, qué bueno que lo esperamos con ansias!