Tack.
Tack. Hej jag har en fråga om självläkning.
Hej jag har en fråga om självläkning.
Hej jag har en fråga om självläkning. >> Om vad?
>> Om vad?
>> Om vad? >> Självläkande.
>> Självläkande.
>> Självläkande. >> Va?
>> Va?
>> Va? >> Självläkande.
>> Självläkande.
>> Självläkande. >> Självläkande.
>> Självläkande. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Åh,
>> Åh,
>> Åh, >> Jag har läst eller lyssnat på dina band
>> Jag har läst eller lyssnat på dina band
>> Jag har läst eller lyssnat på dina band på självläkning och jag har försökt följa
på självläkning och jag har försökt följa
på självläkning och jag har försökt följa >> Kom för nära mikron. Försök att vara en
>> Kom för nära mikron. Försök att vara en
>> Kom för nära mikron. Försök att vara en lite längre.
lite längre.
lite längre. >> Försök bara. Okej. Varsågod och prova det
>> Försök bara. Okej. Varsågod och prova det
>> Försök bara. Okej. Varsågod och prova det igen.
igen.
igen. >> Okej. Jag har lyssnat på dina CD-skivor på
>> Okej. Jag har lyssnat på dina CD-skivor på
>> Okej. Jag har lyssnat på dina CD-skivor på >> Okej.
>> Okej.
>> Okej. >> självläkande. Ja.
>> självläkande. Ja.
>> självläkande. Ja. >> Och jag har försökt följa dina råd och
>> Och jag har försökt följa dina råd och
>> Och jag har försökt följa dina råd och Jag vet att du brukade ha många
Jag vet att du brukade ha många
Jag vet att du brukade ha många sjukdomar som du släckte tanken
sjukdomar som du släckte tanken
sjukdomar som du släckte tanken form och du är nu fri från dem.
form och du är nu fri från dem.
form och du är nu fri från dem. Och det vill jag ha för mig själv.
Och det vill jag ha för mig själv.
Och det vill jag ha för mig själv. >> Och vad?
>> Och vad?
>> Och vad? >> Hon vill ha sig själv. Hon vill vara fri.
>> Hon vill ha sig själv. Hon vill vara fri.
>> Hon vill ha sig själv. Hon vill vara fri. >> Åh, fri från sjukdomar. Ja.
>> Åh, fri från sjukdomar. Ja.
>> Åh, fri från sjukdomar. Ja. >> Så jag undrar om du kan ge mig
>> Så jag undrar om du kan ge mig
>> Så jag undrar om du kan ge mig Coles anteckningsversion av hur man gör det.
Coles anteckningsversion av hur man gör det.
Coles anteckningsversion av hur man gör det. Jag menar, i det vet jag att det finns mycket
Jag menar, i det vet jag att det finns mycket
Jag menar, i det vet jag att det finns mycket till det och
till det och
till det och det har inte fungerat för mig.
det har inte fungerat för mig.
det har inte fungerat för mig. >> Jag hör henne inte.
>> Jag hör henne inte.
>> Jag hör henne inte. >> Hon har ingen framgång.
>> Hon har ingen framgång.
>> Hon har ingen framgång. >> Vad är sjukdom
>> Vad är sjukdom
>> Vad är sjukdom >> det är för stort i allmänhet? Äh,
>> det är för stort i allmänhet? Äh,
>> det är för stort i allmänhet? Äh, ulcerös kolit.
ulcerös kolit.
ulcerös kolit. >> Va?
>> Va?
>> Va? >> Sår.
>> Sår.
>> Sår. >> Sår.
>> Sår. >> Nej, kolit.
>> Nej, kolit.
>> Nej, kolit. >> Kolit.
>> Kolit.
>> Kolit. >> Ja. Okej. Har du gjort Har du gjort
>> Ja. Okej. Har du gjort Har du gjort
>> Ja. Okej. Har du gjort Har du gjort akupunktur?
akupunktur?
akupunktur? >> Vissa.
>> Vissa.
>> Vissa. >> Gjorde du akupunktur för det?
>> Gjorde du akupunktur för det?
>> Gjorde du akupunktur för det? >> Äh-ha.
>> Äh-ha.
>> Äh-ha. >> Och du gör diet
>> Och du gör diet
>> Och du gör diet och antispasmotika.
och antispasmotika.
och antispasmotika. >> Äh
>> Äh
>> Äh steroider.
steroider.
steroider. >> Nej, inte steroider. Anispasmotika.
>> Nej, inte steroider. Anispasmotika.
>> Nej, inte steroider. Anispasmotika. >> Nej, det har jag inte provat.
>> Nej, det har jag inte provat.
>> Nej, det har jag inte provat. >> Botemedlet är anasmonics.
meditation och um
meditation och um Jag hittar akupunktur uh tre behandlingar
Jag hittar akupunktur uh tre behandlingar
Jag hittar akupunktur uh tre behandlingar botar hela affären.
botar hela affären.
botar hela affären. >> Wow. Okej. Jag antar att det bara är relaterat till det,
>> Wow. Okej. Jag antar att det bara är relaterat till det,
>> Wow. Okej. Jag antar att det bara är relaterat till det, måste jag komma till nivån 500?
måste jag komma till nivån 500?
måste jag komma till nivån 500? >> För nära mikrofonen igen. Jag kan inte
>> För nära mikrofonen igen. Jag kan inte
>> För nära mikrofonen igen. Jag kan inte höra.
höra.
höra. >> Du får du får feedback när du lägger
>> Du får du får feedback när du lägger
>> Du får du får feedback när du lägger din mun direkt på mikrofonen, du vet.
din mun direkt på mikrofonen, du vet.
din mun direkt på mikrofonen, du vet. >> Behöver jag komma till nivån 540 för att
>> Behöver jag komma till nivån 540 för att
>> Behöver jag komma till nivån 540 för att kunna självläka?
kunna självläka?
kunna självläka? >> Nej, det sa jag inte.
>> Nej, det sa jag inte.
>> Nej, det sa jag inte. >> Okej.
>> Okej.
>> Okej. >> Se, det finns karmiska benägenheter för en
>> Se, det finns karmiska benägenheter för en
>> Se, det finns karmiska benägenheter för en sak.
sak.
sak. karmiska benägenheter. Sen är det eh eller
karmiska benägenheter. Sen är det eh eller
karmiska benägenheter. Sen är det eh eller orgelspråk, du vet, vem är det
orgelspråk, du vet, vem är det
orgelspråk, du vet, vem är det den
den
den dam som
metafysiska
metafysiska helande.
helande.
helande. Vad heter hon? Damen som skrev
Vad heter hon? Damen som skrev
Vad heter hon? Damen som skrev berömd bok.
berömd bok.
berömd bok. >> Låg.
>> Låg.
>> Låg. >> Louise Haye. Rätt. Ja. Du är
>> Louise Haye. Rätt. Ja. Du är
>> Louise Haye. Rätt. Ja. Du är bekant med hennes böcker också. Ja. Alla
bekant med hennes böcker också. Ja. Alla
bekant med hennes böcker också. Ja. Alla rätt. Du jobbar på det. Så resten
rätt. Du jobbar på det. Så resten
rätt. Du jobbar på det. Så resten av det tar tid.
av det tar tid.
av det tar tid. >> Okej.
>> Okej.
>> Okej. >> Det tog mig år att komma över alla dessa
>> Det tog mig år att komma över alla dessa
>> Det tog mig år att komma över alla dessa saker.
saker.
saker. Men det var kost och syror.
Men det var kost och syror.
Men det var kost och syror. Eh att inte låta saker och människor komma till
Eh att inte låta saker och människor komma till
Eh att inte låta saker och människor komma till din magkänsla. Det är vad du gör nu.
din magkänsla. Det är vad du gör nu.
din magkänsla. Det är vad du gör nu. Du tillåter situationer och människor
Du tillåter situationer och människor
Du tillåter situationer och människor slita i magen.
slita i magen.
slita i magen. Så du måste lossa och distansera
Så du måste lossa och distansera
Så du måste lossa och distansera dig själv från dem. Även om man måste
dig själv från dem. Även om man måste
dig själv från dem. Även om man måste lämna dem
lämna dem
lämna dem eller så kommer du att låta dem riva sina
eller så kommer du att låta dem riva sina
eller så kommer du att låta dem riva sina tar ur sig.
Okej.
Okej. >> Så, vem är det i ditt liv som är
>> Så, vem är det i ditt liv som är
>> Så, vem är det i ditt liv som är slita ut magen?
slita ut magen?
slita ut magen? >> Ingen. Jag tror att jag bara är känslomässig
>> Ingen. Jag tror att jag bara är känslomässig
>> Ingen. Jag tror att jag bara är känslomässig pratar med dig.
pratar med dig.
pratar med dig. >> Ja. Det är underbart att träffa dig.
>> Ja. Det är underbart att träffa dig.
>> Ja. Det är underbart att träffa dig. >> Tack.
>> Tack.
>> Tack. >> Hennes liv är lätt. Det finns ingen
>> Hennes liv är lätt. Det finns ingen
>> Hennes liv är lätt. Det finns ingen hon måste fly ifrån.
>> Dessa saker tar tid, du vet.
>> Dessa saker tar tid, du vet. >> Hej. Min fråga är ganska
>> Hej. Min fråga är ganska
>> Hej. Min fråga är ganska rakt på sak. Har du någonsin
enkel. Har du någonsin
enkel. Har du någonsin kalibrerat Nicholas Teslas arbete?
kalibrerat Nicholas Teslas arbete?
kalibrerat Nicholas Teslas arbete? >> Nicholas.
>> Nicholas.
>> Nicholas. >> Tesla.
>> Tesla.
>> Tesla. >> Tesla. Ja.
>> Tesla. Ja.
>> Tesla. Ja. >> Tja, Tesla skulle vara min gissning skulle vara
>> Tja, Tesla skulle vara min gissning skulle vara
>> Tja, Tesla skulle vara min gissning skulle vara det höga 400-talet.
det höga 400-talet.
det höga 400-talet. >> Okej. Tesla. Jag har tillstånd att
>> Okej. Tesla. Jag har tillstånd att
>> Okej. Tesla. Jag har tillstånd att gör Tesla eller 470. 475. Ja, hög 400s.
gör Tesla eller 470. 475. Ja, hög 400s.
gör Tesla eller 470. 475. Ja, hög 400s. >> Okej. Tack så mycket.
>> Okej. Tack så mycket.
>> Okej. Tack så mycket. >> Ett geni.
>> Ett geni.
>> Ett geni. >> Ja, det tycker jag också.
>> Ja, det tycker jag också.
>> Ja, det tycker jag också. >> Ja. Tja, strunt i det. Det är historia.
En av bilderna du hade uppe
En av bilderna du hade uppe tidigare nämnde du det
tidigare nämnde du det
tidigare nämnde du det växtätare är högre upp på skalan av
växtätare är högre upp på skalan av
växtätare är högre upp på skalan av medvetande.
medvetande.
medvetande. >> Växtätare är högre
>> Växtätare är högre
>> Växtätare är högre >> skalan av medvetande.
>> skalan av medvetande.
>> skalan av medvetande. >> Hur hänger det ihop?
>> Hur hänger det ihop?
>> Hur hänger det ihop? >> Nej, de är generellt mer godartade. Du
>> Nej, de är generellt mer godartade. Du
>> Nej, de är generellt mer godartade. Du slå inte växtätarna förrän du får det
slå inte växtätarna förrän du får det
slå inte växtätarna förrän du får det 200-talet.
200-talet.
200-talet. >> Okej. Och människor, om de äter kött, gör det
>> Okej. Och människor, om de äter kött, gör det
>> Okej. Och människor, om de äter kött, gör det saktar det ner? Nej.
saktar det ner? Nej.
saktar det ner? Nej. Människor som äter kött.
Människor som äter kött.
Människor som äter kött. >> Ja. Är det skadligt för det andliga
>> Ja. Är det skadligt för det andliga
>> Ja. Är det skadligt för det andliga avancemang?
befordran?
befordran? >> Nej, påverkar dig inte på ett eller annat sätt
>> Nej, påverkar dig inte på ett eller annat sätt
>> Nej, påverkar dig inte på ett eller annat sätt annat.
andra.
andra. >> Tack.
>> Tack.
>> Tack. >> Vegetarianism kalibrerar till 210.
>> Okej.
>> Okej. >> Bra. Tack så mycket. Tack.
>> Bra. Tack så mycket. Tack.
>> Bra. Tack så mycket. Tack. >> Jesus var vegetarian.
Gud gav människan herravälde över djuret
Gud gav människan herravälde över djuret kungariket.
>> Hej, Dr Hawkins. Jag flyttade nyligen till
>> Hej, Dr Hawkins. Jag flyttade nyligen till Sedona för några månader sedan, och sedan jag har gjort det
Sedona för några månader sedan, och sedan jag har gjort det
Sedona för några månader sedan, och sedan jag har gjort det varit här, allt i mitt liv har
varit här, allt i mitt liv har
varit här, allt i mitt liv har ändrats.
ändrats.
ändrats. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Och det verkar som om många saker är det
>> Och det verkar som om många saker är det
>> Och det verkar som om många saker är det gå ut ur mitt liv, som människor
gå ut ur mitt liv, som människor
gå ut ur mitt liv, som människor tvättar bort och jag har lämnat ett jobb. Så
tvättar bort och jag har lämnat ett jobb. Så
tvättar bort och jag har lämnat ett jobb. Så min fråga till dig är när du är inne
min fråga till dig är när du är inne
min fråga till dig är när du är inne att staten och saker har som din
att staten och saker har som din
att staten och saker har som din däck har rensat men du ser inte
däck har rensat men du ser inte
däck har rensat men du ser inte vad som kommer härnäst. Ja.
vad som kommer härnäst. Ja.
vad som kommer härnäst. Ja. >> Vad är din vägledning för simning
>> Vad är din vägledning för simning
>> Vad är din vägledning för simning genom den tiden?
genom den tiden?
genom den tiden? >> Vad är vad
>> Vad är vad
>> Vad är vad >> vad skulle du föreslå som vägledning
>> vad skulle du föreslå som vägledning
>> vad skulle du föreslå som vägledning för att simma igenom den tiden då
för att simma igenom den tiden då
för att simma igenom den tiden då >> saker har fallit bort?
>> saker har fallit bort?
>> saker har fallit bort? >> Tja, du har i åtanke uh det som du
>> Tja, du har i åtanke uh det som du
>> Tja, du har i åtanke uh det som du skulle bli mest nöjd med.
skulle bli mest nöjd med.
skulle bli mest nöjd med. Tänk dig själv som det och äg det
Tänk dig själv som det och äg det
Tänk dig själv som det och äg det i ditt i dig själv
i ditt i dig själv
i ditt i dig själv och då kommer möjligheten att dyka upp
och då kommer möjligheten att dyka upp
och då kommer möjligheten att dyka upp sig själv.
sig.
sig. >> Okej.
>> Okej.
>> Okej. >> Det du tänker på tenderar att manifesteras.
>> Hej.
>> Hej. >> Jag antar att min fråga är lite
>> Jag antar att min fråga är lite
>> Jag antar att min fråga är lite liknande en av de tidigare frågorna
liknande en av de tidigare frågorna
liknande en av de tidigare frågorna om att överskrida intellektet. Um jag
om att överskrida intellektet. Um jag
om att överskrida intellektet. Um jag tänk ett sökande efter en mer synkronistisk
tänk ett sökande efter en mer synkronistisk
tänk ett sökande efter en mer synkronistisk syftet med livet ledde mig till kontemplation
syftet med livet ledde mig till kontemplation
syftet med livet ledde mig till kontemplation och intellektuellt försöker förstå
och intellektuellt försöker förstå
och intellektuellt försöker förstå livet. Då har intellektet blivit the
liv. Då har intellektet blivit the
liv. Då har intellektet blivit the största hindret för att
största hindret för att
största hindret för att >> en stor vad?
>> en stor vad?
>> en stor vad? >> Ett stort det största hindret att överskrida.
>> Ett stort det största hindret att överskrida.
>> Ett stort det största hindret att överskrida. Ja.
Ja.
Ja. >> Intellektualiserande tänkande.
>> Intellektualiserande tänkande.
>> Intellektualiserande tänkande. >> Det är för att du är förälskad och du är med
>> Det är för att du är förälskad och du är med
>> Det är för att du är förälskad och du är med älska med ditt eget tänkande.
älska med ditt eget tänkande.
älska med ditt eget tänkande. >> Ja. Troligen.
>> Ja. Troligen.
>> Ja. Troligen. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Och jag har försökt att dra tillbaka
>> Och jag har försökt att dra tillbaka
>> Och jag har försökt att dra tillbaka lager av
lager av
lager av självpåtagna.
självpåtagna.
självpåtagna. >> Du säger till dig själv att vad du tycker
>> Du säger till dig själv att vad du tycker
>> Du säger till dig själv att vad du tycker om saker är som åsikter. Du vet
om saker är som åsikter. Du vet
om saker är som åsikter. Du vet hur mycket åsikter är värda för mig?
hur mycket åsikter är värda för mig?
hur mycket åsikter är värda för mig? Hej,
Hej,
Hej, >> vad?
>> vad?
>> vad? >> Inget alls. Härlig.
>> Inget alls. Härlig.
>> Inget alls. Härlig. >> Varje idiot som går på gatan har en
>> Varje idiot som går på gatan har en
>> Varje idiot som går på gatan har en åsikt. Mannen på gatan med
omdöme. Mannen på gatan med
omdöme. Mannen på gatan med mikrofon och vad tycker du om
mikrofon och vad tycker du om
mikrofon och vad tycker du om den internationella situationen? Jag menar, du
den internationella situationen? Jag menar, du
den internationella situationen? Jag menar, du vet du vad jag säger? Hade till och med läst a
vet du vad jag säger? Hade till och med läst a
vet du vad jag säger? Hade till och med läst a tidning om tre månader och vad är hans
tidning om tre månader och vad är hans
tidning om tre månader och vad är hans åsikt?
omdöme?
omdöme? Vem bryr sig om vad hans åsikt är? Vad du
Vem bryr sig om vad hans åsikt är? Vad du
Vem bryr sig om vad hans åsikt är? Vad du vill veta är vad som är verkligheten?
vill veta är vad som är verkligheten?
vill veta är vad som är verkligheten? Vad är fakta? Du vet, vad är det
Vad är fakta? Du vet, vad är det
Vad är fakta? Du vet, vad är det verkligheten i situationen? Ja. Tja,
verkligheten i situationen? Ja. Tja,
verkligheten i situationen? Ja. Tja, det jag verkligen försöker komma till är en
det jag verkligen försöker komma till är en
det jag verkligen försöker komma till är en mer intuitivt
mer intuitivt
mer intuitivt känsla av anknytning till
känsla av anknytning till
känsla av anknytning till >> Åh, det är annorlunda. Ja. Ja.
>> Åh, det är annorlunda. Ja. Ja.
>> Åh, det är annorlunda. Ja. Ja. >> Och komma bortom intellektet i
>> Och komma bortom intellektet i
>> Och komma bortom intellektet i mer av en innerlig upplevelse av livet
mer av en innerlig upplevelse av livet
mer av en innerlig upplevelse av livet snarare än,
snarare än,
snarare än, >> du vet, du kommer mer in på området.
>> du vet, du kommer mer in på området.
>> du vet, du kommer mer in på området. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Än fältets innehåll. Det är
>> Än fältets innehåll. Det är
>> Än fältets innehåll. Det är rätt.
rätt.
rätt. >> Så, det försöker hitta nyckeln till
>> Så, det försöker hitta nyckeln till
>> Så, det försöker hitta nyckeln till kunna få det mer innerligt
kunna få det mer innerligt
kunna få det mer innerligt upplevelse av livet snarare än en
upplevelse av livet snarare än en
upplevelse av livet snarare än en intellektuell. ägna dig åt eh
intellektuell. ägna dig åt eh
intellektuell. ägna dig åt eh uppskattar och ser skönheten i
uppskattar och ser skönheten i
uppskattar och ser skönheten i naturen
naturen
naturen allt dess uttryck. Det är allt du
allt dess uttryck. Det är allt du
allt dess uttryck. Det är allt du måste göra.
>> Du behöver ingen komplicerad formel för att
>> Du behöver ingen komplicerad formel för att följ eftersom du går vilse i
följ eftersom du går vilse i
följ eftersom du går vilse i formel.
formel.
formel. >> Jag tycker att det finns en vacker nyans av
>> Jag tycker att det finns en vacker nyans av
>> Jag tycker att det finns en vacker nyans av grönt,
grönt,
grönt, >> gör du?
>> gör du?
>> gör du? >> Visst. Tja, inte riktigt. Det har jag inte
>> Visst. Tja, inte riktigt. Det har jag inte
>> Visst. Tja, inte riktigt. Det har jag inte märkt.
märkte.
märkte. >> Du är inte särskilt observant. Ja, om du
>> Du är inte särskilt observant. Ja, om du
>> Du är inte särskilt observant. Ja, om du bli mer uppmärksam, kommer du att se att det är en
bli mer uppmärksam, kommer du att se att det är en
bli mer uppmärksam, kommer du att se att det är en vackert grönt.
vackert grönt.
vackert grönt. >> Mhm.
>> Mhm.
>> Mhm. >> Och hur denna bruna kontrasterar mot den,
>> Och hur denna bruna kontrasterar mot den,
>> Och hur denna bruna kontrasterar mot den, hur det står i kontrast till deras välsignelse
hur det står i kontrast till deras välsignelse
hur det står i kontrast till deras välsignelse och så är det den här krämfärgen på
och så är det den här krämfärgen på
och så är det den här krämfärgen på toppen. Så detta är du medveten om i
bästa. Så detta är du medveten om i
bästa. Så detta är du medveten om i publiken är här.
publiken är här.
publiken är här. >> Mhm.
>> Mhm.
>> Mhm. >> Det är man medveten om allt det utan någonsin
>> Det är man medveten om allt det utan någonsin
>> Det är man medveten om allt det utan någonsin tittar på det eller tänker på det. Du
tittar på det eller tänker på det. Du
tittar på det eller tänker på det. Du bara greppa helheten av
bara greppa helheten av
bara greppa helheten av situation. Helheten.
situation. Helheten.
situation. Helheten. >> Okej. titta på helheter istället för
>> Okej. titta på helheter istället för
>> Okej. titta på helheter istället för detaljer,
detaljer,
detaljer, >> detaljerna.
>> detaljerna.
>> detaljerna. >> Men jag antar att vi alla kommer in med en karmic
>> Men jag antar att vi alla kommer in med en karmic
>> Men jag antar att vi alla kommer in med en karmic eh
eh
eh karmiska problem att försöka dra tillbaka och
karmiska problem att försöka dra tillbaka och
karmiska problem att försöka dra tillbaka och adress i allt eftersom vi utvecklas. Så jag menar
adress i allt eftersom vi utvecklas. Så jag menar
adress i allt eftersom vi utvecklas. Så jag menar det finns ett antal lager jag antar
det finns ett antal lager jag antar
det finns ett antal lager jag antar som du måste försöka lista ut som
som du måste försöka lista ut som
som du måste försöka lista ut som du går igenom denna livstid för att nysta upp
du går igenom denna livstid för att nysta upp
du går igenom denna livstid för att nysta upp vad som har hänt innan du behöver oroa dig
vad som har hänt innan du behöver oroa dig
vad som har hänt innan du behöver oroa dig om det. presenterar sig.
om det. presenterar sig.
om det. presenterar sig. >> Så bara ta itu med det som
>> Så bara ta itu med det som
>> Så bara ta itu med det som >> ta itu med varje problem när det uppstår.
>> ta itu med varje problem när det uppstår.
>> ta itu med varje problem när det uppstår. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Okej.
>> Okej.
>> Okej. >> Tack.
>> Tack.
>> Tack. >> Tack.
>> Tack. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. Över
de senaste tre eller fyra åren, känns det
de senaste tre eller fyra åren, känns det Jag har nästan varit på jakt efter att lära mig
Jag har nästan varit på jakt efter att lära mig
Jag har nästan varit på jakt efter att lära mig växa andligt, att utvecklas. Jag har varit
växa andligt, att utvecklas. Jag har varit
växa andligt, att utvecklas. Jag har varit genom massor. Jag har gått igenom allt, du
genom massor. Jag har gått igenom allt, du
genom massor. Jag har gått igenom allt, du vet, allt ditt material, allt.
vet, allt ditt material, allt.
vet, allt ditt material, allt. Och jag skulle bara fortsätta med det
Och jag skulle bara fortsätta
Och jag skulle bara fortsätta med det utbildning och växande
utbildning och växande
utbildning och växande jag
jag
jag skulle vilja fråga om råvaran
skulle vilja fråga om råvaran
skulle vilja fråga om råvaran lika utmanad som kanaliserad utmaning
lika utmanad som kanaliserad utmaning
lika utmanad som kanaliserad utmaning genom Carla Rukart om det är bra
genom Carla Rukart om det är bra
genom Carla Rukart om det är bra material att fortsätta med
material att fortsätta med
material att fortsätta med >> vad eh vad är namnet igen
>> vad eh vad är namnet igen
>> vad eh vad är namnet igen >> råvaran
>> råvaran
>> råvaran >> av vem?
>> av vem?
>> av vem? >> Eh kanaliseraren Carla Rukart
>> Eh kanaliseraren Carla Rukart
>> Eh kanaliseraren Carla Rukart >> Jag känner inte Carla
>> Jag känner inte Carla
>> Jag känner inte Carla >> LL forskargruppen du inte du
>> LL forskargruppen du inte du
>> LL forskargruppen du inte du känner dem inte. Okej, det är bara in
känner dem inte. Okej, det är bara in
känner dem inte. Okej, det är bara in kontinuumet. Men jag bara denna kör till
kontinuumet. Men jag bara denna kör till
kontinuumet. Men jag bara denna kör till fortsätta att växa nu.
fortsätta att växa nu.
fortsätta att växa nu. >> Utredande. Du är i
>> Utredande. Du är i
>> Utredande. Du är i utredningsfasen. Ja.
utredningsfasen. Ja.
utredningsfasen. Ja. >> Och det verkar bara som att det är jag
>> Och det verkar bara som att det är jag
>> Och det verkar bara som att det är jag kan inte sluta.
kan inte sluta.
kan inte sluta. >> Tack.
>> Tack.
>> Tack. >> Okej. När du väl får den andliga driften,
>> Okej. När du väl får den andliga driften,
>> Okej. När du väl får den andliga driften, du börjar läsa igenom lärare,
du börjar läsa igenom lärare,
du börjar läsa igenom lärare, läsa verk, besöka klasser,
läsa verk, besöka klasser,
läsa verk, besöka klasser, >> det är undersökande. Ja.
>> det är undersökande. Ja.
>> det är undersökande. Ja. >> Ja.
Nåväl, det gjorde de nu. Hej, det blir det
Nåväl, det gjorde de nu. Hej, det blir det en dollar nu.
>> Hej, Doc.
>> Hej, Doc. >> Okej.
>> Okej.
>> Okej. >> Hej, Dr Hawkins.
>> Hej, Dr Hawkins.
>> Hej, Dr Hawkins. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Ehm,
>> Ehm,
>> Ehm, Jag ville inte fråga, men det
Jag ville inte fråga, men det
Jag ville inte fråga, men det kom precis till mig. Uh den per if
kom precis till mig. Uh den per if
kom precis till mig. Uh den per if någon vill avancera
någon vill avancera
någon vill avancera andligt
andligt
andligt ett verkligt andligt verk
ett verkligt andligt verk
ett verkligt andligt verk jämföra
jämföra
jämföra alla andliga framsteg
alla andliga framsteg
alla andliga framsteg på världen jämfört med 12 steg. Kan
på världen jämfört med 12 steg. Kan
på världen jämfört med 12 steg. Kan kalibrerar vi det?
kalibrerar vi det?
kalibrerar vi det? >> Kalibrera vad?
>> Kalibrera vad?
>> Kalibrera vad? >> Äh
>> Äh
>> Äh >> 12 steg.
>> 12 steg.
>> 12 steg. >> Nej. Um
>> Nej. Um
>> Nej. Um >> comp uh jag menar att så många människor frågar
>> comp uh jag menar att så många människor frågar
>> comp uh jag menar att så många människor frågar om vi går här kurs i mirakel
om vi går här kurs i mirakel
om vi går här kurs i mirakel Buddhism
Buddhism
Buddhism det spelar ingen roll var
det spelar ingen roll var
det spelar ingen roll var oj de snabbaste framstegen
oj de snabbaste framstegen
oj de snabbaste framstegen av andliga framsteg är verkliga i 12
av andliga framsteg är verkliga i 12
av andliga framsteg är verkliga i 12 steg som jag tror är tillgängliga
steg som jag tror är tillgängliga
steg som jag tror är tillgängliga >> är verklig i 12 12 steg han hittar
>> är verklig i 12 12 steg han hittar
>> är verklig i 12 12 steg han hittar snabbaste andliga
snabbaste andliga
snabbaste andliga >> åh ja de 12 stegen eftersom det är runt
>> åh ja de 12 stegen eftersom det är runt
>> åh ja de 12 stegen eftersom det är runt en dygnet runt varje dag att jämföra
en dygnet runt varje dag att jämföra
en dygnet runt varje dag att jämföra med alla andliga metoder
med alla andliga metoder
med alla andliga metoder hela världen.
hela världen.
hela världen. >> Åh ja. Mhm.
>> Åh ja. Mhm.
>> Åh ja. Mhm. >> Skulle du säga så?
>> Skulle du säga så?
>> Skulle du säga så? >> Jag håller med.
>> Jag håller med.
>> Jag håller med. >> Tack.
>> Tack.
>> Tack. >> Det har störst inverkan på vårt samhälle
>> Det har störst inverkan på vårt samhälle
>> Det har störst inverkan på vårt samhälle faktiskt
faktiskt
faktiskt >> för att folk inte bara tränar på det
>> för att folk inte bara övar på det
>> för att folk inte bara tränar på det Söndag morgon. Du måste vara så
Söndag morgon. Du måste vara så
Söndag morgon. Du måste vara så sju dagar i veckan om du vill
sju dagar i veckan om du vill
sju dagar i veckan om du vill överleva.
överleva.
överleva. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Följaktligen övar du programmet
>> Följaktligen övar du programmet
>> Följaktligen övar du programmet i alla dina angelägenheter hela dagen varje dag.
i alla dina angelägenheter hela dagen varje dag.
i alla dina angelägenheter hela dagen varje dag. >> Inte bara uppdelad i fack.
>> Inte bara uppdelad i fack.
>> Inte bara uppdelad i fack. >> Tack för att du tog med mig. Det stämmer.
>> Tack för att du tog med mig. Det stämmer.
>> Tack för att du tog med mig. Det stämmer. Påverkar vårt samhälle. Osynlig. Osynlig.
>> Um, skulle du kunna testa för mig
>> Um, skulle du kunna testa för mig om det är i högsta grad bra för mig
om det är i högsta grad bra för mig
om det är i högsta grad bra för mig flytta tillbaka till Chicago?
Inget sätt. Okej, jag frågar en annan
Inget sätt. Okej, jag frågar en annan fråga då.
fråga då.
fråga då. Um,
i AA, den nyktra alkoholisten, du vet,
i AA, den nyktra alkoholisten, du vet, de pratar om dubbeldiagnos,
de pratar om dubbeldiagnos,
de pratar om dubbeldiagnos, psykisk ohälsa och alkoholism. Hur gör
psykisk ohälsa och alkoholism. Hur gör
psykisk ohälsa och alkoholism. Hur gör säger du skillnaden? Eftersom
säger du skillnaden? Eftersom
säger du skillnaden? Eftersom symtom på obehandlad alkoholism, som
symtom på obehandlad alkoholism, som
symtom på obehandlad alkoholism, som grandiositet, förbittring är detsamma som
grandiositet, förbittring är detsamma som
grandiositet, förbittring är detsamma som bipolär sjukdom.
bipolär sjukdom.
bipolär sjukdom. >> Tja, man blir mental. Man blir galen
>> Tja, man blir mental. Man blir galen
>> Tja, man blir mental. Man blir galen från sprit,
från sprit,
från sprit, >> eller hur?
>> eller hur?
>> eller hur? >> Ja. Men när du får när du slutar
>> Ja. Men när du får när du slutar
>> Ja. Men när du får när du slutar dricker så går psykosen över.
dricker så går psykosen över.
dricker så går psykosen över. Om du har en bipolär sjukdom till och med
Om du har en bipolär sjukdom till och med
Om du har en bipolär sjukdom till och med fast du slutar dricka det mentala
fast du slutar dricka det mentala
fast du slutar dricka det mentala sjukdom försvinner inte. Du måste
sjukdom försvinner inte. Du måste
sjukdom försvinner inte. Du måste behandla det därtill eller på annat sätt.
behandla det därtill eller på annat sätt.
behandla det därtill eller på annat sätt. >> Okej. För det är några människor inne
>> Okej. För det är några människor inne
>> Okej. För det är några människor inne en som säger att du inte är nykter om du
en som säger att du inte är nykter om du
en som säger att du inte är nykter om du ta medicin pga
ta medicin pga
ta medicin pga >> och de vet inte vad de pratar om
>> och de vet inte vad de pratar om
>> och de vet inte vad de pratar om ungefär.
Allt är fysiskt, mentalt och
Allt är fysiskt, mentalt och andlig.
andlig.
andlig. Så vem har utsett dem till AA:s påve?
>> Okej.
>> Okej. Tack.
Tack.
Tack. >> Om de är AA:s påve så vill jag det
>> Om de är AA:s påve så vill jag det
>> Om de är AA:s påve så vill jag det träffa dem. du vet,
träffa dem. du vet,
träffa dem. du vet, Jag kände Bill Wilson och han var ingen påve,
Jag kände Bill Wilson och han var ingen påve,
Jag kände Bill Wilson och han var ingen påve, >> eller hur?
>> eller hur?
>> eller hur? >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. Nej, allt är fysiskt, mentalt och
Nej, allt är fysiskt, mentalt och
Nej, allt är fysiskt, mentalt och andlig. Och du behandlar var och en
andlig. Och du behandlar var och en
andlig. Och du behandlar var och en i enlighet med det.
i enlighet med det.
i enlighet med det. Så om din läkare säger att du måste ta
Så om din läkare säger att du måste ta
Så om din läkare säger att du måste ta medicinering, vem är du då att säga nej?
medicinering, vem är du då att säga nej?
medicinering, vem är du då att säga nej? Det vore egoism. Så ut ur
Det vore egoism. Så ut ur
Det vore egoism. Så ut ur ödmjukhet, du respekterar
ödmjukhet, du respekterar
ödmjukhet, du respekterar rekommendation och du gör vad de säger
rekommendation och du gör vad de säger
rekommendation och du gör vad de säger du.
du.
du. >> Okej.
>> Okej.
>> Okej. >> Ja. Okej. Tack. Öhhh.
>> Dr. Hawkins, för det allvarliga andliga
>> Dr. Hawkins, för det allvarliga andliga student av upplysning, hur viktigt
student av upplysning, hur viktigt
student av upplysning, hur viktigt är det att han har en lärare som är
är det att han har en lärare som är
är det att han har en lärare som är lever på jorden idag?
lever på jorden idag?
lever på jorden idag? >> En lärare vem är vad?
>> En lärare vem är vad?
>> En lärare vem är vad? >> Lever på jorden idag
>> Lever på jorden idag
>> Lever på jorden idag >> i köttet.
>> i köttet.
>> i köttet. >> Någon som är väldigt andligt. Tja,
>> Någon som är väldigt andligt. Tja,
>> Någon som är väldigt andligt. Tja, att ha stött på en i din i din
att ha stött på en i din i din
att ha stött på en i din i din andliga äventyr är mycket värdefullt
andliga äventyr är mycket värdefullt
andliga äventyr är mycket värdefullt genom många liv.
genom många liv.
genom många liv. >> Okej.
>> Okej.
>> Okej. >> Japp.
>> Japp.
>> Japp. >> Är det nödvändigt för upplysning att
>> Är det nödvändigt för upplysning att
>> Är det nödvändigt för upplysning att har du en lärare som lever?
har du en lärare som lever?
har du en lärare som lever? >> Det tror jag faktiskt att det är. Ja. Det är
>> Det tror jag faktiskt att det är. Ja. Dess
>> Det tror jag faktiskt att det är. Ja. Det är nödvändigt för att ha stött på en lärare
nödvändigt för att ha stött på en lärare
nödvändigt för att ha stött på en lärare att nå det upplysta tillståndet. Motstå.
att nå det upplysta tillståndet. Motstå.
att nå det upplysta tillståndet. Motstå. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Okej. Tack.
>> Okej. Tack.
>> Okej. Tack. >> Det lyser upp det energibränslet.
Jag förväntade mig inte det svaret.
Jag förväntade mig inte det svaret. >> God eftermiddag, Dr Hawkins. Tack
>> God eftermiddag, Dr Hawkins. Tack
>> God eftermiddag, Dr Hawkins. Tack för ditt livsavgörande arbete.
för ditt livsförändrande arbete.
för ditt livsavgörande arbete. >> Min fråga är, finns det ett samband
>> Min fråga är, finns det ett samband
>> Min fråga är, finns det ett samband mellan
mellan
mellan kalibrering och IQ?
kalibrering och IQ?
kalibrering och IQ? >> Nej.
>> Nej.
>> Nej. >> Så vi kan ha någon som är 95
>> Så vi kan ha någon som är 95
>> Så vi kan ha någon som är 95 och vara väldigt smart och farlig.
och vara väldigt smart och farlig.
och vara väldigt smart och farlig. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Tack.
>> Tack.
>> Tack. användbara dårar, kallade Lennon dem.
Sedan är det schackgenierna
Sedan är det schackgenierna som hamnar i alla möjliga problem
som hamnar i alla möjliga problem
som hamnar i alla möjliga problem politiskt och sånt,
politiskt och sånt,
politiskt och sånt, fatta idiotiska politiska beslut.
fatta idiotiska politiska beslut.
fatta idiotiska politiska beslut. >> Hej, Dr Hawkins. Jag har en fråga.
>> Hej, Dr Hawkins. Jag har en fråga.
>> Hej, Dr Hawkins. Jag har en fråga. Vad är ditt inre upplevelsetillstånd
Vad är ditt inre upplevelsetillstånd
Vad är ditt inre upplevelsetillstånd just i detta ögonblick och vardagliga varje
just i detta ögonblick och vardagliga varje
just i detta ögonblick och vardagliga varje dag?
dag?
dag? Vad säger du?
Vad säger du?
Vad säger du? >> Vad är ditt inre upplevelsetillstånd
>> Vad är ditt inre upplevelsetillstånd
>> Vad är ditt inre upplevelsetillstånd >> just nu?
>> just nu?
>> just nu? >> Samt vardagliga varje dag
>> Samt vardagliga varje dag
>> Samt vardagliga varje dag >> gillar liksom
>> gillar liksom
>> gillar liksom vardagliga varje dag.
vardagliga varje dag.
vardagliga varje dag. >> Jag vet. Jag är säker på att jag förstår vad hon
>> Jag vet. Jag är säker på att jag förstår vad hon
>> Jag vet. Jag är säker på att jag förstår vad hon betyder.
medel.
medel. >> Ja. Kan du vara mer specifik?
>> Ja. Kan du vara mer specifik?
>> Ja. Kan du vara mer specifik? >> Vad gör hon Hon frågar om min
>> Vad gör hon Hon frågar om min
>> Vad gör hon Hon frågar om min subjektivt tillstånd eller allas
subjektivt tillstånd eller allas
subjektivt tillstånd eller allas subjektivt tillstånd. um din egen erfarenhet
subjektivt tillstånd. um din egen erfarenhet
subjektivt tillstånd. um din egen erfarenhet att uppleva detta fenomen material
att uppleva detta fenomen material
att uppleva detta fenomen material att vara i en kropp och vad är ditt tillstånd
att vara i en kropp och vad är ditt tillstånd
att vara i en kropp och vad är ditt tillstånd av medvetandet som du är
av medvetandet som du är
av medvetandet som du är upplever
upplever
upplever detta allt just i detta ögonblick
detta allt just i detta ögonblick
detta allt just i detta ögonblick vara närvarande i din kropp
vara närvarande i din kropp
vara närvarande i din kropp >> det är för allmänt för att svara på
>> det är för allmänt för att svara på
>> det är för allmänt för att svara på hur upplever jag min egen existens du
hur upplever jag min egen existens du
hur upplever jag min egen existens du menar mig personligen
menar mig personligen
menar mig personligen >> ja
>> ja
>> ja >> jag förstår
>> jag förstår
>> jag förstår att det som talar gör Så
att det som talar gör Så
att det som talar gör Så självständigt
självständigt
självständigt eftersom det är en funktion av uh isness
eftersom det är en funktion av uh isness
eftersom det är en funktion av uh isness och existens
och existens
och existens i denna dimension vid denna tidpunkt. Du förstår
i denna dimension vid denna tidpunkt. Du förstår
i denna dimension vid denna tidpunkt. Du förstår som du inte har något att säga om
som du inte har något att säga om
som du inte har något att säga om vilket jag inte har något att säga.
vilket jag inte har något att säga.
vilket jag inte har något att säga. Allt sker självständigt och
Allt sker självständigt och
Allt sker självständigt och spontant.
spontant.
spontant. Det finns inget personligt öga som är
Det finns inget personligt öga som är
Det finns inget personligt öga som är upphovsman till vad som helst. Du ser det
upphovsman till vad som helst. Du ser det
upphovsman till vad som helst. Du ser det varken givaren eller mottagaren eller
varken givaren eller mottagaren eller
varken givaren eller mottagaren eller kontrollenheten.
kontrollenheten.
kontrollenheten. Alla fenomenen uppstår
Alla fenomenen uppstår
Alla fenomenen uppstår spontant. Som du ser, dessa blommor
spontant. Som du ser, dessa blommor
spontant. Som du ser, dessa blommor är de här spontant, eller hur? Gör
är de här spontant, eller hur? Gör
är de här spontant, eller hur? Gör ser du att blommorna gör något?
ser du att blommorna gör något?
ser du att blommorna gör något? De är bara de bara är. Det är de
De är bara de bara är. Det är de
De är bara de bara är. Det är de vad de är. Och som ni ser så är jag det
vad de är. Och som ni ser så är jag det
vad de är. Och som ni ser så är jag det en blomma.
Pelotropism.
Pelotropism. Åh.
Åh.
Åh. Åh.
Åh. Åh, jag älskar solen.
Åh, jag älskar solen.
Åh, jag älskar solen. Och nu går solen sakta ner
Och nu går solen sakta ner
Och nu går solen sakta ner och långsamt
och långsamt
och långsamt blekna bort.
blekna bort.
blekna bort. Och så helotropismen
Och så helotropismen
Och så helotropismen försvinner.
försvinner.
försvinner. Skrika.
>> Så solen är du ser blomman är
>> Så solen är du ser blomman är attraheras automatiskt av solen.
attraheras automatiskt av solen.
attraheras automatiskt av solen. Det finns ingen personlig cell. Så det
Det finns ingen personlig cell. Så det
Det finns ingen personlig cell. Så det säger mig blomma mig som en mu son jag går
säger mig blomma mig som en mu son jag går
säger mig blomma mig som en mu son jag går att följa dig. Det är bara en konsekvens
att följa dig. Det är bara en konsekvens
att följa dig. Det är bara en konsekvens av det som det är. Det automatiskt
av det som det är. Det automatiskt
av det som det är. Det automatiskt följer solen. Så när du är redo
följer solen. Så när du är redo
följer solen. Så när du är redo för andligt lärande till exempel det
för andligt lärande till exempel det
för andligt lärande till exempel det som utstrålar typ av lärande
som utstrålar typ av lärande
som utstrålar typ av lärande som du vill uppnå kommer att börja
som du vill uppnå kommer att börja
som du vill uppnå kommer att börja attrahera personen. Så det finns inte där
attrahera personen. Så det finns inte där
attrahera personen. Så det finns inte där det finns ingen kontroll ingen bestämmer sig för att inte göra
det finns ingen kontroll ingen bestämmer sig för att inte göra
det finns ingen kontroll ingen bestämmer sig för att inte göra du attraheras av det du är för
du attraheras av det du är för
du attraheras av det du är för är mogna och redo kan man säga att du
är mogna och redo kan man säga att du
är mogna och redo kan man säga att du vet
vet
vet >> tack så mycket. Um skulle du ha något emot oh
>> tack så mycket. Um skulle du ha något emot oh
>> tack så mycket. Um skulle du ha något emot oh okej tack
De kommer ur det blå, du vet.
De kommer ur det blå, du vet. Helottropism kom precis ur det blå.
Helottropism kom precis ur det blå.
Helottropism kom precis ur det blå. Jag bad inte att helotropism skulle komma ifrån
Jag bad inte att helotropism skulle komma ifrån
Jag bad inte att helotropism skulle komma ifrån var som helst.
någonstans.
någonstans. Det bara smälter ihop. Ja.
Det bara smälter ihop. Ja.
Det bara smälter ihop. Ja. Ja. Jag undrade
Ja. Jag undrade
Ja. Jag undrade varför du valde att använda medvetenhet och
varför du valde att använda medvetenhet och
varför du valde att använda medvetenhet och medvetande som du gör eftersom för
medvetande som du gör eftersom för
medvetande som du gör eftersom för decennier har jag använt dem i motsatsen
decennier har jag använt dem i motsatsen
decennier har jag använt dem i motsatsen sätt.
sätt.
sätt. Eh vad är det här för fråga?
Eh vad är det här för fråga?
Eh vad är det här för fråga? >> Han säger hur du valde att använda medvetenhet
>> Han säger hur du valde att använda medvetenhet
>> Han säger hur du valde att använda medvetenhet och medvetande som du gör eftersom
och medvetande som du gör eftersom
och medvetande som du gör eftersom han säger att han har använt dem i decennier
han säger att han har använt dem i decennier
han säger att han har använt dem i decennier tvärtom.
tvärtom.
tvärtom. >> Vad menar du tvärtom?
>> Vad menar du tvärtom?
>> Vad menar du tvärtom? >> Jag vet inte. Fråga honom.
>> Jag förstår inte frågan. Du försökte
>> Jag förstår inte frågan. Du försökte att hålla sig medvetslös. Är det vad du är
att hålla sig medvetslös. Är det vad du är
att hålla sig medvetslös. Är det vad du är säger?
säger?
säger? >> Nej, jag säger inte det.
>> Nej, jag säger inte det.
>> Nej, jag säger inte det. >> Vad säger du?
>> Vad säger du?
>> Vad säger du? Tja, du säger du medvetandet om
Tja, du säger du medvetandet om
Tja, du säger du medvetandet om ljus och jag skulle säga medvetenheten om
ljus och jag skulle säga medvetenheten om
ljus och jag skulle säga medvetenheten om ljus och du använder om du använder
ljus och du använder om du använder
ljus och du använder om du använder ord, de är bara ord, men det har de
ord, de är bara ord, men det har de
ord, de är bara ord, men det har de en vibration och en betydelse. Jag är säker
en vibration och en betydelse. Jag är säker
en vibration och en betydelse. Jag är säker du vet. Så förklaringen skulle vara
du vet. Så förklaringen skulle vara
du vet. Så förklaringen skulle vara ganska lång och jag tror inte att det är det
ganska lång och jag tror inte att det är det
ganska lång och jag tror inte att det är det lämpligt. Så om du inte har något svar,
lämplig. Så om du inte har något svar,
lämplig. Så om du inte har något svar, det är okej.
det är okej.
det är okej. >> Jag förstår inte din fråga.
>> Jag förstår inte din fråga.
>> Jag förstår inte din fråga. >> Det är okej. Oroa dig inte för det.
>> Det är okej. Oroa dig inte för det.
>> Det är okej. Oroa dig inte för det. Det gör inte du heller. Okej. Okej.
Det gör inte du heller. Okej. Okej.
Det gör inte du heller. Okej. Okej. >> Tack.
>> Tack.
>> Tack. >> Ingen av oss förstår.
>> God kväll, sir.
>> God kväll, sir. >> Hej.
>> Hej.
>> Hej. Före lunch,
Före lunch,
Före lunch, du pratade om bin Ladin och dig
du pratade om bin Ladin och dig
du pratade om bin Ladin och dig pratade om USA och
pratade om USA och
pratade om USA och Australien kalibrerar. Jag tror att det var det
Australien kalibrerar. Jag tror att det var det
Australien kalibrerar. Jag tror att det var det runt 420 eller så
runt 420 eller så
runt 420 eller så och du visade um jag tror att det är en av de
och du visade um jag tror att det är en av de
och du visade um jag tror att det är en av de länder i Afrika vid 40 och några andra
länder i Afrika vid 40 och några andra
länder i Afrika vid 40 och några andra ettor på 180. Min fråga är, och det
ettor på 180. Min fråga är, och det
ettor på 180. Min fråga är, och det spelar ingen roll för mig vem som är president
spelar ingen roll för mig vem som är president
spelar ingen roll för mig vem som är president skulle vara eller ledaren, republikan,
skulle vara eller ledaren, republikan,
skulle vara eller ledaren, republikan, Demokrat eller vad som helst, men i det
Demokrat eller vad som helst, men i det
Demokrat eller vad som helst, men i det befattning du åtalas för
befattning du åtalas för
befattning du åtalas för skydda i detta fall USA
skydda i detta fall USA
skydda i detta fall USA stater.
stater.
stater. Och mitt problem efter det
Och mitt problem efter det
Och mitt problem efter det var
var
var >> ditt problem efter vad
>> ditt problem efter vad
>> ditt problem efter vad >> efter den delen av din diskussion
>> efter den delen av din diskussion
>> efter den delen av din diskussion var hur som president till exempel för
var hur som president till exempel för
var hur som president till exempel för USA
USA
USA >> väl busken
>> väl busken
>> väl busken >> skulle du göra bra jag menar inte Bush eller
>> skulle du göra bra jag menar inte Bush eller
>> skulle du göra bra jag menar inte Bush eller vem som helst
vem som helst
vem som helst >> vänta efter vilken portion och jag pekade
>> vänta efter vilken portion och jag pekade
>> vänta efter vilken portion och jag pekade olika länder kalibrerar
olika länder kalibrerar
olika länder kalibrerar olika nivåer är att vad du är oh
olika nivåer är att vad du är oh
olika nivåer är att vad du är oh okej ja efter det
okej ja efter det
okej ja efter det >> så om du har att göra med någon vid 40
>> så om du har att göra med någon vid 40
>> så om du har att göra med någon vid 40 eller en ledare som bin laden på Yes.
eller en ledare som bin laden på Yes.
eller en ledare som bin laden på Yes. >> Skulle vara av låg kaliber. Åh, okej.
>> Skulle vara av låg kaliber. Åh, okej.
>> Skulle vara av låg kaliber. Åh, okej. >> Hur som president i USA eller
>> Hur som president i USA eller
>> Hur som president i USA eller Englands premiärminister eller vad som helst
Englands premiärminister eller vad som helst
Englands premiärminister eller vad som helst som skulle anklagas för att skydda
som skulle anklagas för att skydda
som skulle anklagas för att skydda nationens säkerhet,
nationens säkerhet,
nationens säkerhet, skulle du kunna hantera på ett sätt i
skulle du kunna hantera på ett sätt i
skulle du kunna hantera på ett sätt i vilket till exempel bin Ladin skulle göra
vilket till exempel bin Ladin skulle göra
vilket till exempel bin Ladin skulle göra förstå vad jag skulle anta skulle göra
förstå vad jag skulle anta skulle göra
förstå vad jag skulle anta skulle göra kräver militär styrka eller något av det
kräver militär styrka eller något av det
kräver militär styrka eller något av det den naturen utan att påverka
den naturen utan att påverka
den naturen utan att påverka hela nationens trossystem.
hela nationens trossystem.
hela nationens trossystem. som fick dig till 430 i första
som fick dig till 430 i första
som fick dig till 430 i första plats.
plats.
plats. >> Med andra ord, för att gå i krig, skulle du
>> Med andra ord, för att gå i krig, skulle du
>> Med andra ord, för att gå i krig, skulle du måste sänka din kalibrering.
måste sänka din kalibrering.
måste sänka din kalibrering. >> Nej, inte nödvändigtvis.
>> Nej, inte nödvändigtvis.
>> Nej, inte nödvändigtvis. Hur gör hur gör du
Hur gör hur gör du
Hur gör hur gör du >> integrera det kravet för att skydda
>> integrera det kravet för att skydda
>> integrera det kravet för att skydda och kanske använda våld och våld
och kanske använda våld och våld
och kanske använda våld och våld med att försöka behålla tron
med att försöka behålla tron
med att försöka behålla tron system och um-kalibreringsnivåerna vid
system och um-kalibreringsnivåerna vid
system och um-kalibreringsnivåerna vid a söker den högre nivån?
>> Jag förstår inte frågan. Vad
>> Jag förstår inte frågan. Vad han säger är
han säger är
han säger är >> att försvara dig själv om du blir attackerad,
>> att försvara dig själv om du blir attackerad,
>> att försvara dig själv om du blir attackerad, du kommer att behöva göra saker som
du kommer att behöva göra saker som
du kommer att behöva göra saker som kalibrera inte högt, till exempel försvara
kalibrera inte högt, till exempel försvara
kalibrera inte högt, till exempel försvara dig själv från döden.
dig själv från döden.
dig själv från döden. >> Om om om
>> Om om om
>> Om om om >> du måste försvara dig om
>> du måste försvara dig om
>> du måste försvara dig om du är attackerad. Är det korrekt?
du är attackerad. Är det korrekt?
du är attackerad. Är det korrekt? >> Ja, sir. Jag skulle
>> Ja, sir. Jag skulle
>> Ja, sir. Jag skulle >> det är en del av din integritet. En del av
>> det är en del av din integritet. En del av
>> det är en del av din integritet. En del av din integritet
din integritet
din integritet är att hålla din egen existens helig. Äh
är att hålla din egen existens helig. Äh
är att hålla din egen existens helig. Äh att stå upp för sanningen. Okej. Till
att stå upp för sanningen. Okej. Till
att stå upp för sanningen. Okej. Till stå upp för sanningen. Kalibrerar över 490
stå upp för sanningen. Kalibrerar över 490
stå upp för sanningen. Kalibrerar över 490 500
500 495. Stand up for truth är runt 490 eller
495. Stand up for truth är runt 490 eller
495. Stand up for truth är runt 490 eller 495, eller hur? Louden kalibrerar förmodligen
495, eller hur? Louden kalibrerar förmodligen
495, eller hur? Louden kalibrerar förmodligen runt, du vet, 80 eller något liknande
runt, du vet, 80 eller något liknande
runt, du vet, 80 eller något liknande detta. Så vem verkligheten av vem du är
detta. Så vem verkligheten av vem du är
detta. Så vem verkligheten av vem du är skulle svara lämpligt på
skulle svara lämpligt på
skulle svara lämpligt på villkor
villkor
villkor av vad den andra personen är, om det är en
av vad den andra personen är, om det är en
av vad den andra personen är, om det är en skallerorm eller inte.
skallerorm eller inte.
skallerorm eller inte. >> Jag har gjort flera saker med
>> Jag har gjort flera saker med
>> Jag har gjort flera saker med skallerormar eftersom förhållandena var
skallerormar eftersom förhållandena var
skallerormar eftersom förhållandena var olika. Jag har noga undvikit
olik. Jag har noga undvikit
olik. Jag har noga undvikit dem. Jag har också kommit in av misstag
dem. Jag har också kommit in av misstag
dem. Jag har också kommit in av misstag kontakt med dem. Jag har också
kontakt med dem. Jag har också
kontakt med dem. Jag har också oavsiktligt gått in i en otrolig
oavsiktligt gått in i en otrolig
oavsiktligt gått in i en otrolig andligt tillstånd i din närvaro, du
andligt tillstånd i din närvaro, du
andligt tillstånd i din närvaro, du vet. Så det skulle bero på
veta. Så det skulle bero på
veta. Så det skulle bero på sammanhang, timing, sekvensering,
sammanhang, timing, sekvensering,
sammanhang, timing, sekvensering, du ställer en för allmän fråga.
du ställer en för allmän fråga.
du ställer en för allmän fråga. >> Tja, om sammanhanget krävde att du använde
>> Tja, om sammanhanget krävde att du använde
>> Tja, om sammanhanget krävde att du använde fysisk kraft för självförsvar, om
fysisk kraft för självförsvar, om
fysisk kraft för självförsvar, om det är en individ eller en nation,
det är en individ eller en nation,
det är en individ eller en nation, >> och du använder det självförsvaret,
>> och du använder det självförsvaret,
>> och du använder det självförsvaret, du använder våld, dödade
du använder våld, dödade
du använder våld, dödade skallerorm, vad som helst. Ja,
skallerorm, vad som helst. Ja,
skallerorm, vad som helst. Ja, >> då accepterar du inte bara
>> då accepterar du inte bara
>> då accepterar du inte bara att det var sammanhanget och så det
att det var sammanhanget och så det
att det var sammanhanget och så det påverkar inte din kalibrering eller
påverkar inte din kalibrering eller
påverkar inte din kalibrering eller du är din upplysningsnivå.
du är din upplysningsnivå.
du är din upplysningsnivå. >> Du kommer alltid att jag kan inte förklara.
>> Du kommer alltid att jag kan inte förklara.
>> Du kommer alltid att jag kan inte förklara. Du kommer kommer du alltid att vara
Du kommer kommer du alltid att vara
Du kommer kommer du alltid att vara uttrycka det du är i
uttrycka det du är i
uttrycka det du är i sammanhanget för den händelsen. Ja, det är du
sammanhanget för den händelsen. Ja, det är du
sammanhanget för den händelsen. Ja, det är du din medvetandenivå är det inte
din medvetandenivå är det inte
din medvetandenivå är det inte kommer att förändras. Du kanske känner dig som en
kommer att förändras. Du kanske känner dig som en
kommer att förändras. Du kanske känner dig som en nivå du kan känna dig uppmanad att vara en
nivå du kan känna dig uppmanad att vara en
nivå du kan känna dig uppmanad att vara en pacifist och lägg dig ner och låt dem rulla
pacifist och lägg dig ner och låt dem rulla
pacifist och lägg dig ner och låt dem rulla över dig och mosa dig. På en annan du
över dig och mosa dig. På en annan du
över dig och mosa dig. På en annan du kan känna eh du är du ser det beror på
kan känna eh du är du ser det beror på
kan känna eh du är du ser det beror på vilken av arketyperna du kommer
vilken av arketyperna du kommer
vilken av arketyperna du kommer från det kollektiva omedvetna.
från det kollektiva omedvetna.
från det kollektiva omedvetna. Jungs arketyp kommer om du kommer
Jungs arketyp kommer om du kommer
Jungs arketyp kommer om du kommer ur krigarens mjälte
ur krigarens mjälte
ur krigarens mjälte du ska hugga sonen till en
du ska hugga sonen till en
du ska hugga sonen till en i bitar och få honom att önska att han aldrig hade gjort det
i bitar och få honom att önska att han aldrig hade gjort det
i bitar och få honom att önska att han aldrig hade gjort det störde dig. Se? Så
störde dig. Se? Så
störde dig. Se? Så det beror på vilken nivå du har. Om
det beror på vilken nivå du har. Om
det beror på vilken nivå du har. Om du är en munk och du försöker vara det
du är en munk och du försöker vara det
du är en munk och du försöker vara det fredlig och och vad och som
fredlig och och vad och som
fredlig och och vad och som flygplan kommer och bombar dig, du bara
flygplan kommer och bombar dig, du bara
flygplan kommer och bombar dig, du bara välsigna kamicazipiloterna. Alltså allt
välsigna kamicazipiloterna. Alltså allt
välsigna kamicazipiloterna. Alltså allt beror på vad din andliga resa är
beror på vad din andliga resa är
beror på vad din andliga resa är i det ögonblicket. Det är lämpligt att be
i det ögonblicket. Det är lämpligt att be
i det ögonblicket. Det är lämpligt att be för kamicazipiloterna. Jag själv ser
för kamicazipiloterna. Jag själv ser
för kamicazipiloterna. Jag själv ser deras oskuld. Faktum är att jag ser deras
deras oskuld. Faktum är att jag ser deras
deras oskuld. Faktum är att jag ser deras hängivenhet till kejsaren. Jag ser deras
hängivenhet till kejsaren. Jag ser deras
hängivenhet till kejsaren. Jag ser deras hängivenhet till Gud som de är villiga till
hängivenhet till Gud som de är villiga till
hängivenhet till Gud som de är villiga till offrar sitt liv för
offra sitt liv för för
offra sitt liv för för kejsare.
kejsare.
kejsare. Så det beror på där. Du kan inte göra sådana
Så det beror på där. Du kan inte göra sådana
Så det beror på där. Du kan inte göra sådana en allmänhet. Allt är specifikt. In
en allmänhet. Allt är specifikt. In
en allmänhet. Allt är specifikt. In det här fallet, i det här sammanhanget, när jag är
det här fallet, i det här sammanhanget, när jag är
det här fallet, i det här sammanhanget, när jag är vid denna tidpunkt av utvecklingen av min
vid denna tidpunkt av utvecklingen av min
vid denna tidpunkt av utvecklingen av min andlig utveckling, skulle detta vara
andlig utveckling, skulle detta vara
andlig utveckling, skulle detta vara lämpligt. Beroende på vilken lektion
lämplig. Beroende på vilken lektion
lämplig. Beroende på vilken lektion Jag lär mig att lära mig, mycket
Jag lär mig att lära mig, mycket
Jag lär mig att lära mig, mycket människor förväxlar andlighet med
människor förväxlar andlighet med
människor förväxlar andlighet med passivitet.
passivitet.
passivitet. Passivitet är dödligt.
Passivitet är dödligt.
Passivitet är dödligt. Dödligt.
Dödligt.
Dödligt. Sättet att starta ett krig är bara att fastställa
Sättet att starta ett krig är bara att fastställa
Sättet att starta ett krig är bara att fastställa och bjud in angriparen att mangla dig.
och bjud in angriparen att mangla dig.
och bjud in angriparen att mangla dig. Och vet du vad han gör? Han manglar
Och vet du vad han gör? Han manglar
Och vet du vad han gör? Han manglar du.
du.
du. >> Rätt. Rätt. Det är precis
>> Rätt. Rätt. Det är precis
>> Rätt. Rätt. Det är precis >> inklusive din fru och barn och
>> inklusive din fru och barn och
>> inklusive din fru och barn och förstör din trädgård och allt.
>> Det är svårt att odla tomater i en
>> Det är svårt att odla tomater i en minfält. Vet du vad jag menar?
minfält. Vet du vad jag menar?
minfält. Vet du vad jag menar? >> Jag vet inte vad irakierna äter till
>> Jag vet inte vad irakierna äter till
>> Jag vet inte vad irakierna äter till guds skull. Jag menar, var gör de
guds skull. Jag menar, var gör de
guds skull. Jag menar, var gör de jordbruk? De är så upptagna med att blåsa varsin
jordbruk? De är så upptagna med att blåsa varsin
jordbruk? De är så upptagna med att blåsa varsin andra upp. Jag vet inte hur du ens får det
andra upp. Jag vet inte hur du ens får det
andra upp. Jag vet inte hur du ens får det producera till marknaden. Vet du vad jag menar?
producera till marknaden. Vet du vad jag menar?
producera till marknaden. Vet du vad jag menar? >> Okej. Tack. Om jag får.
Åh, ja. Jag tog inte upp det.
Åh, ja. Nä, jag tog inte upp det. Ja. Att det kriget är möjligheten att
Ja. Att det kriget är möjligheten att
Ja. Att det kriget är möjligheten att äga krigaren till att korsa ovanför
äga krigaren till att korsa ovanför
äga krigaren till att korsa ovanför nivå av integritet att vara villig till
nivå av integritet att vara villig till
nivå av integritet att vara villig till offra ditt personliga liv för
offra ditt personliga liv för
offra ditt personliga liv för gott och allas väl till ära
gott och allas väl till ära
gott och allas väl till ära och land och hustru och familj och in
och land och hustru och familj och in
och land och hustru och familj och in allt är vägen ut ur feghet och
allt är vägen ut ur feghet och
allt är vägen ut ur feghet och tapperhet. Det traditionella sättet är genom
mod. Det traditionella sättet är genom
mod. Det traditionella sättet är genom krigarens väg.
Krigarens väg. Ja.
Krigarens väg. Ja. Du kommer ur rädsla och feghet och
Du kommer ur rädsla och feghet och
Du kommer ur rädsla och feghet och tapperhet. Och även om det kostar dig
mod. Och även om det kostar dig
mod. Och även om det kostar dig livet, du går in i kulorna för Gud
livet, du går in i kulorna för Gud
livet, du går in i kulorna för Gud och land.
och land.
och land. Och då har du brutit över gränsen
Och då har du brutit över gränsen
Och då har du brutit över gränsen för alltid.
evigt.
evigt. Du behöver aldrig bevisa det igen.
Du behöver aldrig bevisa det igen.
Du behöver aldrig bevisa det igen. När du väl bryter den linjen har du aldrig gjort det
När du väl bryter den linjen har du aldrig gjort det
När du väl bryter den linjen har du aldrig gjort det att bevisa det igen.
att bevisa det igen.
att bevisa det igen. Det är väl ljudet av påspiporna
Det är väl ljudet av påspiporna
Det är väl ljudet av påspiporna inte?
mig.
mig. >> Det heter Valor. V A L O R. Valor.
>> Det heter Valor. V A L O R. Valor.
>> Det heter Valor. V A L O R. Valor. Ja.
Ja.
Ja. >> Jag vill bara göra kommentaren eh det
>> Jag vill bara göra kommentaren eh det
>> Jag vill bara göra kommentaren eh det Jag uppskattar din humor väldigt mycket.
Jag uppskattar din humor väldigt mycket.
Jag uppskattar din humor väldigt mycket. >> Det bidrar verkligen till eh till eh
>> Det bidrar verkligen till eh till eh
>> Det bidrar verkligen till eh till eh hela seminariet. Min fråga har att göra
hela seminariet. Min fråga har att göra
hela seminariet. Min fråga har att göra >> eh i ögat. Du nämnde användningen
>> eh i ögat. Du nämnde användningen
>> eh i ögat. Du nämnde användningen av muskeltestning för klinisk diagnos
av muskeltestning för klinisk diagnos
av muskeltestning för klinisk diagnos identifiera påverkade organ och du går
identifiera påverkade organ och du går
identifiera påverkade organ och du går vidare för att säga att ytterligare muskeltestning
vidare för att säga att ytterligare muskeltestning
vidare för att säga att ytterligare muskeltestning eh kommer att identifiera de negativa attityderna
eh kommer att identifiera de negativa attityderna
eh kommer att identifiera de negativa attityderna eller övertygelser associerade
eller övertygelser associerade
eller övertygelser associerade >> ja om du bara vet hur man gör
>> ja om du bara vet hur man gör
>> ja om du bara vet hur man gör enkelt för jag utövar inte kinesiologi
enkelt för jag utövar inte kinesiologi
enkelt för jag utövar inte kinesiologi och jag har tagit bort det ordet
och jag har tagit bort det ordet
och jag har tagit bort det ordet >> höger
>> höger
>> höger >> okej så det är enkel muskeltestning av en
>> okej så det är enkel muskeltestning av en
>> okej så det är enkel muskeltestning av en serie frågor. Då kan vi komma
serie frågor. Då kan vi komma
serie frågor. Då kan vi komma vid en diagnos. Vi kan komma fram till en
vid en diagnos. Vi kan komma fram till en
vid en diagnos. Vi kan komma fram till en trolig terapeutisk modalitet.
trolig terapeutisk modalitet.
trolig terapeutisk modalitet. Vi kan undersöka vårt psykologiska
Vi kan undersöka vårt psykologiska
Vi kan undersöka vårt psykologiska faktorer som påverkar oss här. Äh familj
faktorer som påverkar oss här. Äh familj
faktorer som påverkar oss här. Äh familj medlemmar som påverkar oss här. Eh är det diet
medlemmar som påverkar oss här. Eh är det diet
medlemmar som påverkar oss här. Eh är det diet påverkar oss här?
påverkar oss här?
påverkar oss här? >> Finns det en stark karmisk benägenhet
>> Finns det en stark karmisk benägenhet
>> Finns det en stark karmisk benägenhet här?
här?
här? >> Så du vet att du kan forska. Så den
>> Så du vet att du kan forska. Så den
>> Så du vet att du kan forska. Så den snabbheten i det låter dig göra
snabbheten i det låter dig göra
snabbheten i det låter dig göra omfattande forskning
omfattande forskning
omfattande forskning >> och du börjar få en känsla för var den
>> och du börjar få en känsla för var den
>> och du börjar få en känsla för var den är. Du vet, det låter som att det är vackert
är. Du vet, det låter som att det är vackert
är. Du vet, det låter som att det är vackert känslomässigt, men det är också något slags en
känslomässigt, men det är också något slags en
känslomässigt, men det är också något slags en matallergi och det är också ärftligt
matallergi och det är också ärftligt
matallergi och det är också ärftligt genetiska. Du vet, din mamma hade en
genetisk. Du vet, din mamma hade en
genetisk. Du vet, din mamma hade en miljoner allergier, din syster hade en
miljoner allergier, din syster hade en
miljoner allergier, din syster hade en miljoner allergier och du fick en miljon
miljoner allergier och du fick en miljon
miljoner allergier och du fick en miljon allergier.
allergier.
allergier. >> Så du börjar se att det är en sammansättning av
>> Så du börjar se att det är en sammansättning av
>> Så du börjar se att det är en sammansättning av flera faktorer, var och en av vilka ingen
flera faktorer, var och en av vilka ingen
flera faktorer, var och en av vilka ingen skulle orsaka det. Men när du sätter dem
skulle orsaka det. Men när du sätter dem
skulle orsaka det. Men när du sätter dem tillsammans, du vet, allergier rann in
tillsammans, du vet, allergier rann in
tillsammans, ni vet, rann allergier in min familj, alla hade allergier.
min familj, alla hade allergier.
min familj, alla hade allergier. Men den andra meningen hade att göra med
Men den andra meningen hade att göra med
Men den andra meningen hade att göra med eh om jag förstod det rätt eh hade
eh om jag förstod det rätt eh hade
eh om jag förstod det rätt eh hade att göra med att identifiera det negativa
att göra med att identifiera det negativa
att göra med att identifiera det negativa attityder och övertygelser. Ja.
attityder och övertygelser. Ja.
attityder och övertygelser. Ja. >> Det hindrade framstegen.
>> Det hindrade framstegen.
>> Det hindrade framstegen. >> Åh ja. Tja, du checkar ut, du vet,
>> Åh ja. Tja, du checkar ut, du vet,
>> Åh ja. Tja, du checkar ut, du vet, om du om du kunde tekniken som vi
om du om du kunde tekniken som vi
om du om du kunde tekniken som vi gör. Så vi säger faktiskt om något
do. Så vi säger faktiskt om något
do. Så vi säger faktiskt om något går fel runt huset, ska vi säga
går fel runt huset, ska vi säga
går fel runt huset, ska vi säga det är något om detta, eller hur?
det är något om detta, eller hur?
det är något om detta, eller hur? Inte vi? Vi säger något om
Inte vi? Vi säger något om
Inte vi? Vi säger något om detta. Det finns någon slags energi
detta. Det finns någon slags energi
detta. Det finns någon slags energi av förbittring här. Vi ska kolla upp det.
av förbittring här. Vi ska kolla upp det.
av förbittring här. Vi ska kolla upp det. Och då tänker jag vem som var här
Och då tänker jag vem som var här
Och då tänker jag vem som var här på sistone? Åh ja. Nej. Uh gjorde förbittring
nyligen? Åh ja. Nej. Uh gjorde förbittring
nyligen? Åh ja. Nej. Uh gjorde förbittring komma upp? Ja. Det fanns något slags a
komma upp? Ja. Det fanns något slags a
komma upp? Ja. Det fanns något slags a klagomål där. Så du börjar
klagomål där. Så du börjar
klagomål där. Så du börjar spåra vad det är för energi som är ute
spåra vad det är för energi som är ute
spåra vad det är för energi som är ute här? Jag menar, finns det en oförlåten
här? Jag menar, finns det en oförlåten
här? Jag menar, finns det en oförlåten förbittring? Du förstår, killen lovade det
förbittring? Du förstår, killen lovade det
förbittring? Du förstår, killen lovade det ha din bil klar på fredag. Detta är
ha din bil klar på fredag. Detta är
ha din bil klar på fredag. Detta är två veckor senare och din bil är inte fixad
två veckor senare och din bil är inte fixad
två veckor senare och din bil är inte fixad ännu.
ännu.
ännu. >> Ja. Det är ett faktum i mitt liv just nu.
>> Ja. Det är ett faktum i mitt liv just nu.
>> Ja. Det är ett faktum i mitt liv just nu. >> Ja, jag förstår.
>> Ja, jag förstår.
>> Ja, jag förstår. >> Låt oss se.
>> Låt oss se.
>> Låt oss se. Jag har en förbittring över det
Jag har en förbittring över det
Jag har en förbittring över det motstånd.
>> Den sista delen av den meningen sa
>> Den sista delen av den meningen sa det eh
det eh
det eh >> reparativa affirmationer föreskrivs.
>> reparativa affirmationer föreskrivs.
>> reparativa affirmationer föreskrivs. >> Ja. Tja, du du eh
>> Ja. Tja, du du eh
>> Ja. Tja, du du eh istället för att ha förbittring, din
istället för att ha förbittring, din
istället för att ha förbittring, din villighet att förlåta, du är ex
villighet att förlåta, du är ex
villighet att förlåta, du är ex villig att acceptera extingencies av
villig att acceptera extingencies av
villig att acceptera extingencies av livet. Så du bekräftar motgiften.
liv. Så du bekräftar motgiften.
liv. Så du bekräftar motgiften. >> Mhm. Det är psyket
>> Mhm. Det är psyket
>> Mhm. Det är psyket en trovärdig källa till dessa tjänster?
en trovärdig källa till dessa tjänster?
en trovärdig källa till dessa tjänster? >> Vad
>> Vad
>> Vad >> ett företag som heter Psych K?
>> ett företag som heter Psych K?
>> ett företag som heter Psych K? >> Jag vet inget om dem.
>> Jag vet inget om dem.
>> Jag vet inget om dem. >> Okej.
>> Okej.
>> Okej. >> Tack.
>> Tack.
>> Tack. >> Okej. Tack för att du frågade mig. Ja,
du kan använda armen på den och se om
du kan använda armen på den och se om de kanske har några bra idéer.
>> Hej, Doc.
>> Hej, Doc. >> Hej.
>> Hej.
>> Hej. >> Jag glömde vad jag skulle fråga. Um,
>> Jag glömde vad jag skulle fråga. Um,
>> Jag glömde vad jag skulle fråga. Um, okej. Hur känns det när
okej. Hur känns det när
okej. Hur känns det när är du attackerad av demoner?
är du attackerad av demoner?
är du attackerad av demoner? >> Vad känner du för? Vad?
>> Vad känner du för? Vad?
>> Vad känner du för? Vad? >> När du blir attackerad av demonerna som
>> När du blir attackerad av demonerna som
>> När du blir attackerad av demonerna som pratar du om?
pratar du om?
pratar du om? >> Känn dig som attackerad av demonerna.
>> Känn dig som attackerad av demonerna.
>> Känn dig som attackerad av demonerna. >> Åh, det är bara att negativiteter dyker upp.
>> Åh, det är bara att negativiteter dyker upp.
>> Åh, det är bara att negativiteter dyker upp. Um,
Um,
Um, förtvivlan, ilska, förbittring,
förtvivlan, ilska, förbittring,
förtvivlan, ilska, förbittring, ingenting fungerar, missnöje,
ingenting fungerar, missnöje,
ingenting fungerar, missnöje, självömkan.
självömkan.
självömkan. Uh, det här är alla negativa energier och
Uh, det här är alla negativa energier och
Uh, det här är alla negativa energier och du kan hämta dem från andra
du kan hämta dem från andra
du kan hämta dem från andra människor
människor
människor >> och du måste gå
>> och rensa sin energi.
>> och rensa sin energi. >> Okej.
>> Okej.
>> Okej. >> Eftersom din aura plockar upp
>> Eftersom din aura plockar upp
>> Eftersom din aura plockar upp deras negativitet. Ser du?
deras negativitet. Ser du?
deras negativitet. Ser du? >> Okej.
>> Okej.
>> Okej. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Okej.
>> Okej.
>> Okej. >> Tack, Doc.
>> Tack, Doc.
>> Tack, Doc. >> Va?
>> Va?
>> Va? >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Låt oss alla göra det.
>> Låt oss alla göra det.
>> Låt oss alla göra det. Ha ha.
Ha ha.
Ha ha. Ta de demonerna.
Ta de demonerna.
Ta de demonerna. >> Okej. Tack.
>> Okej. Tack.
>> Okej. Tack. >> De flög härifrån som en rysare.
>> De flög härifrån som en rysare.
>> De flög härifrån som en rysare. >> Tack, älskling, för att du tog med den
>> Tack, älskling, för att du tog med den
>> Tack, älskling, för att du tog med den upp.
>> Hej.
>> Hej. Jag var intresserad när du pratade om
Jag var intresserad när du pratade om
Jag var intresserad när du pratade om usch vad oklokt det är att avlägga en ed eller
usch vad oklokt det är att avlägga en ed eller
usch vad oklokt det är att avlägga en ed eller ge ett löfte
ge ett löfte
ge ett löfte >> och jag undrade om du kunde berätta för mig
>> och jag undrade om du kunde berätta för mig
>> och jag undrade om du kunde berätta för mig om jag någonsin har avlagt en oklok ed i en
om jag någonsin har avlagt en oklok ed i en
om jag någonsin har avlagt en oklok ed i en tidigare liv.
tidigare liv.
tidigare liv. >> Åh, du kommer att bli neurotisk av det
>> Åh, du kommer att bli neurotisk av det
>> Åh, du kommer att bli neurotisk av det det nu. Jag borde aldrig föreställa mig det.
det nu. Jag borde aldrig föreställa mig det.
det nu. Jag borde aldrig föreställa mig det. >> Och och om jag har, finns det något sätt att göra det
>> Och och om jag har, finns det något sätt att göra det
>> Och och om jag har, finns det något sätt att göra det säg en bekräftelse nu för att undvika
säg en bekräftelse nu för att undvika
säg en bekräftelse nu för att undvika konsekvenser?
konsekvenser?
konsekvenser? >> Ja. Du tillrättavisar bara allt det där
>> Ja. Du tillrättavisar bara allt det där
>> Ja. Du tillrättavisar bara allt det där kanske gjordes av brist på
kanske gjordes av brist på
kanske gjordes av brist på utbildning eller okunnighet och att du är
utbildning eller okunnighet och att du är
utbildning eller okunnighet och att du är inte längre bunden.
inte längre bunden.
inte längre bunden. Precis som ett barn växer ur allt han
Precis som ett barn växer ur allt han
Precis som ett barn växer ur allt han binder sig till när han är ett barn, du vet.
binder sig till när han är ett barn, du vet.
binder sig till när han är ett barn, du vet. Det är du inte, du är inte bunden av det
Det är du inte, du är inte bunden av det
Det är du inte, du är inte bunden av det såvida det inte är ett fullständigt beslut, du
såvida det inte är ett fullständigt beslut, du
såvida det inte är ett fullständigt beslut, du vet.
veta.
veta. >> Men du kan inte säga mig om jag har.
>> Men du kan inte säga mig om jag har.
>> Men du kan inte säga mig om jag har. >> Okej.
>> Okej.
>> Okej. >> Oroa dig inte. Alla
>> Oroa dig inte. Alla
>> Oroa dig inte. Alla rätt. Tack.
rätt. Tack.
rätt. Tack. >> Om du tappar tummen, titta på det.
Hon är fri från all sådan energi. Motstå.
Hon är fri från all sådan energi. Motstå. Hon är klar med det. Jag vill att du slutar
Hon är klar med det. Jag vill att du slutar
Hon är klar med det. Jag vill att du slutar att vara neurotisk. Men du är fri från
att vara neurotisk. Men du är fri från
att vara neurotisk. Men du är fri från sådan energi. Var inte så rädd.
sådan energi. Var inte så rädd.
sådan energi. Var inte så rädd. Å andra sidan förstår jag det.
Jag var rädd för att göra ett misstag
Jag var rädd för att göra ett misstag berätta att du inte har något att vara
berätta att du inte har något att vara
berätta att du inte har något att vara rädd för.
Det är ett faktum. Jag var tvungen att fråga om jag har
Det är ett faktum. Jag var tvungen att fråga om jag har det är okej att säga berätta det
det är okej att säga berätta det
det är okej att säga berätta det >> kul att träffa dig
>> kul att träffa dig
>> kul att träffa dig >> ja
>> ja
>> ja >> uh min fråga handlar om harmonisk
>> uh min fråga handlar om harmonisk
>> uh min fråga handlar om harmonisk konvergens vad det är och vad ger
konvergens vad det är och vad ger
konvergens vad det är och vad ger det handlar om
det handlar om
det handlar om >> oh det är eh du måste förstå
>> oh det är eh du måste förstå
>> oh det är eh du måste förstå astrologi
astrologi
astrologi inom astronomi finns det tillfällen då det
inom astronomi finns det tillfällen då det
inom astronomi finns det tillfällen då det när det ses härifrån verkar det finnas
när det ses härifrån verkar det finnas
när det ses härifrån verkar det finnas en konstellation dess överensstämmelse
en konstellation dess överensstämmelse
en konstellation dess överensstämmelse en astrologisk händelse
en astrologisk händelse
en astrologisk händelse har ingen speciell betydelse
har ingen speciell betydelse
har ingen speciell betydelse förutom att saker är det många gånger
förutom att saker är det många gånger
förutom att saker är det många gånger typ överensstämmande runt 8 19 vad jag har
typ överensstämmande runt 8 19 vad jag har
typ överensstämmande runt 8 19 vad jag har förlorat vilket århundrade vi är i här 19
87 Jag tror det var 8 ja
87 Jag tror det var 8 ja >> ja vissa ibland verkar det finnas en
>> ja vissa ibland verkar det finnas en
>> ja vissa ibland verkar det finnas en samtidighet men det beror inte på
samtidighet men det beror inte på
samtidighet men det beror inte på kausalitet det är en samtidighet
kausalitet det är en samtidighet
kausalitet det är en samtidighet att tidpunkten för vissa saker är
att tidpunkten för vissa saker är
att tidpunkten för vissa saker är mer synkront att gå med så här.
mer synkront att gå med så här.
mer synkront att gå med så här. Du förstår
Du förstår
Du förstår >> detta orsakar inte detta men det är mer
>> detta orsakar inte detta men det är mer
>> detta orsakar inte detta men det är mer optimalt.
optimal.
optimal. Så det var en 87 som mänskligheten hoppade från 190
Så det var en 87 som mänskligheten hoppade från 190
Så det var en 87 som mänskligheten hoppade från 190 till 204.
till 204.
till 204. Sedan runt 204 eller så hoppade det till 207.
Sedan runt 204 eller så hoppade det till 207.
Sedan runt 204 eller så hoppade det till 207. Sedan runt 205 eller så eller 206 gör jag inte det
Sedan runt 205 eller så eller 206 gör jag inte det
Sedan runt 205 eller så eller 206 gör jag inte det vet var det sjönk tillbaka till 204
vet var det sjönk tillbaka till 204
vet var det sjönk tillbaka till 204 igen. Ja.
igen. Ja.
igen. Ja. >> Bra. Tack. Om den sjunker något lägre
>> Bra. Tack. Om den sjunker något lägre
>> Bra. Tack. Om den sjunker något lägre än det, flytta ut från stan.
Du vill inte vara i en storstad. Om
Du vill inte vara i en storstad. Om det sjunker under 200, inget sätt.
det sjunker under 200, inget sätt.
det sjunker under 200, inget sätt. Tja, det var på 190 i många århundraden.
Tja, det var på 190 i många århundraden.
Tja, det var på 190 i många århundraden. Naturligtvis under dessa århundraden,
Naturligtvis under dessa århundraden,
Naturligtvis under dessa århundraden, mänskligheten var aldrig i fred. Det var det
mänskligheten var aldrig i fred. Det var det
mänskligheten var aldrig i fred. Det var det ständigt krig.
>> Va?
>> Va? Kameror pratar. Åh,
>> ja.
>> ja. >> Med tack och kärlek skulle jag vilja
>> Med tack och kärlek skulle jag vilja
>> Med tack och kärlek skulle jag vilja be om din välsignelse.
be om din välsignelse.
be om din välsignelse. >> Ja,
>> Ja,
>> Ja, verkligen. Du har det nu. Ja.
verkligen. Du har det nu. Ja.
verkligen. Du har det nu. Ja. >> Tack.
>> Tack.
>> Tack. >> För alltid mer.
>> För alltid mer.
>> För alltid mer. Ned genom århundradena. Är inte det
Ned genom århundradena. Är inte det
Ned genom århundradena. Är inte det fantastiskt?
fantastiskt?
fantastiskt? Jag glömmer hur många liv sedan det var
Jag glömmer hur många liv sedan det var
Jag glömmer hur många liv sedan det var med mig. 20 år
med mig. 20 år
med mig. 20 år gammal alla storlekar liv. Ja.
gammal alla storlekar liv. Ja.
gammal alla storlekar liv. Ja. >> Vilka är några av de viktiga andliga
>> Vilka är några av de viktiga andliga
>> Vilka är några av de viktiga andliga lärare och tänkare som lever
lärare och tänkare som lever
lärare och tänkare som lever idag på 2000-talet som inte har gjort det
idag på 2000-talet som inte har gjort det
idag på 2000-talet som inte har gjort det kommit in på din lista ännu?
kommit in på din lista ännu?
kommit in på din lista ännu? >> Vilka är några av de människor som eh
>> Vilka är några av de människor som eh
>> Vilka är några av de människor som eh >> har du inte hamnat på vår lista?
>> har du inte hamnat på vår lista?
>> har du inte hamnat på vår lista? >> Jag vet inte. Varför skulle jag bry mig?
>> Du kanske vill att vi ska veta om dem.
>> Du kanske vill att vi ska veta om dem. Gå och leta upp dem själv.
>> Tack.
>> Tack. >> Det finns hundra. Och om de inte gör det
>> Det finns hundra. Och om de inte gör det
>> Det finns hundra. Och om de inte gör det du, jag vet inte. När du
du, jag vet inte. När du
du, jag vet inte. När du avsluta då de hundra verken
avsluta då de hundra verken
avsluta då de hundra verken du kan leta efter några andra lärare.
>> Hej, Dr Hawkins.
>> Hej, Dr Hawkins. >> Min fråga är, jag har varit aktiv
>> Min fråga är, jag har varit aktiv
>> Min fråga är, jag har varit aktiv alkoholiserad i lite över 35 år.
alkoholiserad i lite över 35 år.
alkoholiserad i lite över 35 år. Jag är ungefär fyra månader nykter nu.
Jag är ungefär fyra månader nykter nu.
Jag är ungefär fyra månader nykter nu. >> Ja. engagerad i AA. Jag har gjort det
>> Ja. engagerad i AA. Jag har gjort det
>> Ja. engagerad i AA. Jag har gjort det steg ett till sju. Ehm, och vad
steg ett till sju. Ehm, och vad
steg ett till sju. Ehm, och vad Jag undrar är besatthet och
Jag undrar är besatthet och
Jag undrar är besatthet och lust att dricka har ännu inte lämnat mig och
lust att dricka har ännu inte lämnat mig och
lust att dricka har ännu inte lämnat mig och Jag har inte känt av medveten kontakt än.
Jag har inte känt av medveten kontakt än.
Jag har inte känt av medveten kontakt än. Det här är nytt i nykterheten, jag är inte ens säker på
Det här är nytt i nykterheten, jag är inte ens säker på
Det här är nytt i nykterheten, jag är inte ens säker på Jag skulle veta det om jag gjorde det. Ehm, vad ska jag
Jag skulle veta det om jag gjorde det. Ehm, vad ska jag
Jag skulle veta det om jag gjorde det. Ehm, vad ska jag leta efter? Och vilka förslag skulle du ha
söka efter? Och vilka förslag skulle du ha
söka efter? Och vilka förslag skulle du ha har ungefär
har ungefär
har ungefär >> ett mirakel?
>> ett mirakel?
>> ett mirakel? >> Jag ska berätta om besattheten om
>> Jag ska berätta om besattheten om
>> Jag ska berätta om besattheten om dröm. Ja, det är det. Vad du önskar dig
dröm. Ja, det är det. Vad du önskar dig
dröm. Ja, det är det. Vad du önskar dig är en bild i ditt sinne.
Du kommer att upptäcka att du kan släppa vilken som helst
Du kommer att upptäcka att du kan släppa vilken som helst besatthet, sex, droger,
besatthet, sex, droger,
besatthet, sex, droger, pengar, berömmelse,
pengar, berömmelse,
pengar, berömmelse, alkohol.
alkohol.
alkohol. att innan du får önskan om
att innan du får önskan om
att innan du får önskan om dryck, där är bilden av drycken.
dryck, där är bilden av drycken.
dryck, där är bilden av drycken. Du måste fånga det 1/10 000 av en
Du måste fånga det 1/10 000 av en
Du måste fånga det 1/10 000 av en andra.
andra.
andra. Du är inte sugen på en drink där ute. Du
Du är inte sugen på en drink där ute. Du
Du är inte sugen på en drink där ute. Du längtar efter din inre bild av en drink och
längtar efter din inre bild av en drink och
längtar efter din inre bild av en drink och vad en drink kommer att göra för dig. Så du
vad en drink kommer att göra för dig. Så du
vad en drink kommer att göra för dig. Så du behöver inte oroa dig där ute. Den
behöver inte oroa dig där ute. Den
behöver inte oroa dig där ute. Den problemet finns inte där ute. Problemet är
problemet finns inte där ute. Problemet är
problemet finns inte där ute. Problemet är din attraktion till den och din egen
din attraktion till den och din egen
din attraktion till den och din egen mental avbildning.
mental avbildning.
mental avbildning. Oavsett om det är en sexuell hotsy
Oavsett om det är en sexuell hotsy
Oavsett om det är en sexuell hotsy eller en varm fudgeglass och ditt problem
eller en varm fudgeglass och ditt problem
eller en varm fudgeglass och ditt problem är diabetes och du ska inte göra det
är diabetes och du ska inte göra det
är diabetes och du ska inte göra det sluta socker,
sluta socker,
sluta socker, du vill inte ha en chokladfudge
du vill inte ha en chokladfudge
du vill inte ha en chokladfudge sundae. Du vill ha bilden av
sundae. Du vill ha bilden av
sundae. Du vill ha bilden av choklad fudge sundae som sedan leder
choklad fudge sundae som sedan leder
choklad fudge sundae som sedan leder du till chokladfudge söndag. Så
du till chokladfudge söndag. Så
du till chokladfudge söndag. Så du kan inte hjälpa det. När du får
du kan inte hjälpa det. När du får
du kan inte hjälpa det. När du får till fudge söndag redan, du är en
till fudge söndag redan, du är en
till fudge söndag redan, du är en redan gått.
redan gått.
redan gått. Du kan fånga det i den minut som du
Du kan fånga det i den minut som du
Du kan fånga det i den minut som du bild det.
Se, problemet med tv är du
Se, problemet med tv är du kan inte välja bilder som du inte gör
kan inte välja bilder som du inte gör
kan inte välja bilder som du inte gör vill programmeras med. Du är
vill programmeras med. Du är
vill programmeras med. Du är redan programmerad med den.
redan programmerad med den.
redan programmerad med den. Så fort bilden kommer fram, du
Så fort bilden kommer fram, du
Så fort bilden kommer fram, du blev bara uppvaktad och förförd av det och
blev bara uppvaktad och förförd av det och
blev bara uppvaktad och förförd av det och fångad av den och frestad av den.
fångad av den och frestad av den.
fångad av den och frestad av den. Så
Så
Så om du tittar på det, kommer du att se innan någon
om du tittar på det, kommer du att se innan någon
om du tittar på det, kommer du att se innan någon lust kommer upp, lusten är alltid av
lust kommer upp, lusten är alltid av
lust kommer upp, lusten är alltid av en bild av det.
en bild av det.
en bild av det. Och du kan släppa bilden av den
Och du kan släppa bilden av den
Och du kan släppa bilden av den som du har kontroll över i herravälde.
som du har kontroll över i herravälde.
som du har kontroll över i herravälde. Och om du gör det kommer du inte få det
Och om du gör det kommer du inte få det
Och om du gör det kommer du inte få det bortförd.
bortförd.
bortförd. Okej. Det stod i AA-boken,
Okej. Det stod i AA-boken,
Okej. Det stod i AA-boken, det finns en kille som var nykter 13 år. Han
det finns en kille som var nykter 13 år. Han
det finns en kille som var nykter 13 år. Han går över cocktailloungen. Efter
går över cocktailloungen. Efter
går över cocktailloungen. Efter 13 år av nykterhet,
13 år av nykterhet,
13 år av nykterhet, det kommer in i hans sinne hur en förkylning
det kommer in i hans sinne hur en förkylning
det kommer in i hans sinne hur en förkylning Martini skulle vara en bra idé.
Martini skulle vara en bra idé.
Martini skulle vara en bra idé. Kostade honom 13 år av nykterhet. Alla
Kostade honom 13 år av nykterhet. Alla
Kostade honom 13 år av nykterhet. Alla rätt. Minut tanken på en förkylning
rätt. Minut tanken på en förkylning
rätt. Minut tanken på en förkylning Martini kom över honom i det ögonblicket,
Martini kom över honom i det ögonblicket,
Martini kom över honom i det ögonblicket, han kunde ha eliminerat med halvan
han kunde ha eliminerat med halvan
han kunde ha eliminerat med halvan uns av energi, men han lät det växa. Så
uns av energi, men han lät det växa. Så
uns av energi, men han lät det växa. Så att den bilden kommer att växa och vinna
att den bilden kommer att växa och vinna
att den bilden kommer att växa och vinna energi. När den får så mycket energi,
energi. När den får så mycket energi,
energi. När den får så mycket energi, du måste gå till baren.
du måste gå till baren.
du måste gå till baren. Du kunde ha eliminerat det här.
Du kunde ha eliminerat det här.
Du kunde ha eliminerat det här. Så ignorera aldrig frestelsen. Den
Så ignorera aldrig frestelsen. Den
Så ignorera aldrig frestelsen. Den så snart det uppstår, stryk över det. Bild
så snart det uppstår, stryk över det. Bild
så snart det uppstår, stryk över det. Bild den strök över. Förneka det. Vägra det.
den strök över. Förneka det. Vägra det.
den strök över. Förneka det. Vägra det. Föreställ dig att det är alternativt. Okej. Ta
Föreställ dig att det är alternativt. Okej. Ta
Föreställ dig att det är alternativt. Okej. Ta något annat att bli beroende av. Hett
något annat att bli beroende av. Hett
något annat att bli beroende av. Hett första söndagen. Det kan du oroa dig för
första söndagen. Det kan du oroa dig för
första söndagen. Det kan du oroa dig för senare.
Jag var tvungen att slå heta fud-söndagar. Åh man,
Jag var tvungen att slå heta fud-söndagar. Åh man, det dödar mig nästan.
det dödar mig nästan.
det dödar mig nästan. Dubbel choklad varm söndag, man. Och jag
Dubbel choklad varm söndag, man. Och jag
Dubbel choklad varm söndag, man. Och jag måste ge upp dem för Gud.
Även detta. Åh Herre. Nej då.
Även detta. Åh Herre. Nej då. >> Tack.
>> Tack.
>> Tack. >> Okej.
>> Okej.
>> Okej. >> Du provar det. Du kan klippa den i baken.
>> Du provar det. Du kan klippa den i baken.
>> Du provar det. Du kan klippa den i baken. Så fort det bara är en bild.
Så fort det bara är en bild.
Så fort det bara är en bild. >> Se?
>> Japp.
>> Japp. >> Okej.
>> Okej.
>> Okej. Det är en hemlighet. Berätta inte för någon.
Men det är lätt. Du kan döda den med en
Men det är lätt. Du kan döda den med en uns av energi och om du väntar, det
uns av energi och om du väntar, det
uns av energi och om du väntar, det tar ett halvt kilo energi och du kan inte göra
tar ett halvt kilo energi och du kan inte göra
tar ett halvt kilo energi och du kan inte göra det.
>> Dr Hawkins. Jag är uppvuxen a
>> Dr Hawkins. Jag är uppvuxen a Christian
Christian
Christian um har gått igenom det andliga
um har gått igenom det andliga
um har gått igenom det andliga söker
söker
söker och nu är jag student på kursen i
och nu är jag student på kursen i
och nu är jag student på kursen i mirakel
mirakel
mirakel och på vägen kände jag att jag hade um
och på vägen kände jag att jag hade um
och på vägen kände jag att jag hade um eliminerade förvirring om himmel, helvete,
eliminerade förvirring om himmel, helvete,
eliminerade förvirring om himmel, helvete, du vet, skärselden, alla de där
du vet, skärselden, alla de där
du vet, skärselden, alla de där riken.
riken.
riken. Och nu märker jag att jag studerar Dr.
Och nu märker jag att jag studerar Dr.
Och nu märker jag att jag studerar Dr. Hawkins och jag är verkligen förvirrade
Hawkins och jag är verkligen förvirrade
Hawkins och jag är verkligen förvirrade eftersom vi har introducerat idéer som
eftersom vi har introducerat idéer som
eftersom vi har introducerat idéer som andra världar,
andra världar,
andra världar, tomrummet och så vidare.
tomrummet och så vidare.
tomrummet och så vidare. >> Tja, glöm inte att dessa är ämnen i
>> Tja, glöm inte att dessa är ämnen i
>> Tja, glöm inte att dessa är ämnen i en progression av böcker.
en progression av böcker.
en progression av böcker. När du kommer till det ämnet, om du har
När du kommer till det ämnet, om du har
När du kommer till det ämnet, om du har läs förra boken, det är bara en
läs förra boken, det är bara en
läs förra boken, det är bara en naturlig förflyttning till nästa utrymme.
Säger du att varje bok förklarar
Säger du att varje bok förklarar det riket?
det riket?
det riket? >> De är skrivna i en fortsättning. Om du
>> De är skrivna i en fortsättning. Om du
>> De är skrivna i en fortsättning. Om du läs dem i förloppet där
läs dem i förloppet där
läs dem i förloppet där de är skrivna, var och en, du vet,
de är skrivna, var och en, du vet,
de är skrivna, var och en, du vet, som att överskrida nivåerna av
som att överskrida nivåerna av
som att överskrida nivåerna av medvetande, var och en är
medvetande, var och en är
medvetande, var och en är självförklarande när du rör dig. Så,
självförklarande när du rör dig. Så,
självförklarande när du rör dig. Så, vad är din fråga igen? Jag fattar inte
vad är din fråga igen? Jag fattar inte
vad är din fråga igen? Jag fattar inte frågan.
frågan.
frågan. >> Min fråga var hur man tar bort
>> Min fråga var hur man tar bort
>> Min fråga var hur man tar bort förvirring jag har om det. Och jag tror
förvirring jag har om det. Och jag tror
förvirring jag har om det. Och jag tror >> vad är förvirringen? Kristendomen
>> vad är förvirringen? Kristendomen
>> vad är förvirringen? Kristendomen kontra
kontra
kontra >> Tja, det är inte verser. Vad menar du
>> Tja, det är inte verser. Vad menar du
>> Tja, det är inte verser. Vad menar du verser? Det finns inga verser.
verser? Det finns inga verser.
verser? Det finns inga verser. >> Okej.
>> Okej.
>> Okej. >> Himlen är himmelen. Himlen kalibrerar 600
>> Himlen är himmelen. Himlen kalibrerar 600
>> Himlen är himmelen. Himlen kalibrerar 600 och över. Vad är
och över. Vad är
och över. Vad är >> så är himlen i mitt psyke eller är himlen?
>> så är himlen i mitt psyke eller är himlen?
>> så är himlen i mitt psyke eller är himlen? >> Jesus sa: "Himlen är inom dig."
>> Jesus sa: "Himlen är inom dig."
>> Jesus sa: "Himlen är inom dig." Så när du blir upplyst, du
Så när du blir upplyst, du
Så när du blir upplyst, du uppleva den inre himmelska, som
uppleva den inre himmelska, som
uppleva den inre himmelska, som är jaget med stort S, vilket är
är jaget med stort S, vilket är
är jaget med stort S, vilket är gudomlighet
gudomlighet
gudomlighet som källan till din egen existens.
som källan till din egen existens.
som källan till din egen existens. Ja.
Ja.
Ja. >> Så, helvetet finns i mitt psyke. Vad?
>> Så, helvetet finns i mitt psyke. Vad?
>> Så, helvetet finns i mitt psyke. Vad? >> Åh, visst.
>> Åh, visst.
>> Åh, visst. >> Okej,
>> Okej,
>> Okej, >> det hjälper.
>> det hjälper.
>> det hjälper. >> Ja, tomrummet.
>> Ja, tomrummet.
>> Ja, tomrummet. >> De är också dominans. Det finns också
>> De är också dominans. Det finns också
>> De är också dominans. Det finns också helvetets herravälde.
helvetets herravälde.
helvetets herravälde. >> Så, låt oss vara människor. Tja, du är en
>> Så, låt oss vara människor. Tja, du är en
>> Så, låt oss vara människor. Tja, du är en Christian, eller hur?
Christian, eller hur?
Christian, eller hur? >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Lärdomar om himmel och helvete, gör det
>> Lärdomar om himmel och helvete, gör det
>> Lärdomar om himmel och helvete, gör det inte?
inte?
inte? >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Okej. Så en person som leder en
>> Okej. Så en person som leder en
>> Okej. Så en person som leder en gudomligt liv och försöker lyda
gudomligt liv och försöker lyda
gudomligt liv och försöker lyda bud och
bud och
bud och etc. Då, och Kristus är en frälsare.
etc. Då, och Kristus är en frälsare.
etc. Då, och Kristus är en frälsare. Därför, i det himmelska riket, Kristus
Därför, i det himmelska riket, Kristus
Därför, i det himmelska riket, Kristus är din advokat innan fadern kommer
är din advokat innan fadern kommer
är din advokat innan fadern kommer tala för dig inför fadern. Ja,
tala för dig inför fadern. Ja,
tala för dig inför fadern. Ja, inga problem.
inga problem.
inga problem. >> Inga problem.
>> Inga problem.
>> Inga problem. >> Och om du säger om du ignorerar allt det där
>> Och om du säger om du ignorerar allt det där
>> Och om du säger om du ignorerar allt det där och gå i motsatt riktning, du
och gå i motsatt riktning, du
och gå i motsatt riktning, du uppleva helvetet.
>> Okej.
>> Okej. Tack.
Tack.
Tack. >> Det är enkelt. Himmel eller helvete?
>> Det är enkelt. Himmel eller helvete?
>> Det är enkelt. Himmel eller helvete? >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Du väljer.
>> Du väljer.
>> Du väljer. Det är
Det är
Det är >> upp till dig, älskling. Himmel eller helvete? Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Min fråga har att göra med olika eh
>> Min fråga har att göra med olika eh
>> Min fråga har att göra med olika eh metoder för meditation.
metoder för meditation.
metoder för meditation. >> Ja. Det finns tre olika metoder
>> Ja. Det finns tre olika metoder
>> Ja. Det finns tre olika metoder som jag har tränat under de senaste 30
som jag har tränat under de senaste 30
som jag har tränat under de senaste 30 35 år.
35 år.
35 år. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Um ett är metoden för transcendental
>> Um ett är metoden för transcendental
>> Um ett är metoden för transcendental meditation men använder
meditation men använder
meditation men använder >> ja
>> ja
>> ja >> en annan är andningsmeditation.
>> en annan är andningsmeditation.
>> en annan är andningsmeditation. >> Andning
>> Andning
>> Andning >> andningsmeditation
>> andningsmeditation
>> andningsmeditation >> på den.
>> på den.
>> på den. >> Nåja nej det är ungefär som att göra
>> Nåja nej det är ungefär som att göra
>> Nåja nej det är ungefär som att göra transcendental meditation men det är du
transcendental meditation men det är du
transcendental meditation men det är du fokusera på andningen snarare än på en
fokusera på andningen snarare än på en
fokusera på andningen snarare än på en mantra. Och så är det det inre
mantra. Och så är det det inre
mantra. Och så är det det inre ljus meditation i ryggen på din
ljus meditation i ryggen på din
ljus meditation i ryggen på din ögon som du beskriver.
ögon som du beskriver.
ögon som du beskriver. >> Okej.
>> Okej.
>> Okej. >> Och min fråga är är en av dessa
>> Och min fråga är är en av dessa
>> Och min fråga är är en av dessa metoder bättre? Kalibrerar de högre
metoder bättre? Kalibrerar de högre
metoder bättre? Kalibrerar de högre än andra?
än andra?
än andra? >> Åh,
>> Åh,
>> Åh, >> så det spelar ingen roll vilken av dem
>> så det spelar ingen roll vilken av dem
>> så det spelar ingen roll vilken av dem tre
tre
tre >> prana kalibrerar vid 190. Så det gör jag inte
>> prana kalibrerar vid 190. Så det gör jag inte
>> prana kalibrerar vid 190. Så det gör jag inte rekommenderar pranayana och det gör jag inte
rekommenderar pranayana och det gör jag inte
rekommenderar pranayana och det gör jag inte rekommenderar nödvändigtvis alla typer av
rekommenderar nödvändigtvis alla typer av
rekommenderar nödvändigtvis alla typer av besvärligt
besvärligt
besvärligt ställningar. Du föreställer dig energin som flödar
ställningar. Du föreställer dig energin som flödar
ställningar. Du föreställer dig energin som flödar upp chakrasystemet till kronan. Du
upp chakrasystemet till kronan. Du
upp chakrasystemet till kronan. Du se? Ja. Och så finns det bortom
se? Ja. Och så finns det bortom
se? Ja. Och så finns det bortom att i den ateriska kroppen andra den
att i den ateriska kroppen andra den
att i den ateriska kroppen andra den Buddha-kropp och andra du känner.
Buddha-kropp och andra du känner.
Buddha-kropp och andra du känner. Öhhh. Och det är bara energi
Öhhh. Och det är bara energi
Öhhh. Och det är bara energi assisterar
assisterar
assisterar men de är verkligen under kontroll
men de är verkligen under kontroll
men de är verkligen under kontroll av vad du har blivit.
av vad du har blivit.
av vad du har blivit. Så som en elak person kan du sitta
Så som en elak person kan du sitta
Så som en elak person kan du sitta kring att meditera och göra pranayyana
kring att meditera och göra pranayyana
kring att meditera och göra pranayyana hela dagen och jag tror inte att det kommer att göra det
hela dagen och jag tror inte att det kommer att göra det
hela dagen och jag tror inte att det kommer att göra det ta dig dit.
ta dig dit.
ta dig dit. >> Okej. Tack så mycket.
>> Okej. Tack så mycket.
>> Okej. Tack så mycket. Ge upp all ondska.
Bra fängelse.
Bra fängelse. Du förstår, det är inte bara meditationen,
Du förstår, det är inte bara meditationen,
Du förstår, det är inte bara meditationen, det är avsikten med meditationen
det är avsikten med meditationen
det är avsikten med meditationen vilket ger den dess kraft. Avsikt.
>> Jag vill bara tacka dig för arbetet
>> Jag vill bara tacka dig för arbetet som du gör och för vem du är.
som du gör och för vem du är.
som du gör och för vem du är. Vad sa hon?
>> Åh,
>> Åh, >> och jag skulle vilja be om din
>> och jag skulle vilja be om din
>> och jag skulle vilja be om din välsignelse. Lärarens välsignelse.
välsignelse. Lärarens välsignelse.
välsignelse. Lärarens välsignelse. >> Fråga mig vad, kära du.
>> Fråga mig vad, kära du.
>> Fråga mig vad, kära du. >> Åh,
>> Åh,
>> Åh, >> Gud välsigne dig. Och jag är väldigt glad för
>> Gud välsigne dig. Och jag är väldigt glad för
>> Gud välsigne dig. Och jag är väldigt glad för du. Jag ser glädjen i dina ögon. Tack
du. Jag ser glädjen i dina ögon. Tack
du. Jag ser glädjen i dina ögon. Tack dig för det. Amen.
dig för det. Amen.
dig för det. Amen. >> Tack.
Susanna,
Susanna, >> tack så mycket.
Jag har en fråga för att se om du
Jag har en fråga för att se om du skulle kunna klargöra ämnet för mig
skulle kunna klargöra ämnet för mig
skulle kunna klargöra ämnet för mig beröra på ögat visav
beröra på ögat visav
beröra på ögat visav skapande
skapande
skapande och när vi går från det omanifesterade till
och när vi går från det omanifesterade till
och när vi går från det omanifesterade till manifestet och frågan är kan du
manifestet och frågan är kan du
manifestet och frågan är kan du klargöra varför vid en tidpunkt om kl
klargöra varför vid en tidpunkt om kl
klargöra varför vid en tidpunkt om kl allt det fanns en anledning till denna flytt
allt det fanns en anledning till denna flytt
allt det fanns en anledning till denna flytt från det omanifesterade till manifestet
från det omanifesterade till manifestet
från det omanifesterade till manifestet världen. Jag förstår inte vad han säger.
>> Det är en varför-fråga.
>> Det är en varför-fråga. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Glöm alla varför-frågor. Ditt namn varför
>> Glöm alla varför-frågor. Ditt namn varför
>> Glöm alla varför-frågor. Ditt namn varför >> bara är
>> bara är
>> bara är >> väl gå från det omanifestade till det
>> väl gå från det omanifesterade till det
>> väl gå från det omanifesterade till det manifest. Hur det utlöser det
manifestera. Hur det utlöser det
manifestera. Hur det utlöser det flytta? Är det din egen andlighet?
flytta? Är det din egen andlighet?
flytta? Är det din egen andlighet? Vad skulle trigga?
Det är inte korrekt eh
Det är inte korrekt eh >> vad så
>> vad så
>> vad så >> vad som gör att det omenifesta blir
>> vad som gör att det omenifesta blir
>> vad som gör att det omenifesta blir manifest är avsikt och beslut och
manifest är avsikt och beslut och
manifest är avsikt och beslut och energifältet när förhållanden när
energifältet när förhållanden när
energifältet när förhållanden när lokala förhållandena är
lokala förhållandena är
lokala förhållandena är lämpligt att du inte kan förvandla en elefant
lämpligt att du inte kan förvandla en elefant
lämpligt att du inte kan förvandla en elefant till en mus. Så de lokala förhållandena
till en mus. Så de lokala förhållandena
till en mus. Så de lokala förhållandena också råder. Det möjliga vara
också råder. Det möjliga vara
också råder. Det möjliga vara potentialen blir möjlig.
potentialen blir möjlig.
potentialen blir möjlig. Um genom en handling av viljan du känner till eller i
Um genom en handling av viljan du känner till eller i
Um genom en handling av viljan du känner till eller i vanliga
vanliga
vanliga tjäna bra karma kan sägas genom en handling
tjäna bra karma kan sägas genom en handling
tjäna bra karma kan sägas genom en handling av viljan du eh
av viljan du eh
av viljan du eh väljer att inte hata och istället att se
väljer att inte hata och istället att se
väljer att inte hata och istället att se att personen inte kan låta bli att vara eh som
att personen inte kan låta bli att vara eh som
att personen inte kan låta bli att vara eh som de är. Så du väljer förlåtelse.
de är. Så du väljer förlåtelse.
de är. Så du väljer förlåtelse. Ja.
Alternativet är upp till dig. Du kan antingen
Alternativet är upp till dig. Du kan antingen hatar dem eller väljer att förlåta dem.
hatar dem eller väljer att förlåta dem.
hatar dem eller väljer att förlåta dem. Ja. Okej.
Ja. Okej.
Ja. Okej. Människor kan inte låta bli att vara utan att vara
Människor kan inte låta bli att vara utan att vara
Människor kan inte låta bli att vara utan att vara hur de är.
hur de är.
hur de är. Och tanken att de skulle kunna vara det
Och tanken att de skulle kunna vara det
Och tanken att de skulle kunna vara det annorlunda är en illusion. Det är en
annorlunda är en illusion. Det är en
annorlunda är en illusion. Det är en hypotetisk. Och det hypotetiska är
hypotetisk. Och det hypotetiska är
hypotetisk. Och det hypotetiska är alltid fel. Om de kunde vara det, de
alltid fel. Om de kunde vara det, de
alltid fel. Om de kunde vara det, de skulle vara. Så per definition är de det
skulle vara. Så per definition är de det
skulle vara. Så per definition är de det inte. Därför kan de inte vara det.
inte. Därför kan de inte vara det.
inte. Därför kan de inte vara det. Därför
Därför
Därför du inte du du vet att jag inte kan hata mig
du inte du du vet att jag inte kan hata mig
du inte du du vet att jag inte kan hata mig kan inte hata den där mannen Cho. Han bara re
kan inte hata den där mannen Cho. Han bara re
kan inte hata den där mannen Cho. Han bara re han bara vred sig av hat och gift
han bara vred sig av hat och gift
han bara vred sig av hat och gift och han är uppenbarligen du känner demonp
och han är uppenbarligen du känner demonp
och han är uppenbarligen du känner demonp besatt. Vet du vad jag säger?
besatt. Vet du vad jag säger?
besatt. Vet du vad jag säger? >> Mhm.
>> Mhm.
>> Mhm. >> Och jag känner mig ledsen över att hans själ blev så
>> Och jag känner mig ledsen över att hans själ blev så
>> Och jag känner mig ledsen över att hans själ blev så stulen. Jag vet inte vad han gjorde. Fick en
stulen. Jag vet inte vad han gjorde. Fick en
stulen. Jag vet inte vad han gjorde. Fick en kropp och någon demon tog över det eller
kropp och någon demon tog över det eller
kropp och någon demon tog över det eller vadå? Men så jag behöver inte hata honom.
vad? Men så jag behöver inte hata honom.
vad? Men så jag behöver inte hata honom. Du vet att jag inte ens vill se honom
Du vet att jag inte ens vill se honom
Du vet att jag inte ens vill se honom i fängelse nödvändigtvis. Jag vill bara
i fängelse nödvändigtvis. Jag vill bara
i fängelse nödvändigtvis. Jag vill bara lämna alla ifred.
lämna alla ifred.
lämna alla ifred. Jag skulle lägga ut dem i öknen någonstans
Jag skulle lägga ut dem i öknen någonstans
Jag skulle lägga ut dem i öknen någonstans och stanna där.
och stanna där.
och stanna där. Du går ut där själv.
Så du ser att du inte kan låta bli att vara det
Så du ser att du inte kan låta bli att vara det vara den han är.
vara den han är.
vara den han är. >> Han är som besatt av hat och
>> Han är som besatt av hat och
>> Han är som besatt av hat och besatt av demoner, du vet.
besatt av demoner, du vet.
besatt av demoner, du vet. Hur kan han hjälpa det på en kalibrerad nivå
Hur kan han hjälpa det på en kalibrerad nivå
Hur kan han hjälpa det på en kalibrerad nivå fem? Vad kunde han veta?
fem? Vad kunde han veta?
fem? Vad kunde han veta? Han inser nog inte ens där
Han inser nog inte ens där
Han inser nog inte ens där är något annat sätt att vara, du vet, förutom
är något annat sätt att vara, du vet, förutom
är något annat sätt att vara, du vet, förutom att hata.
att hata.
att hata. Så genom förståelse kommer
Så genom förståelse kommer
Så genom förståelse kommer medkänsla.
medlidande.
medlidande. Och sedan kommer genom förståelse
Och sedan kommer genom förståelse
Och sedan kommer genom förståelse medkänsla för dig själv också.
medkänsla för dig själv också.
medkänsla för dig själv också. För om du hade vetat bättre, du
För om du hade vetat bättre, du
För om du hade vetat bättre, du skulle inte ha gjort mycket av
skulle inte ha gjort mycket av
skulle inte ha gjort mycket av beslut i ditt liv som du har
beslut i ditt liv som du har
beslut i ditt liv som du har ångrat sedan dess.
>> Tack. Tack.
>> Tack. Tack. Om jag bara kunde veta vad vi visste då
Om jag bara kunde veta vad vi visste då
Om jag bara kunde veta vad vi visste då vad vi vet nu. Ja. jag vet inte.
vad vi vet nu. Ja. jag vet inte.
vad vi vet nu. Ja. jag vet inte. Vi har 15 minuter på oss. Okej. Tja, vi
Vi har 15 minuter på oss. Okej. Tja, vi
Vi har 15 minuter på oss. Okej. Tja, vi vi klarar oss bra. Kör spring kör spring spring
vi klarar oss bra. Kör spring kör spring spring
vi klarar oss bra. Kör spring kör spring spring kanin springa.
Tack.
Tack. >> Hej.
>> Hej.
>> Hej. Min fråga är om jag är gravid och
Min fråga är om jag är gravid och
Min fråga är om jag är gravid och hm som snart mamma, har du några
hm som snart mamma, har du några
hm som snart mamma, har du några råd om
råd om
råd om lära mitt barn medvetande um
lära mitt barn medvetande um
lära mitt barn medvetande um kalibrerar
kalibrerar
kalibrerar och kanske vilken ålder man ska börja eller
um och kanske vilken ålder man ska börja eller
um och kanske vilken ålder man ska börja eller något?
något?
något? >> Ja, du spelar klassisk musik. eh
>> Ja, du spelar klassisk musik. eh
>> Ja, du spelar klassisk musik. eh uppskattning av skönhet, uh natur,
uppskattning av skönhet, uh natur,
uppskattning av skönhet, uh natur, skönhet, ta hand om husdjur och djur,
skönhet, ta hand om husdjur och djur,
skönhet, ta hand om husdjur och djur, ta hand om andra,
ta hand om andra,
ta hand om andra, uh omvårdnad, har växt hur man växer
uh omvårdnad, har växt hur man växer
uh omvårdnad, har växt hur man växer växter och växa lilla kläcks baby
växter och växa lilla kläcks baby
växter och växa lilla kläcks baby robins, allt som är närande och eh
robins, allt som är närande och eh
robins, allt som är närande och eh skönhet och du musik,
skönhet och du musik,
skönhet och du musik, konst, balett,
konst, balett,
konst, balett, >> ja, intellektuell Shakespeare. Ja.
>> ja, intellektuell Shakespeare. Ja.
>> ja, intellektuell Shakespeare. Ja. Sokrates.
Sokrates.
Sokrates. >> Va?
>> Va?
>> Va? >> Sokrates.
>> Sokrates.
>> Sokrates. >> Nej, Sokrates. Naturligtvis. Platon. Ja,
>> Nej, Sokrates. Naturligtvis. Platon. Ja,
>> Nej, Sokrates. Naturligtvis. Platon. Ja, >> det är för mer avancerade.
>> det är för mer avancerade.
>> det är för mer avancerade. >> Ja. Excellent. Excellent.
>> Ja. Excellent. Excellent.
>> Ja. Excellent. Excellent. >> Ja. Eh Shakespeare. Åh vackert
>> Ja. Eh Shakespeare. Åh vackert
>> Ja. Eh Shakespeare. Åh vackert symfonier.
symfonier.
symfonier. >> De stora operorna.
>> Tja, bra. Jag har väl börjat
>> Tja, bra. Jag har väl börjat >> lågt flin. Tan ouvertyren till Tanhoer.
>> lågt flin. Tan ouvertyren till Tanhoer.
>> lågt flin. Tan ouvertyren till Tanhoer. Ouvertyren av Loen Grin. Tristan och
Ouvertyren av Loen Grin. Tristan och
Ouvertyren av Loen Grin. Tristan och Zalda.
Zalda.
Zalda. Det gör det också
Det gör det också
Det gör det också moderns avsikt att mätta
moderns avsikt att mätta
moderns avsikt att mätta sig själv i skönhet och harmoni
sig själv i skönhet och harmoni
sig själv i skönhet och harmoni >> eh påverka medvetandenivån för
>> eh påverka medvetandenivån för
>> eh påverka medvetandenivån för ger embryot motstånd? Ja, det gör det.
ger embryot motstånd? Ja, det gör det.
ger embryot motstånd? Ja, det gör det. >> Det lärde jag mig av min mormor och
>> Det lärde jag mig av min mormor och
>> Det lärde jag mig av min mormor och alla skrattade åt henne.
alla skrattade åt henne.
alla skrattade åt henne. och hon skulle läsa Shakespeare och spela
och hon skulle läsa Shakespeare och spela
och hon skulle läsa Shakespeare och spela klassisk musik när hon var gravid
klassisk musik när hon var gravid
klassisk musik när hon var gravid med min far. Och min far var en
med min far. Och min far var en
med min far. Och min far var en stor klassisk musiker och sedan en
stor klassisk musiker och sedan en
stor klassisk musiker och sedan en professionell musiker etc.
professionell musiker etc.
professionell musiker etc. >> Tja, bra. Min man försöker väcka mig
>> Tja, bra. Min man försöker väcka mig
>> Tja, bra. Min man försöker väcka mig upp med klassisk musik.
upp med klassisk musik.
upp med klassisk musik. >> Så det du gör är korrekt.
>> Så det du gör är korrekt.
>> Så det du gör är korrekt. >> Kan jag få en
>> Kan jag få en
>> Kan jag få en >> hålla sig borta från hiphop och allt det där?
>> Tack.
>> Tack. >> Ja. Uppskattningen för skönhet
>> Ja. Uppskattningen för skönhet
>> Ja. Uppskattningen för skönhet realiserar sina neurologiska kopplingar.
realiserar sina neurologiska kopplingar.
realiserar sina neurologiska kopplingar. Du ser att nervcellerna alltid bildas
Du ser att nervcellerna alltid bildas
Du ser att nervcellerna alltid bildas och döende. Formas och dör
och döende. Formas och dör
och döende. Formas och dör >> och sedan när vacker musik kommer
>> och sedan när vacker musik kommer
>> och sedan när vacker musik kommer längs det gör de inte de dör inte de
längs det gör de inte de dör inte de
längs det gör de inte de dör inte de de bildar den kopplingen. De bildas
de bildar den kopplingen. De bildas
de bildar den kopplingen. De bildas den kopplingen. Så som den infantila
den kopplingen. Så som den infantila
den kopplingen. Så som den infantila hjärnan är organiserar den organiserar
hjärnan är organiserar den organiserar
hjärnan är organiserar den organiserar korrelerade med den utsökta balansen mellan
korrelerade med den utsökta balansen mellan
korrelerade med den utsökta balansen mellan musikens skönhet. Ja.
musikens skönhet. Ja.
musikens skönhet. Ja. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> De bästa sakerna du kan göra för en
>> De bästa sakerna du kan göra för en
>> De bästa sakerna du kan göra för en barn är religiöst någon form av andlig
barn är religiöst någon form av andlig
barn är religiöst någon form av andlig uppfostran
uppfostran
uppfostran >> och exponering för estetik och skönhet
>> och exponering för estetik och skönhet
>> och exponering för estetik och skönhet och naturen. Ja,
och naturen. Ja,
och naturen. Ja, >> perfekt.
>> perfekt.
>> perfekt. >> Och sedan ge dem något att älska och
>> Och sedan ge dem något att älska och
>> Och sedan ge dem något att älska och gosa som en fågel eller en hund eller en valp
gosa som en fågel eller en hund eller en valp
gosa som en fågel eller en hund eller en valp eller något. Du kan inte gosa en fågel
eller något. Du kan inte gosa en fågel
eller något. Du kan inte gosa en fågel mycket.
>> Tack.
>> Tack. >> Du slår vad.
>> Du slår vad.
>> Du slår vad. >> Kan jag få
>> Kan jag få
>> Kan jag få >> Ja, du gör rätt.
>> Ja, du gör rätt.
>> Ja, du gör rätt. Du gör rätt.
Du gör rätt.
Du gör rätt. >> Se energin i klassisk musik. Fem
>> Se energin i klassisk musik. Fem
>> Se energin i klassisk musik. Fem mer fråga.
>> Herregud. Små hemliga sånger.
>> Herregud. Små hemliga sånger. >> Tja,
>> Tja,
>> Tja, ja. Hej, Dr Hines. Hej Susan.
>> Han kommer att bli den nya pappan.
>> Han kommer att bli den nya pappan. >> Du kommer att bli en ny pappa.
>> Du kommer att bli en ny pappa.
>> Du kommer att bli en ny pappa. >> Åh. Åh. Jag förstår.
>> Åh. Åh. Jag förstår.
>> Åh. Åh. Jag förstår. >> Och
>> Och
>> Och >> att det Åh, jag förstår. Okej. Tack.
>> att det Åh, jag förstår. Okej. Tack.
>> att det Åh, jag förstår. Okej. Tack. >> Jag tänkte fråga om råd om
>> Jag tänkte fråga om råd om
>> Jag tänkte fråga om råd om faderskap, men jag tror att jag fick det mesta
faderskap, men jag tror att jag fick det mesta
faderskap, men jag tror att jag fick det mesta det.
att.
att. >> Det är nu precis som din välsignelse.
>> Det är nu precis som din välsignelse.
>> Det är nu precis som din välsignelse. >> Åh, ja. Gud välsigne dig och Gud välsigne dig
>> Åh, ja. Gud välsigne dig och Gud välsigne dig
>> Åh, ja. Gud välsigne dig och Gud välsigne dig barn. Ser du? Öhhh.
Jag har precis skrivit färdigt, du vet
Jag har precis skrivit klart, du vet det maskulina och det feminina inombords
det maskulina och det feminina inombords
det maskulina och det feminina inombords de ungianska arketyperna. Det finns
de ungianska arketyperna. Det finns
de ungianska arketyperna. Det finns arketyp av det feminina och det
arketyp av det feminina och det
arketyp av det feminina och det arketyp av det maskulina. Var och en
arketyp av det maskulina. Var och en
arketyp av det maskulina. Var och en tjänar. Se, och den perfekta balansen är
tjänar. Se, och den perfekta balansen är
tjänar. Se, och den perfekta balansen är balansen mellan de två. du ser,
balansen mellan de två. du ser,
balansen mellan de två. du ser, vårt samhälle är mödrars välfärd för
vårt samhälle är mödrars välfärd för
vårt samhälle är mödrars välfärd för funktionshindrade, etc. Det är också en meritokrati.
funktionshindrade, etc. Det är också en meritokrati.
funktionshindrade, etc. Det är också en meritokrati. Du får det du jobbar hårdare för än
Du får det du jobbar hårdare för än
Du får det du jobbar hårdare för än tjäna. Se? Så det är en annonsblandning av båda
tjäna. Se? Så det är en annonsblandning av båda
tjäna. Se? Så det är en annonsblandning av båda uh feminina och maskulina principer du
uh feminina och maskulina principer du
uh feminina och maskulina principer du vet och jag tror att de är det i Amerika
vet och jag tror att de är det i Amerika
vet och jag tror att de är det i Amerika vackert välbalanserad på grund av en
vackert välbalanserad på grund av en
vackert välbalanserad på grund av en meritokrati är landet lägger ut en enorm
meritokrati är landet lägger ut en enorm
meritokrati är landet lägger ut en enorm produkt på grund av den enorma produkten
produkt på grund av den enorma produkten
produkt på grund av den enorma produkten moderlig princip kan nu fungera och
moderlig princip kan nu fungera och
moderlig princip kan nu fungera och se till att alla barn delar
se till att alla barn delar
se till att alla barn delar lika. Se till moderprincipen
lika. Se till moderprincipen
lika. Se till moderprincipen alla barn har lika rätt. Se
alla barn har lika rätt. Se
alla barn har lika rätt. Se till meritokratin till mannen du fick
till meritokratin till mannen du fick
till meritokratin till mannen du fick tjäna ditt sätt. Se, så det finns en
tjäna ditt sätt. Se, så det finns en
tjäna ditt sätt. Se, så det finns en vacker harmoni och balans. Ut ur
vacker harmoni och balans. Ut ur
vacker harmoni och balans. Ut ur meritokrati kommer med stor rikedom. Ut ur
meritokrati kommer med stor rikedom. Ut ur
meritokrati kommer med stor rikedom. Ut ur den stora rikedomen, nu modern
den stora rikedomen, nu modern
den stora rikedomen, nu modern principen kan fungera för att försörja alla
principen kan fungera för att försörja alla
principen kan fungera för att försörja alla av hennes barn. De behöver inte
av hennes barn. De behöver inte
av hennes barn. De behöver inte tjäna det. Se, till mamman, allihop
tjäna det. Se till modern, allihop
tjäna det. Se till modern, allihop barn har lika rätt
barn har lika rätt
barn har lika rätt eftersom de är balans av modern
eftersom de är balans av modern
eftersom de är balans av modern och det och det faderliga.
och det och det faderliga.
och det och det faderliga. För fadern ser modern ut
För fadern ser modern ut
För fadern ser modern ut svaghet och vissa är mjuka, du vet.
svaghet och vissa är mjuka, du vet.
svaghet och vissa är mjuka, du vet. Så det är nackdelen som han ser det. Till
Så det är nackdelen som han ser det. Till
Så det är nackdelen som han ser det. Till moderns meritokrati
moderns meritokrati
moderns meritokrati paternalism verkar för mycket som också
paternalism verkar för mycket som också
paternalism verkar för mycket som också hårt. Du kan inte få något om du inte
hård. Du kan inte få något om du inte
hård. Du kan inte få något om du inte arbeta för det och förtjänat det och lidit
arbeta för det och förtjänat det och lidit
arbeta för det och förtjänat det och lidit för det och allt. Så en salig blandning av
för det och allt. Så en salig blandning av
för det och allt. Så en salig blandning av de två är därför vi har båda två föräldrar.
Vi har en pappa som är sträng och en
Vi har en pappa som är sträng och en mamma säger ja okej kanske en till
mamma säger ja okej kanske en till
mamma säger ja okej kanske en till kaka.
kaka.
kaka. Ja. Så det är kul att vara pappa.
Ja. Så det är kul att vara pappa.
Ja. Så det är kul att vara pappa. Ja.
Ja.
Ja. >> Tack.
>> Tack.
>> Tack. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Nästan lika roligt som att ha valpar.
>> Det är en ära.
>> Det är en ära. >> Tja, du behöver inte byta blöjor
>> Tja, du behöver inte byta blöjor
>> Tja, du behöver inte byta blöjor på valpar.
>> Det är en ära att träffa er båda. Och
>> Det är en ära att träffa er båda. Och Jag är här som studenten för att få
Jag är här som studenten för att få
Jag är här som studenten för att få välsignelse från läraren.
välsignelse från läraren.
välsignelse från läraren. >> Ja, verkligen. Och det är min ära, min
>> Ja, verkligen. Och det är min ära, min
>> Ja, verkligen. Och det är min ära, min glädje. Det är min glädje.
glädje. Det är min glädje.
glädje. Det är min glädje. >> Tack. Och när är din nästa bok
>> Tack. Och när är din nästa bok
>> Tack. Och när är din nästa bok kommer ut?
kommer ut?
kommer ut? >> Åh, jag vet inte. Förhoppningsvis slutet av
>> Åh, jag vet inte. Förhoppningsvis slutet av
>> Åh, jag vet inte. Förhoppningsvis slutet av året.
året.
året. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Jag ska be för det.
>> Jag ska be för det.
>> Jag ska be för det. >> Jag behöver böner för att avsluta det.
>> Jag behöver böner för att avsluta det.
>> Jag behöver böner för att avsluta det. >> Och det är jag
>> Och det är jag
>> Och det är jag >> precis när jag tror att jag har löst det
>> precis när jag tror att jag har löst det
>> precis när jag tror att jag har löst det ner,
ner,
ner, eh något kommer att hända
eh något kommer att hända
eh något kommer att hända tv. Och jag säger, ja, det borde jag
tv. Och jag säger, ja, det borde jag
tv. Och jag säger, ja, det borde jag kanske lutar det lite annorlunda
kanske lutar det lite annorlunda
kanske lutar det lite annorlunda på grund av denna påverkan. Det vet du
på grund av denna påverkan. Det vet du
på grund av denna påverkan. Det vet du det du har att göra med är det enorma
det du har att göra med är det enorma
det du har att göra med är det enorma medias inverkan.
medias inverkan.
medias inverkan. Enorma inverkan på media. Du hittar,
Enorma inverkan på media. Du hittar,
Enorma inverkan på media. Du hittar, du vet, 90% av befolkningen tror
du vet, 90% av befolkningen tror
du vet, 90% av befolkningen tror något som är helt fantastiskt.
något som är helt fantastiskt.
något som är helt fantastiskt. De tror bara på det, men det är de
De tror bara på det, men det är de
De tror bara på det, men det är de villig att dö för det. Hur kan du
villig att dö för det. Hur kan du
villig att dö för det. Hur kan du närvarande, du vet, sanningen i en sådan
närvarande, du vet, sanningen i en sådan
närvarande, du vet, sanningen i en sådan blandning?
blandning?
blandning? bild.
>> Ja, vi går lika fort som vi
>> Ja, vi går lika fort som vi kan. Så fort som våra änkor klarar av
burk. Så fort som våra änkor klarar av
burk. Så fort som våra änkor klarar av oss.
>> En änka.
>> En änka. >> En änka.
>> Hej.
>> Hej. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. Det är en ära att få vara med dig idag. Du
Det är en ära att få vara med dig idag. Du
Det är en ära att få vara med dig idag. Du påminner mig om George Carlin.
>> Åh, förlåt.
>> Åh, förlåt. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Um, vart kom egot från? Varför gjorde det
>> Um, vart kom egot från? Varför gjorde det
>> Um, vart kom egot från? Varför gjorde det vi separerar
vi separerar
vi separerar >> jag? Själva början av livet eftersom
>> jag? Själva början av livet eftersom
>> jag? Själva början av livet eftersom växterna hade klorofyll. Allt de hade
växterna hade klorofyll. Allt de hade
växterna hade klorofyll. Allt de hade att göra är att sitta i solen och de fick
att göra är att sitta i solen och de fick
att göra är att sitta i solen och de fick tillräckligt med energi för att leva.
tillräckligt med energi för att leva.
tillräckligt med energi för att leva. Men inte så djurvärlden. Djuret
Men inte så djurvärlden. Djuret
Men inte så djurvärlden. Djuret världen måste få. För att få, du
världen måste få. För att få, du
världen måste få. För att få, du måste göra ständig forskning, nyfikenhet,
måste göra ständig forskning, nyfikenhet,
måste göra ständig forskning, nyfikenhet, och nu om du ska få, vill du
och nu om du ska få, vill du
och nu om du ska få, vill du att veta vad som är ätbart från det som inte är det
att veta vad som är ätbart från det som inte är det
att veta vad som är ätbart från det som inte är det ätbara. Om du äter fel saker,
ätlig. Om du äter fel saker,
ätlig. Om du äter fel saker, du kommer att dö som direkt. Och
du kommer att dö som direkt. Och
du kommer att dö som direkt. Och du kommer inte att utvecklas eller ens leva länge
du kommer inte att utvecklas eller ens leva länge
du kommer inte att utvecklas eller ens leva länge nog, du vet. Så
nog, du vet. Så
nog, du vet. Så det faktum att den eh djurorganismen
det faktum att den eh djurorganismen
det faktum att den eh djurorganismen börjar med amöban protozoerna
börjar med amöban protozoerna
börjar med amöban protozoerna har inte i sig en källa till
har inte i sig en källa till
har inte i sig en källa till eh energi. Det måste gå utan för att få
eh energi. Det måste gå utan för att få
eh energi. Det måste gå utan för att få det.
det.
det. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Men vi var alla ursprungligen en del av
>> Men vi var alla ursprungligen en del av
>> Men vi var alla ursprungligen en del av gudomlig. Ursprungligen
gudomlig. Ursprungligen
gudomlig. Ursprungligen >> vi var alla en del av det gudomliga.
>> vi var alla en del av det gudomliga.
>> vi var alla en del av det gudomliga. >> Det är väl det
>> Det är väl det
>> Det är väl det >> varför skildes vi åt? Åh det var allt
>> varför skildes vi åt? Åh det var allt
>> varför skildes vi åt? Åh det var allt teoretiska.
teoretisk.
teoretisk. >> Okej. Tack.
Vi blev utslängda.
Vi blev utslängda. >> Jag undrade över det. Vad gör jag?
>> Jag undrade över det. Vad gör jag?
>> Jag undrade över det. Vad gör jag? >> Tja, den bibliska saken är att vi har
>> Tja, den bibliska saken är att vi har
>> Tja, den bibliska saken är att vi har fångad i den linjära domänen. Himlen var
fångad i den linjära domänen. Himlen var
fångad i den linjära domänen. Himlen var en icke-linjär domän
en icke-linjär domän
en icke-linjär domän och tillsammans kom frestelsen och formen av
och tillsammans kom frestelsen och formen av
och tillsammans kom frestelsen och formen av den linjära domänen. Åh, skillnaden
den linjära domänen. Åh, skillnaden
den linjära domänen. Åh, skillnaden mellan rätt och fel och bra och
mellan rätt och fel och bra och
mellan rätt och fel och bra och ondska.
ont.
ont. Så det var nyfikenheten som fångade.
Så det var nyfikenheten som fångade.
Så det var nyfikenheten som fångade. >> Det var nyfikenhet. Okej. Jag ger upp.
>> Det var nyfikenhet. Okej. Jag ger upp.
>> Det var nyfikenhet. Okej. Jag ger upp. >> Hur mår du?
>> Hur mår du?
>> Hur mår du? >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Bra. Um,
>> Bra. Um,
>> Bra. Um, min fråga till dig är angående
min fråga till dig är angående
min fråga till dig är angående det bästa sättet att balansera
det bästa sättet att balansera
det bästa sättet att balansera åh hängivenheten och kärleken
åh hängivenheten och kärleken
åh hängivenheten och kärleken eh krävs
eh krävs
eh krävs på vägen mot upplysning
på vägen mot upplysning
på vägen mot upplysning med den hängivenhet och kärlek som krävs för att
med den hängivenhet och kärlek som krävs för att
med den hängivenhet och kärlek som krävs för att skaffa och försörja en familj.
skaffa och försörja en familj.
skaffa och försörja en familj. Vad är frågan?
Vad är frågan?
Vad är frågan? >> Hur är det bästa sättet att balansera
>> Hur är det bästa sättet att balansera
>> Hur är det bästa sättet att balansera det? För ibland
att? För ibland
att? För ibland >> det finns något att balansera. Det är de inte
>> det finns något att balansera. Det är de inte
>> det finns något att balansera. Det är de inte separat.
separat.
separat. >> Det är allt
>> Det är allt
>> Det är allt >> kärlek. Kärlek är en förmåga
>> kärlek. Kärlek är en förmåga
>> kärlek. Kärlek är en förmåga oavsett om det är kärleksfullt och sedan ditt
oavsett om det är kärleksfullt och sedan ditt
oavsett om det är kärleksfullt och sedan ditt kärlek sträcker sig till Gud, till alla
kärlek sträcker sig till Gud, till alla
kärlek sträcker sig till Gud, till alla skapande, till allt levande.
skapande, för allt levande.
skapande, för allt levande. >> Tja, låt mig låt mig utveckla. Um
>> Tja, låt mig låt mig utveckla. Um
>> Tja, låt mig låt mig utveckla. Um ibland
ibland
ibland eh jag känner ett behov av att förskjuta mig själv
eh jag känner ett behov av att förskjuta mig själv
eh jag känner ett behov av att förskjuta mig själv från det samhälle jag lever i och jag
från det samhälle jag lever i och jag
från det samhälle jag lever i och jag ser inte att det är gynnsamt för en
ser inte att det är gynnsamt för en
ser inte att det är gynnsamt för en familjemiljö att bara ta fart och vara
familjemiljö att bara ta fart och vara
familjemiljö att bara ta fart och vara helt enkelt med mig själv, du vet, med en
helt enkelt med mig själv, du vet, med en
helt enkelt med mig själv, du vet, med en familj.
familj.
familj. >> Tja, timingen är inte rätt för dig
>> Tja, timingen är inte rätt för dig
>> Tja, timingen är inte rätt för dig bli munk.
bli munk.
bli munk. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Där barnen växte upp, då finns det
>> Där barnen växte upp, då finns det
>> Där barnen växte upp, då finns det timing för att munka munka dig själv.
timing för att munka munka dig själv.
timing för att munka munka dig själv. >> Jag förstår. Monkifierad.
>> Jag förstår. Monkifierad.
>> Jag förstår. Monkifierad. >> Okej.
>> Okej.
>> Okej. >> Monkifiering.
>> Monkifiering.
>> Monkifiering. >> Ja, det tror jag att du är
>> Ja, det tror jag att du är
>> Ja, det tror jag att du är >> du kan vara en deltidsmunk.
>> du kan vara en deltidsmunk.
>> du kan vara en deltidsmunk. >> Fair nog.
>> Fair nog.
>> Fair nog. >> Tja, genom meditation, du vet, jag
>> Tja, genom meditation, du vet, jag
>> Tja, genom meditation, du vet, jag mediterade väldigt, du vet, väldigt engagerat
mediterade väldigt, du vet, väldigt engagerat
mediterade väldigt, du vet, väldigt engagerat i världen. Jag hade en enorm psykiatrisk
i världen. Jag hade en enorm psykiatrisk
i världen. Jag hade en enorm psykiatrisk praxis, den största USA. Och
praxis, den största USA. Och
praxis, den största USA. Och ändå mediterade jag en timme på morgonen
ändå mediterade jag en timme på morgonen
ändå mediterade jag en timme på morgonen och en timme på natten. Så det blev två
och en timme på natten. Så det blev två
och en timme på natten. Så det blev två timmar. Och sedan när jag körde, jag
timmar. Och sedan när jag körde, jag
timmar. Och sedan när jag körde, jag gjorde meditativa övningar. du vet,
gjorde meditativa övningar. du vet,
gjorde meditativa övningar. du vet, du vet,
du vet,
du vet, >> gör det.
>> gör det.
>> gör det. >> Ja. Hur som helst, så du kan kombinera
>> Ja. Hur som helst, så du kan kombinera
>> Ja. Hur som helst, så du kan kombinera två.
två.
två. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Och sedan när din familj förpliktelser
>> Och sedan när din familj förpliktelser
>> Och sedan när din familj förpliktelser minskar, kan du spendera mer tid
minskar, kan du spendera mer tid
minskar, kan du spendera mer tid >> och lämna den vanliga världen, du vet.
>> och lämna den vanliga världen, du vet.
>> och lämna den vanliga världen, du vet. >> Utmärkt. Tack. Du definitivt
>> Utmärkt. Tack. Du definitivt
>> Utmärkt. Tack. Du definitivt >> bara en tidsfråga. Du har en helhet
>> bara en tidsfråga. Du har en helhet
>> bara en tidsfråga. Du har en helhet livstid att ägna åt det, du vet.
livstid att ägna åt det, du vet.
livstid att ägna åt det, du vet. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Tack.
>> Alla dessa nya fangle-prylar, säger jag
>> Alla dessa nya fangle-prylar, säger jag du. Japp.
>> Okej. Jag undrade hur gör du
>> Okej. Jag undrade hur gör du ta bort block när du flyttar in i eh
ta bort block när du flyttar in i eh
ta bort block när du flyttar in i eh det medicinska området och försöker bestämma sig
det medicinska området och försöker bestämma sig
det medicinska området och försöker bestämma sig eh vilken strävan att fullfölja om din
eh vilken strävan att fullfölja om din
eh vilken strävan att fullfölja om din slutmålet är eh
slutmålet är eh
slutmålet är eh >> hur tar du bort block när du är
>> hur tar du bort block när du är
>> hur tar du bort block när du är >> som jag bara hittar det
>> som jag bara hittar det
>> som jag bara hittar det >> det medicinska området
>> det medicinska området
>> det medicinska området >> Jag märker just nu att det finns en rädsla
>> Jag märker just nu att det finns en rädsla
>> Jag märker just nu att det finns en rädsla när du går in finns det en like du har en
när du går in finns det en like du har en
när du går in finns det en like du har en ansvar för att hjälpa andra och a
ansvar för att hjälpa andra och a
ansvar för att hjälpa andra och a rädsla för
rädsla för
rädsla för >> eh gör ett misstag.
>> eh gör ett misstag.
>> eh gör ett misstag. >> Ja. Jag undrar lite hur man gör
>> Ja. Jag undrar lite hur man gör
>> Ja. Jag undrar lite hur man gör överskrida det eh som mental eh blockering.
överskrida det eh som mental eh blockering.
överskrida det eh som mental eh blockering. >> Åh, rädslan för att göra ett misstag.
>> Åh, rädslan för att göra ett misstag.
>> Åh, rädslan för att göra ett misstag. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Eh ja, det är en rädsla. Och vad du gör
>> Eh ja, det är en rädsla. Och vad du gör
>> Eh ja, det är en rädsla. Och vad du gör är att försöka perfekta dig själv till den grad
är att försöka perfekta dig själv till den grad
är att försöka perfekta dig själv till den grad att det är osannolikt
att det är osannolikt
att det är osannolikt att det är osannolikt.
att det är osannolikt.
att det är osannolikt. >> Okej.
>> Okej.
>> Okej. >> Och du arbetar med andra och eh så
>> Och du arbetar med andra och eh så
>> Och du arbetar med andra och eh så det finns en feedback, du vet, om vad som är
det finns en feedback, du vet, om vad som är
det finns en feedback, du vet, om vad som är rationell förväntan osv. Jag vet inte
rationell förväntan osv. Jag vet inte
rationell förväntan osv. Jag vet inte vad mer att berätta. Och om du är det
vad mer att berätta. Och om du är det
vad mer att berätta. Och om du är det gör allt du kan inom allt ditt bästa
gör allt du kan inom allt ditt bästa
gör allt du kan inom allt ditt bästa ansträngning.
ansträngning.
ansträngning. Ja. Och om du möter
Ja. Och om du möter
Ja. Och om du möter yrkets standarder och jag
yrkets standarder och jag
yrkets standarder och jag tror på att ha en mentor. Jag har alltid gjort det
tror på att ha en mentor. Jag har alltid gjort det
tror på att ha en mentor. Jag har alltid gjort det Jag har alltid haft en mentor.
Jag har alltid haft en mentor.
Jag har alltid haft en mentor. >> Eh någon du konsulterar med, du vet,
>> Eh någon du konsulterar med, du vet,
>> Eh någon du konsulterar med, du vet, en gång i månaden eller något, en kollega.
en gång i månaden eller något, en kollega.
en gång i månaden eller något, en kollega. Och du kan diskutera dina farhågor om
Och du kan diskutera dina farhågor om
Och du kan diskutera dina farhågor om vissa saker och jag vet inte om jag fick
vissa saker och jag vet inte om jag fick
vissa saker och jag vet inte om jag fick dosen för hög. Jag vet inte om det
dosen för hög. Jag vet inte om det
dosen för hög. Jag vet inte om det det är mitt fel. Jag vet inte om jag
det är mitt fel. Jag vet inte om jag
det är mitt fel. Jag vet inte om jag ska ha dem i gruppterapi.
ska ha dem i gruppterapi.
ska ha dem i gruppterapi. eftersom du kan ha en mentor med vem
eftersom du kan ha en mentor med vem
eftersom du kan ha en mentor med vem du kan sparka runt fallet också.
du kan sparka runt fallet också.
du kan sparka runt fallet också. >> Okej.
>> Okej.
>> Okej. >> Ja. Medicin är en stress men det är det
>> Ja. Medicin är en stress men det är det
>> Ja. Medicin är en stress men det är det också ett mycket starkt kall du vet
också ett mycket starkt kall du vet
också ett mycket starkt kall du vet önskan att hjälpa andra och lindra smärta
önskan att hjälpa andra och lindra smärta
önskan att hjälpa andra och lindra smärta och lidande. Finns det en stil som
och lidande. Finns det en stil som
och lidande. Finns det en stil som kalibrerar högre än en annan om du går
kalibrerar högre än en annan om du går
kalibrerar högre än en annan om du går till ört eller liknande
till ört eller liknande
till ört eller liknande >> nej nej nej
>> nej nej nej
>> nej nej nej Jag tror att allt du vet var mitt liv
Jag tror att allt du vet var mitt liv
Jag tror att allt du vet var mitt liv alltid tillägnad lindring av lidande
alltid tillägnad lindring av lidande
alltid tillägnad lindring av lidande på ett eller annat sätt som genom
på ett eller annat sätt som genom
på ett eller annat sätt som genom fysiskt om att vara läkare psyk
fysiskt om att vara läkare psyk
fysiskt om att vara läkare psyk psykiatrisk om att vara genom psyken eh
psykiatrisk om att vara genom psyken eh
psykiatrisk om att vara genom psyken eh mental du vet psykoanalytisk igenom
mental du vet psykoanalytisk igenom
mental du vet psykoanalytisk igenom det psykologiska och sedan andliga
det psykologiska och sedan andliga
det psykologiska och sedan andliga genom det andliga och genom energi
genom det andliga och genom energi
genom det andliga och genom energi fältmedvetande för att försöka lindra
fältmedvetande för att försöka lindra
fältmedvetande för att försöka lindra eh lidande i alla sina erfarenheter
uh lidande i alla sina erfarenheter
uh lidande i alla sina erfarenheter uttryck, du vet.
uttryck, du vet.
uttryck, du vet. >> Så, det är avsikten bakom det
>> Så, det är avsikten bakom det
>> Så, det är avsikten bakom det gör det till vad det är.
gör det till vad det är.
gör det till vad det är. >> Okej.
>> Okej.
>> Okej. >> Japp. Tack.
>> Japp. Tack.
>> Japp. Tack. >> Allt som lindrar lidande är av
>> Allt som lindrar lidande är av
>> Allt som lindrar lidande är av lika värde, akupunktur eller operation eller
lika värde, akupunktur eller operation eller
lika värde, akupunktur eller operation eller Ja. Jag skulle helt enkelt inte ha en hjärna
Ja. Jag skulle helt enkelt inte ha en hjärna
Ja. Jag skulle helt enkelt inte ha en hjärna kirurg opererar mig som kalibrerar kl
kirurg opererar mig som kalibrerar kl
kirurg opererar mig som kalibrerar kl 180. Det är allt.
Folk väljer politiker som räknar till 180.
Folk väljer politiker som räknar till 180. Skulle du låta en hjärnkirurg höja
Skulle du låta en hjärnkirurg höja
Skulle du låta en hjärnkirurg höja 180 jobbar du på dig dock?
180 jobbar du på dig dock?
180 jobbar du på dig dock? >> Vad har du där?
>> Vad har du där?
>> Vad har du där? >> Jag gjorde det åt dig.
>> Jag gjorde det åt dig.
>> Jag gjorde det åt dig. >> Som om jag inte visste. Åh. Åh. Åh. Ja.
>> Som om jag inte visste. Åh. Åh. Åh. Ja.
>> Som om jag inte visste. Åh. Åh. Åh. Ja. >> Och detta också.
>> Och detta också.
>> Och detta också. >> Tack.
>> Tack.
>> Tack. >> Tack så mycket.
>> Kattungar. Ja, vi älskar kattungar. Ja.
>> Kattungar. Ja, vi älskar kattungar. Ja. Tja, jag är bara väldigt tacksam mot dig och
Tja, jag är bara väldigt tacksam mot dig och
Tja, jag är bara väldigt tacksam mot dig och arbetet
arbetet
arbetet >> kattungar.
>> kattungar.
>> kattungar. >> Och när du har det svårt med
>> Och när du har det svårt med
>> Och när du har det svårt med den boken, tänk bara på glädjen.
den boken, tänk bara på glädjen.
den boken, tänk bara på glädjen. >> Tänk på kattungarna, eller hur? Öhhh.
>> Tänk på kattungarna, eller hur? Öhhh.
>> Tänk på kattungarna, eller hur? Öhhh. >> Ja. Tack.
>> Ja. Tack.
>> Ja. Tack. >> Det är för att du måste titta på det
>> Det är för att du måste titta på det
>> Det är för att du måste titta på det vilket på ett sätt Jesus sa, inte ens
vilket på ett sätt Jesus sa, inte ens
vilket på ett sätt Jesus sa, inte ens titta på det, du vet, undvik det.
titta på det, du vet, undvik det.
titta på det, du vet, undvik det. Men det är liksom för en kraft att ta itu med
Men det är liksom för en kraft att ta itu med
Men det är liksom för en kraft att ta itu med det.
det.
det. eftersom du pratar om andligt
eftersom du pratar om andligt
eftersom du pratar om andligt uppkomsten i den moderna människan och men du har
uppkomsten i modern människa och men du har
uppkomsten i modern människa och men du har att diskutera världen han lever i. Du
att diskutera världen han lever i. Du
att diskutera världen han lever i. Du kan inte bara låtsas att han är du
kan inte bara låtsas att han är du
kan inte bara låtsas att han är du vet att bo på ett retreatcenter.
vet att bo på ett retreatcenter.
vet att bo på ett retreatcenter. >> Tack.
>> Tack.
>> Tack. >> Hur gör du andliga framsteg i in
>> Hur gör du andliga framsteg i in
>> Hur gör du andliga framsteg i in dagens värld?
dagens värld?
dagens värld? Ja.
>> Dr Hawkins.
>> Dr Hawkins. Äh, sedan jag läste dina böcker, har jag gjort det
Äh, sedan jag läste dina böcker, har jag gjort det
Äh, sedan jag läste dina böcker, har jag gjort det insåg att den, eh, en grundläggande rädslan
insåg att den, eh, en grundläggande rädslan
insåg att den, eh, en grundläggande rädslan bakom alla mina andra rädslor är detta tillstånd
bakom alla mina andra rädslor är detta tillstånd
bakom alla mina andra rädslor är detta tillstånd av icke-existens.
av icke-existens.
av icke-existens. Tack. Men vad kan jag göra åt
Tack. Men vad kan jag göra åt
Tack. Men vad kan jag göra åt det?
att?
att? >> Vad är det?
>> Vad är det?
>> Vad är det? >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Ja.
>> Ja. >> Tja, det finns två olika saker.
>> Tja, det finns två olika saker.
>> Tja, det finns två olika saker. Döden är en sak. Icke-existens är
Döden är en sak. Icke-existens är
Döden är en sak. Icke-existens är en annan.
en annan.
en annan. >> Detta går utöver rädslan för döden. jag
>> Detta går utöver rädslan för döden. jag
>> Detta går utöver rädslan för döden. jag trodde det var rädslan för döden
trodde det var rädslan för döden
trodde det var rädslan för döden >> men sedan efter att ha läst din bok
>> men sedan efter att ha läst din bok
>> men sedan efter att ha läst din bok det blev denna rädsla för ingenting
det blev denna rädsla för ingenting
det blev denna rädsla för ingenting icke-existens.
icke-existens.
icke-existens. >> Ja. Om ingenting finns så finns det
>> Ja. Om ingenting finns så finns det
>> Ja. Om ingenting finns så finns det inget att uppleva ångesten av
inget att uppleva ångesten av
inget att uppleva ångesten av icke-existens. Så du vet att det löser sig
icke-existens. Så du vet att det löser sig
icke-existens. Så du vet att det löser sig sig själv.
>> Det är som att prata dubbeltid.
>> Det är som att prata dubbeltid. >> Ja. Han vet vad jag menar.
>> Ja. Han vet vad jag menar.
>> Ja. Han vet vad jag menar. >> Jag Ja.
Något måste finnas för att tro att det är det
Något måste finnas för att tro att det är det obefintlig. Ser du vad jag säger?
obefintlig. Ser du vad jag säger?
obefintlig. Ser du vad jag säger? >> Annars skulle frågan inte ens
>> Annars skulle frågan inte ens
>> Annars skulle frågan inte ens uppstå.
uppstå.
uppstå. Jag ville ställa en fråga till dig
Jag ville ställa en fråga till dig
Jag ville ställa en fråga till dig vad skulle ditt råd vara att jag kan
vad skulle ditt råd vara att jag kan
vad skulle ditt råd vara att jag kan använd eh andligt och mentalt
använd eh andligt och mentalt
använd eh andligt och mentalt att läka mig själv från en autoimmun sjukdom
att läka mig själv från en autoimmun sjukdom
att läka mig själv från en autoimmun sjukdom att bota mig själv från vad
att bota mig själv från vad
att bota mig själv från vad >> av vad?
>> av vad?
>> av vad? >> Av autoimmun sjukdom.
>> Av autoimmun sjukdom.
>> Av autoimmun sjukdom. >> Ja. Tja, du använder samma som alla andra
>> Ja. Tja, du använder samma som alla andra
>> Ja. Tja, du använder samma som alla andra annan störning.
annan störning.
annan störning. Du vet att vi har en bok på gång
Du vet att vi har en bok på gång
Du vet att vi har en bok på gång fakta om självläkning och de olika
fakta om självläkning och de olika
fakta om självläkning och de olika modaliteter
modaliteter
modaliteter eh tillsammans med klinisk erfarenhet och
eh tillsammans med klinisk erfarenhet och
eh tillsammans med klinisk erfarenhet och min egen personliga erfarenhet autoimmun
min egen personliga erfarenhet autoimmun
min egen personliga erfarenhet autoimmun skulle bara vara en annan klassificering
skulle bara vara en annan klassificering
skulle bara vara en annan klassificering där du gör samma sak som du går
där du gör samma sak som du går
där du gör samma sak som du går genom allt du kan göra åt det
genom allt du kan göra åt det
genom allt du kan göra åt det fysiskt mentalt och andligt
fysiskt mentalt och andligt
fysiskt mentalt och andligt >> inklusive andligt inklusive kursen
>> inklusive andligt inklusive kursen
>> inklusive andligt inklusive kursen av mirakel etc. Ja.
av mirakel etc. Ja.
av mirakel etc. Ja. >> Det är inte att tro att du har en
>> Det är inte att tro att du har en
>> Det är inte att tro att du har en autoimmun sjukdom. Det är något slags
autoimmun sjukdom. Det är något slags
autoimmun sjukdom. Det är något slags galenskap som du har fått höra. Ja.
galenskap som du har fått höra. Ja.
galenskap som du har fått höra. Ja. >> Rätt. Ja. Jag tror det.
>> Rätt. Ja. Jag tror det.
>> Rätt. Ja. Jag tror det. >> Beroende på hur man ser på det.
>> Beroende på hur man ser på det.
>> Beroende på hur man ser på det. Inget sådant kan existera i verkligheten. Endast
Inget sådant kan existera i verkligheten. Endast
Inget sådant kan existera i verkligheten. Endast i illusionens värld.
i illusionens värld.
i illusionens värld. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Du följer mirakelförloppet och
>> Du följer mirakelförloppet och
>> Du följer mirakelförloppet och du följer allt som kan
du följer allt som kan
du följer allt som kan överskrida det. Och människor som gör det
överskrida det. Och människor som gör det
överskrida det. Och människor som gör det mirakelförlopp, jag har sett dem
mirakelförlopp, jag har sett dem
mirakelförlopp, jag har sett dem återhämta sig från varje sjukdom på
återhämta sig från varje sjukdom på
återhämta sig från varje sjukdom på planet.
planet.
planet. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. När kommer din bok ut, gör du
När kommer din bok ut, gör du
När kommer din bok ut, gör du tror?
tänka?
tänka? >> Åh, slutet av året.
>> Åh, slutet av året.
>> Åh, slutet av året. >> Okej.
>> Jag kommer att ljuga ganska bra, eller hur?
>> Jag kommer att ljuga ganska bra, eller hur? Förhoppningsvis i slutet av året. Jag blir det
Förhoppningsvis i slutet av året. Jag blir det
Förhoppningsvis i slutet av året. Jag blir det mer sanningsenlig.
mer sanningsenlig.
mer sanningsenlig. >> Jag är rädd att det förmodligen kommer ut rätt
>> Jag är rädd att det förmodligen kommer ut rätt
>> Jag är rädd att det förmodligen kommer ut rätt runt jul.
runt jul.
runt jul. >> Använd co, du vet, naturligtvis
>> Använd co, du vet, naturligtvis
>> Använd co, du vet, naturligtvis mirakel. Sluta märka det. Det finns ingen
mirakel. Sluta märka det. Det finns ingen
mirakel. Sluta märka det. Det finns ingen sådant som autoimmun sjukdom, man.
sådant som autoimmun sjukdom, man.
sådant som autoimmun sjukdom, man. Det är någon sorts galenskap.
Det är någon sorts galenskap.
Det är någon sorts galenskap. >> Ja, det är det
>> Ja, det är det
>> Ja, det är det >> någon form av galenskap som har tagit
>> någon form av galenskap som har tagit
>> någon form av galenskap som har tagit just den formen. Så du använder förnekelse,
just den formen. Så du använder förnekelse,
just den formen. Så du använder förnekelse, du använder transcendens, du använder
du använder transcendens, du använder
du använder transcendens, du använder meditation ber du Gud om befrielse från
meditation ber du Gud om befrielse från
meditation ber du Gud om befrielse från lättnad, förstår du, och sedan är resten uppe
lättnad, förstår du, och sedan är resten uppe
lättnad, förstår du, och sedan är resten uppe till karma.
till karma.
till karma. >> Okej.
>> Okej.
>> Okej. Tack för möjligheten att diskutera min
Tack för möjligheten att diskutera min
Tack för möjligheten att diskutera min hälsa med 300 av mina nära personliga
hälsa med 300 av mina nära personliga
hälsa med 300 av mina nära personliga vänner.
vänner.
vänner. >> Jag vet
>> Jag vet
>> Jag vet som du har
>> bild
>> bild en bild på er två. Och om du
en bild på er två. Och om du
en bild på er två. Och om du fick bum kama, glöm det.
>> Skaffa barförsäkring. Okej.
>> Skaffa barförsäkring. Okej. >> Ah, tack.
Jag älskar det. Älskar dig. Älskar dig. Älskar dig.
Jag älskar det. Älskar dig. Älskar dig. Älskar dig. >> Det börjar bli varmt. Ja.
>> Det börjar bli varmt. Ja.
>> Det börjar bli varmt. Ja. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Hej, doktor.
>> Hej, doktor.
>> Hej, doktor. >> Snälla.
>> Snälla.
>> Snälla. >> Okej. Um min fråga är har du några
>> Okej. Um min fråga är har du några
>> Okej. Um min fråga är har du några råd eller och eventuella övningar att överskrida
råd eller och eventuella övningar att överskrida
råd eller och eventuella övningar att överskrida orolig i allmänhet?
orolig i allmänhet?
orolig i allmänhet? >> Överskrida vad?
>> Överskrida vad?
>> Överskrida vad? >> W oroande som bara oroa sig.
>> W oroande som bara oroa sig.
>> W oroande som bara oroa sig. >> Oroa sig är att försöka kontrollera saker, är
>> Oroa sig är att försöka kontrollera saker, är
>> Oroa sig är att försöka kontrollera saker, är inte det? Du menar förväntan på
inte det? Du menar förväntan på
inte det? Du menar förväntan på framtid eller ånger över det förflutna, eller hur?
framtid eller ånger över det förflutna, eller hur?
framtid eller ånger över det förflutna, eller hur? >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Det ser inte i nuet.
>> Det ser inte i nuet.
>> Det ser inte i nuet. >> Okej. Så antingen oroar du dig
>> Okej. Så antingen oroar du dig
>> Okej. Så antingen oroar du dig om framtiden, försöker kontrollera
om framtiden, försöker kontrollera
om framtiden, försöker kontrollera framtid, eller så klamrar du dig fast vid det förflutna.
framtid, eller så klamrar du dig fast vid det förflutna.
framtid, eller så klamrar du dig fast vid det förflutna. Så någon av dem kan du släppa taget om
Så någon av dem kan du släppa taget om
Så någon av dem kan du släppa taget om genom vilja. Om du vänder din
genom vilja. Om du vänder din
genom vilja. Om du vänder din livet över till Gud, hur framtiden går är
livet över till Gud, hur framtiden går är
livet över till Gud, hur framtiden går är upp till Gud, inte upp till dig. Ja.
upp till Gud, inte upp till dig. Ja.
upp till Gud, inte upp till dig. Ja. Det som var förr har inte längre
Det som var förr har inte längre
Det som var förr har inte längre någon verklighet eftersom det förflutna hade att göra
någon verklighet eftersom det förflutna hade att göra
någon verklighet eftersom det förflutna hade att göra med vem du var då. Det är du inte
med vem du var då. Det är du inte
med vem du var då. Det är du inte längre. Så du pratar inte ens
längre. Så du pratar inte ens
längre. Så du pratar inte ens om dig själv. Det finns ingen mening med
om dig själv. Det finns ingen mening med
om dig själv. Det finns ingen mening med ångra det förflutna eftersom den person som
ångra det förflutna eftersom den person som
ångra det förflutna eftersom den person som gjort den där beklagande handlingen eller beslutet
gjort den där beklagande handlingen eller beslutet
gjort den där beklagande handlingen eller beslutet finns inte längre. Det är ett fantasiminne.
finns inte längre. Det är ett fantasiminne.
finns inte längre. Det är ett fantasiminne. Så du ser overkligheten i båda och låter
Så du ser overkligheten i båda och låter
Så du ser overkligheten i båda och låter de går.
de går.
de går. >> Jag förstår. Tack.
>> Jag förstår. Tack.
>> Jag förstår. Tack. >> Jag kräver att du låter dem gå.
>> Jag kräver att du låter dem gå.
>> Jag kräver att du låter dem gå. >> Tack.
För 19 år sedan hade jag en mycket livlig
För 19 år sedan hade jag en mycket livlig andlig upplevelse
andlig upplevelse
andlig upplevelse medvetet i närvaro.
medvetet i närvaro.
medvetet i närvaro. Hur kunde jag komma tillbaka dit?
Hur kunde jag komma tillbaka dit?
Hur kunde jag komma tillbaka dit? >> Tja, du antar att du har förlorat
>> Tja, du antar att du har förlorat
>> Tja, du antar att du har förlorat det. Du menar som ett samvete som ett som ett
det. Du menar som ett samvete som ett som ett
det. Du menar som ett samvete som ett som ett konstant nuvarande tillstånd, kanske du inte får
konstant nuvarande tillstånd, kanske du inte får
konstant nuvarande tillstånd, kanske du inte får det tillbaka. du uh leder en andligt ren
det tillbaka. du uh leder en andligt ren
det tillbaka. du uh leder en andligt ren livet så bra du kan och när
livet så bra du kan och när
livet så bra du kan och när karmisk benägenhet
karmisk benägenhet
karmisk benägenhet är rätt det återkommer
är rätt det återkommer
är rätt det återkommer du kan inte kontrollera det
du kan inte kontrollera det
du kan inte kontrollera det mamma whatcham call kan inte kontrollera det
mamma whatcham call kan inte kontrollera det
mamma whatcham call kan inte kontrollera det det kan inte du heller
det kan inte du heller
det kan inte du heller >> Moder Teresa ja
>> Moder Teresa ja
>> Moder Teresa ja >> tack
>> tack
>> tack >> det kan vara där och sedan försvinna och
>> det kan vara där och sedan försvinna och
>> det kan vara där och sedan försvinna och alla helgons liv
alla helgons liv
alla helgons liv beklaga
beklaga
beklaga att man kan nå ett högt tillstånd och det
att man kan nå ett högt tillstånd och det
att man kan nå ett högt tillstånd och det det höga tillståndet förblir inte. Du
det höga tillståndet förblir inte. Du
det höga tillståndet förblir inte. Du ser du, du har överskridit ditt dåliga dåliga
ser du, du har överskridit ditt dåliga dåliga
ser du, du har överskridit ditt dåliga dåliga karma och nu är du i ett bra tillstånd och
karma och nu är du i ett bra tillstånd och
karma och nu är du i ett bra tillstånd och då är du det som är kvar av din karma
då är du det som är kvar av din karma
då är du det som är kvar av din karma kommer upp och tar dig tillbaka ur det.
kommer upp och tar dig tillbaka ur det.
kommer upp och tar dig tillbaka ur det. Det betyder att du har mer att göra. Bara
Det betyder att du har mer att göra. Bara
Det betyder att du har mer att göra. Bara fortsätt rakt fram.
fortsätt rakt fram.
fortsätt rakt fram. Oroa dig inte för att återerövra dem
Oroa dig inte för att återerövra dem
Oroa dig inte för att återerövra dem stora stunder.
stora stunder.
stora stunder. >> Tack.
Oroa dig inte för att återerövra dem
Oroa dig inte för att återerövra dem stora stunder.
>> Ja.
>> Ja. >> Hej. Hej. Jag är så exalterad över att sitta framför
>> Hej. Hej. Jag är så exalterad över att sitta framför
>> Hej. Hej. Jag är så exalterad över att sitta framför av dig. Um,
av dig. Um,
av dig. Um, först vill jag säga tack och det är jag
först vill jag säga tack och det är jag
först vill jag säga tack och det är jag mycket tacksam för ditt arbete. Ja.
mycket tacksam för ditt arbete. Ja.
mycket tacksam för ditt arbete. Ja. >> Um, jag är en psykoterapeut och jag har en
>> Um, jag är en psykoterapeut och jag har en
>> Um, jag är en psykoterapeut och jag har en rådgivning praxis. Och när det gäller
rådgivning praxis. Och när det gäller
rådgivning praxis. Och när det gäller en tidigare fråga som du hade
en tidigare fråga som du hade
en tidigare fråga som du hade svarade från den där unga tjejen som var med
svarade från den där unga tjejen som var med
svarade från den där unga tjejen som var med skolan, jag har kunder som är mycket
skolan, jag har kunder som är mycket
skolan, jag har kunder som är mycket integrisk och underbar och jag tror
integrisk och underbar och jag tror
integrisk och underbar och jag tror de kalibrerar långt över 200.
de kalibrerar långt över 200.
de kalibrerar långt över 200. >> Ibland går de bra igenom
>> Ibland går de igenom bra
>> Ibland går de igenom bra sorg, ångest, anknytning till begär.
sorg, ångest, anknytning till begär.
sorg, ångest, anknytning till begär. Får det ner dem till ett fält?
Får det ner dem till ett fält?
Får det ner dem till ett fält? >> Nej, det är bara ett övergående känslotillstånd,
>> Nej, det är bara ett övergående känslotillstånd,
>> Nej, det är bara ett övergående känslotillstånd, men det förändrar inte vilka de är.
men det förändrar inte vilka de är.
men det förändrar inte vilka de är. >> Okej. ändrar inte vilka de är. Äh
>> Okej. ändrar inte vilka de är. Äh
>> Okej. förändrar inte vilka de är. Äh som en person som var hängiven fred
som en person som var hängiven fred
som en person som var hängiven fred och lycka och kärlek kan plötsligt få
och lycka och kärlek kan plötsligt få
och lycka och kärlek kan plötsligt få arg. Tja, de har inte ändrat sig
arg. Tja, de har inte ändrat sig
arg. Tja, de har inte ändrat sig kalibrerad nivå. Det har de bara inte
kalibrerad nivå. Det har de bara inte
kalibrerad nivå. Det har de bara inte nått en perfektion av den nivån. Du
nått en perfektion av den nivån. Du
nått en perfektion av den nivån. Du se?
se?
se? >> Okej.
>> Okej.
>> Okej. >> De har inte blivit ett helgon än.
>> Åh gud. Det gäller alla vi
>> Åh gud. Det gäller alla vi vet, inte sant?
>> Ändå är vi alla helgon och ignoreras.
>> Ändå är vi alla helgon och ignoreras. >> Det är alla den mänskliga mänskligheten. Du
>> Det är alla den mänskliga mänskligheten. Du
>> Det är alla den mänskliga mänskligheten. Du se
>> hej Dr.
>> hej Dr. >> Hej. Ja. du och det här.
>> Hej. Ja. du och det här.
>> Hej. Ja. du och det här. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Jag gillar att veta vad min nivå på
>> Jag gillar att veta vad min nivå på
>> Jag gillar att veta vad min nivå på kalibrering är
kalibrering är
kalibrering är >> så att när vi är hemma
>> så att när vi är hemma
>> så att när vi är hemma >> så att när vi är hemma när jag och
>> så att när vi är hemma när jag och
>> så att när vi är hemma när jag och min h min son debatterar jag kan veta det
min h min son debatterar jag kan veta det
min h min son debatterar jag kan veta det Jag är åtminstone över 200 så att mitt svar
Jag är åtminstone över 200 så att mitt svar
Jag är åtminstone över 200 så att mitt svar är åtminstone hel.
är åtminstone hel.
är åtminstone hel. >> Åh,
>> Åh,
>> Åh, >> du kan fråga om hon är
>> du kan fråga om hon är
>> du kan fråga om hon är >> Kan du fråga mig om jag är ovan Kan jag vara Kan
>> Kan du fråga mig om jag är ovan Kan jag vara Kan
>> Kan du fråga mig om jag är ovan Kan jag vara Kan Jag frågar det?
Jag frågar det?
Jag frågar det? >> Bryr du dig?
>> Bryr du dig?
>> Bryr du dig? >> Absolut.
>> Absolut.
>> Absolut. >> Då är du över 200. Under 200. Du
>> Då är du över 200. Under 200. Du
>> Då är du över 200. Under 200. Du bry dig inte ett dugg.
>> Okej.
>> Okej. >> Under 200 säger du gå vidare eller något
>> Under 200 säger du gå vidare eller något
>> Under 200 säger du gå vidare eller något är normalt, du vet.
är normalt, du vet.
är normalt, du vet. >> Och det här är de saker jag ber med. jag
>> Och det här är de saker jag ber med. jag
>> Och det här är de saker jag ber med. jag precis som för dig
precis som för dig
precis som för dig >> Vad är det dock?
>> Vad är det dock?
>> Vad är det dock? >> Detta är vad man ber med.
>> Detta är vad man ber med.
>> Detta är vad man ber med. >> Saker jag ber med.
>> Saker jag ber med.
>> Saker jag ber med. >> Be.
>> Be.
>> Be. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Åh. Åh.
>> Åh. Åh.
>> Åh. Åh. >> Och jag vill bara ha din hand och din
>> Och jag vill bara ha din hand och din
>> Och jag vill bara ha din hand och din välsigna.
välsigna.
välsigna. >> Du betalar dina räkningar med dem. Nej då.
>> Din välsignelse, tack.
>> Din välsignelse, tack. >> Gud välsigne dig, tack. Ja. Var gör du
>> Gud välsigne dig, tack. Ja. Var gör du
>> Gud välsigne dig, tack. Ja. Var gör du leva? Jag är i Michigan. jag bor i
bo? Jag är i Michigan. jag bor i
bo? Jag är i Michigan. jag bor i >> Michigan.
>> Michigan.
>> Michigan. >> Okej. Var i Michigan?
>> Okej. Var i Michigan?
>> Okej. Var i Michigan? >> Eh Southville. Precis utanför Detroit.
>> Eh Southville. Precis utanför Detroit.
>> Eh Southville. Precis utanför Detroit. >> Åh, precis utanför Detroit. Ja. Ja.
>> Åh, precis utanför Detroit. Ja. Ja.
>> Åh, precis utanför Detroit. Ja. Ja. Jag var där i andra världskriget. Detroit.
Jag var där i andra världskriget. Detroit.
Jag var där i andra världskriget. Detroit. >> Du tror att du någonsin kommer att komma till
>> Du tror att du någonsin kommer att komma till
>> Du tror att du någonsin kommer att komma till öster? Kanske.
öster? Kanske.
öster? Kanske. >> Jag vet inte. Jag tycker att det är väldigt svårt
>> Jag vet inte. Jag tycker att det är väldigt svårt
>> Jag vet inte. Jag tycker att det är väldigt svårt resa på sistone. Väldigt svårt att resa.
resa på sistone. Väldigt svårt att resa.
resa på sistone. Väldigt svårt att resa. >> Tack.
>> Tack.
>> Tack. >> Mycket svårt att resa.
>> Mycket svårt att resa.
>> Mycket svårt att resa. >> Tack.
>> Tack.
>> Tack. >> De tog av sig super whatchamacallit
>> De tog av sig super whatchamacallit
>> De tog av sig super whatchamacallit jets och det eh
jets och det eh
jets och det eh >> De åker inte till Michigan.
>> De åker inte till Michigan.
>> De åker inte till Michigan. >> Åh, de åker inte till Michigan.
>> Ja. Jag skulle bara vilja be om din
>> Ja. Jag skulle bara vilja be om din välsignelse.
välsignelse.
välsignelse. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Och var kommer du ifrån? Michigan.
>> Och var kommer du ifrån? Michigan.
>> Och var kommer du ifrån? Michigan. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Ja.
>> Ja. >> Öhhh.
>> Öhhh.
>> Öhhh. >> Min son.
>> Min son.
>> Min son. >> Va?
>> Va?
>> Va? >> Han är min son. Min 16-åriga son.
>> Han är min son. Min 16-åriga son.
>> Han är min son. Min 16-åriga son. >> Åh,
>> Åh,
>> Åh, okej. Bra.
okej. Bra.
okej. Bra. >> Vad gör du där, älskling?
>> Vad gör du där, älskling?
>> Vad gör du där, älskling? >> Vad gör jag? Jag gör bilar för att leva.
>> Vad gör jag? Jag gör bilar för att leva.
>> Vad gör jag? Jag gör bilar för att leva. >> Gör du bilar?
>> gör du bilar?
>> gör du bilar? >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Bilar?
>> Bilar?
>> Bilar? >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Åh, ja.
>> Åh, ja.
>> Åh, ja. >> Jag brukade arbeta på Nash Auto Body Plant.
Jag jobbar för Nash Auto Assembly Line.
Jag jobbar för Nash Auto Assembly Line. >> Nash.
>> Nash.
>> Nash. >> Det var ungefär samma era som en terror
>> Det var ungefär samma era som en terror
>> Det var ungefär samma era som en terror plan. De gör dem inte ens
plan. De gör dem inte ens
plan. De gör dem inte ens längre.
längre.
längre. Det är så länge sedan.
>> Ja. Jag var fabriksarbetare inom bil
>> Ja. Jag var fabriksarbetare inom bil kroppsväxt. Ja. Vackra ögon. Ja.
kroppsväxt. Ja. Vackra ögon. Ja.
kroppsväxt. Ja. Vackra ögon. Ja. Ja.
Ja.
Ja. Jag heter Eleanor och kommer från Mount
Jag heter Eleanor och kommer från Mount
Jag heter Eleanor och kommer från Mount Chasta.
Chasta.
Chasta. >> Jag vet det.
>> Jag vet det.
>> Jag vet det. >> Jag tror att du gjorde det. Och jag undrar att jag är det
>> Jag tror att du gjorde det. Och jag undrar att jag är det
>> Jag tror att du gjorde det. Och jag undrar att jag är det ber om lärarens välsignelse
ber om lärarens välsignelse
ber om lärarens välsignelse genom mig eller er båda som en för
genom mig eller er båda som en för
genom mig eller er båda som en för Mount Chasta.
Mount Chasta.
Mount Chasta. >> För din syster,
>> För din syster,
>> För din syster, >> Mount Chasta.
>> Mount Chasta.
>> Mount Chasta. >> Mounta,
>> Mounta,
>> Mounta, >> Kalifornien.
>> Kalifornien.
>> Kalifornien. >> Vill du ha mig? Vi har blivit ombedda att gå och
>> Vill du ha mig? Vi har blivit ombedda att gå och
>> Vill du ha mig? Vi har blivit ombedda att gå och prata där flera gånger och det bara
prata där flera gånger och det bara
prata där flera gånger och det bara >> Åh, det fungerade inte med vårt schema. Så,
>> Åh, det fungerade inte med vårt schema. Så,
>> Åh, det fungerade inte med vårt schema. Så, vad frågar hon? Ber dig välsigna
vad frågar hon? Ber dig välsigna
vad frågar hon? Ber dig välsigna Mount Shasta. Välsigna berget.
Mount Shasta. Välsigna berget.
Mount Shasta. Välsigna berget. >> Nej, välsigna mig och vårt samhälle
>> Nej, välsigna mig och vårt samhälle
>> Nej, välsigna mig och vårt samhälle >> och deras samhälle.
>> och deras samhälle.
>> och deras samhälle. >> Åh, kära du. Tillbaka.
>> Åh, det här kommer att vara
>> Åh, det här kommer att vara >> det går att göra. Det är eh
>> det går att göra. Det är eh
>> det går att göra. Det är eh tillåtet.
tillåtet.
tillåtet. Okej. Jag ska hålla i åtanke
Okej. Jag ska hålla i åtanke
Okej. Jag ska hålla i åtanke det som är välsignat av verkligheten
det som är välsignat av verkligheten
det som är välsignat av verkligheten om Guds gudomliga närvaro
om Guds gudomliga närvaro
om Guds gudomliga närvaro som är universellt närvarande hela tiden
som är universellt närvarande hela tiden
som är universellt närvarande hela tiden på alla ställen.
på alla ställen.
på alla ställen. väntar bara på att bli kvitterad.
väntar bara på att bli bekräftad.
väntar bara på att bli bekräftad. För vilket vi ger för din närvaro
För vilken ger vi för din närvaro
För vilket vi ger för din närvaro tack oh Herre. Amen.
tack oh Herre. Amen.
tack oh Herre. Amen. >> Amen.
>> Amen.
>> Amen. >> Se Gud är överallt närvarande men
>> Se Gud är överallt närvarande men
>> Se Gud är överallt närvarande men att erkänna det gör skillnad.
att erkänna det gör skillnad.
att erkänna det gör skillnad. >> Tack.
>> Åh var vi? Ja.
>> Åh var vi? Ja. >> Jag skulle gärna åka dit om jag var det
>> Jag skulle gärna åka dit om jag var det
>> Jag skulle gärna åka dit om jag var det yngre. Jag antar att jag skulle älska att se den. gå
yngre. Jag antar att jag skulle älska att se den. gå
yngre. Jag antar att jag skulle älska att se den. gå där. Vi flög flög över det ett antal
det. Vi flög flög över det ett antal
det. Vi flög flög över det ett antal gånger.
gånger.
gånger. >> Jag vill bara tacka dig så mycket för
>> Jag vill bara tacka dig så mycket för
>> Jag vill bara tacka dig så mycket för att vara här.
att vara här.
att vara här. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Och jag vill söka söka din välsignelse.
>> Och jag vill söka söka din välsignelse.
>> Och jag vill söka söka din välsignelse. >> Sök sök hans välsignelse.
>> Sök sök hans välsignelse.
>> Sök sök hans välsignelse. >> Söker din välsignelse.
>> Söker din välsignelse.
>> Söker din välsignelse. >> Åh ja verkligen.
>> Åh ja verkligen.
>> Åh ja verkligen. >> Ja. Det är mitt nöje. Det är min
>> Ja. Det är mitt nöje. Det är min
>> Ja. Det är mitt nöje. Det är min nöje. Åh herre jag tackar.
nöje. Åh herre jag tackar.
nöje. Åh herre jag tackar. Amen.
Amen.
Amen. >> Tack gode gud.
Ja,
Ja, vi kommer bara klara det om vi springer
vi kommer bara klara det om vi springer
vi kommer bara klara det om vi springer som en kanin.
som en kanin.
som en kanin. >> Okej,
>> Om vi skyndar oss, kommer vi igenom
>> Om vi skyndar oss, kommer vi igenom dem. Om vi rusar
Du kan ta bilder efteråt. Varför
Du kan ta bilder efteråt. Varför inte?
inte?
inte? >> Åh, det kan vi.
>> Om de kan få igång det. Ja.
>> Om de kan få igång det. Ja. >> Japp.
>> Åh, du skrev din
>> Åh, du skrev din frustration.
frustration.
frustration. >> Vi ska prova det efteråt. Ja.
>> Vi ska prova det efteråt. Ja.
>> Vi ska prova det efteråt. Ja. >> Vi är bara
>> Vi är bara
>> Vi är bara Vi är redan över och vi försöker
Vi är redan över och vi försöker
Vi är redan över och vi försöker få alla i kö.
få alla i kö.
få alla i kö. >> Försöker gå vidare.
>> Försöker gå vidare.
>> Försöker gå vidare. >> Okej. Snabbhet snabbhet snabbhet
>> Okej. Snabbhet snabbhet snabbhet
>> Okej. Snabbhet snabbhet snabbhet snabbhet snabbt.
Tack för
Tack för >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. Ja. Gud välsigne dig, sir.
Ja. Gud välsigne dig, sir.
Ja. Gud välsigne dig, sir. >> Tack så mycket.
>> Tack så mycket.
>> Tack så mycket. >> Fin ung man.
Jag var en gång lika lång som honom. Jag har precis slutat
Jag var en gång lika lång som honom. Jag har precis slutat äta rätt och du såg vad som hände.
äta rätt och du såg vad som hände.
äta rätt och du såg vad som hände. >> Ja,
>> Ja,
>> Ja, >> Jag Jag är från Sydkorea, men
>> Jag Jag är från Sydkorea, men
>> Jag Jag är från Sydkorea, men >> Åh, ja. Jag har glömt alla frågor.
>> Åh, ja. Jag har glömt alla frågor.
>> Åh, ja. Jag har glömt alla frågor. >> Öh, kan du välsigna mig?
>> Öh, kan du välsigna mig?
>> Öh, kan du välsigna mig? >> Ja, jag kan just nu.
>> Ja, jag kan just nu.
>> Ja, jag kan just nu. >> Vi är i Sydkorea.
>> Vi är i Sydkorea.
>> Vi är i Sydkorea. >> Ja. Så,
>> Ja. Så,
>> Ja. Så, >> ja. Ja.
>> ja. Ja.
>> ja. Ja. >> Ja. Vi var i Soul två gånger.
>> Ja. Vi var i Soul två gånger.
>> Ja. Vi var i Soul två gånger. >> Ja, jag vet. två gånger.
>> Ja, jag vet. två gånger.
>> Ja, jag vet. två gånger. >> Det var en stor ära. Underbart
>> Det var en stor ära. Underbart
>> Det var en stor ära. Underbart erfarenhet. Jag älskade det verkligen också.
uppleva. Jag älskade det verkligen också.
uppleva. Jag älskade det verkligen också. >> Jag älskar människorna. Jag älskar varelsen
>> Jag älskar människorna. Jag älskar varelsen
>> Jag älskar människorna. Jag älskar varelsen där.
det.
det. >> Ja.
>> Tack.
>> Tack. >> Vi har en speciell
>> Vi har en speciell
>> Vi har en speciell >> speciell plats med det koreanska folket.
>> speciell plats med det koreanska folket.
>> speciell plats med det koreanska folket. Ja.
Ja.
Ja. >> Ja.
Åh pojke. Det där med flimmer flimmer.
Åh pojke. Det där med flimmer flimmer. Spring kanin. Spring kanin löpning
Spring kanin. Spring kanin löpning
Spring kanin. Spring kanin löpning kanin springa
över.
över. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Min fråga handlar om att höja
>> Min fråga handlar om att höja
>> Min fråga handlar om att höja barn. Jag läste
barn. Jag läste
barn. Jag läste >> om vad?
>> om vad?
>> om vad? >> Uppfostra barn.
>> Uppfostra barn.
>> Uppfostra barn. >> Uppfostra barn. Jag läste i en av dina
>> Uppfostra barn. Jag läste i en av dina
>> Uppfostra barn. Jag läste i en av dina böcker som just nu
böcker som just nu
böcker som just nu födelse, dödsögonblicket är redan
födelse, dödsögonblicket är redan
födelse, dödsögonblicket är redan kända.
känd.
känd. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. eh enligt min uppfattning om vi
eh enligt min uppfattning om vi
eh enligt min uppfattning om vi göra det bästa på att uppfostra och utbilda våra
göra det bästa på att uppfostra och utbilda våra
göra det bästa på att uppfostra och utbilda våra barn kan vi inte orsaka något fel eller
barn kan vi inte orsaka något fel eller
barn kan vi inte orsaka något fel eller dödlig.
dödlig.
dödlig. >> Du gör bara så gott du kan och de
>> Du gör bara så gott du kan och de
>> Du gör bara så gott du kan och de har sitt eget karmiska öde att vara
har sitt eget karmiska öde att vara
har sitt eget karmiska öde att vara handlat med vet du.
handlat med vet du.
handlat med vet du. >> Ja. Och å andra sidan sa du eh
>> Ja. Och å andra sidan sa du eh
>> Ja. Och å andra sidan sa du eh idag är att eh eh passivitet ödesdigert. Så
idag är att eh eh passivitet ödesdigert. Så
idag är att eh eh passivitet ödesdigert. Så vi måste verkligen göra allt vårt bästa vad
vi måste verkligen göra allt vårt bästa vad
vi måste verkligen göra allt vårt bästa vad >> att vi alla verkligen måste göra vårt bästa.
>> att vi alla verkligen måste göra vårt bästa.
>> att vi alla verkligen måste göra vårt bästa. >> Ja. Ja. För att du trodde det
>> Ja. Ja. För att du trodde det
>> Ja. Ja. För att du trodde det passivitet är ödesdigert.
passivitet är ödesdigert.
passivitet är ödesdigert. >> Passivitet är ödesdigert.
>> Passivitet är ödesdigert.
>> Passivitet är ödesdigert. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Passivitet är ödesdigert.
>> Passivitet är ödesdigert.
>> Passivitet är ödesdigert. >> Ja. Gör vårt bästa. Ja.
>> Ja. Gör vårt bästa. Ja.
>> Ja. Gör vårt bästa. Ja. >> Okej. Jag skulle vilja be om din
>> Okej. Jag skulle vilja be om din
>> Okej. Jag skulle vilja be om din välsignelse för min nation Ungern.
välsignelse för min nation Ungern.
välsignelse för min nation Ungern. >> För vad?
>> För vad?
>> För vad? >> Ungern.
>> Ungern.
>> Ungern. >> För vad?
>> För vad?
>> För vad? >> Vår bok är på ungerska.
>> Vår bok är på ungerska.
>> Vår bok är på ungerska. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Åh, vår bok är på ungerska. Ja. Åh,
>> Åh, vår bok är på ungerska. Ja. Åh,
>> Åh, vår bok är på ungerska. Ja. Åh, är du från Ungern?
är du från Ungern?
är du från Ungern? >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Herregud. Jag träffas nästan aldrig
>> Herregud. Jag träffas nästan aldrig
>> Herregud. Jag träffas nästan aldrig någon från Ungern. Gud välsigne dig från
någon från Ungern. Gud välsigne dig från
någon från Ungern. Gud välsigne dig från Ungern. ungerska.
Ungern. ungerska.
Ungern. ungerska. >> Tack.
>> Tack.
>> Tack. >> Tack. Tack.
>> Tack. Tack.
>> Tack. Tack. >> Ja, de hade fantastiska bagerier i
>> Ja, de hade fantastiska bagerier i
>> Ja, de hade fantastiska bagerier i Milwaukee. ungrare.
>> Jag kan inte få honom att springa tillräckligt snabbt. De
>> Jag kan inte få honom att springa tillräckligt snabbt. De fortsätt vänta. Vad väntar du på?
fortsätt vänta. Vad väntar du på?
fortsätt vänta. Vad väntar du på? Stolen är tom. ockupera
Stolen är tom. ockupera
Stolen är tom. ockupera stolen. Ja.
stolen. Ja.
stolen. Ja. >> Tack bara. Tack från
>> Tack bara. Tack från
>> Tack bara. Tack från botten av mitt hjärta.
botten av mitt hjärta.
botten av mitt hjärta. >> Okej. Gud välsigne dig. Amen.
>> Okej. Gud välsigne dig. Amen.
>> Okej. Gud välsigne dig. Amen. >> Amen. Tack. Tack. Tack.
>> Amen. Tack. Tack. Tack.
>> Amen. Tack. Tack. Tack. >> Tack, älskling, för att du gav mig
>> Tack, älskling, för att du gav mig
>> Tack, älskling, för att du gav mig möjlighet att dela med dig.
möjlighet att dela med dig.
möjlighet att dela med dig. >> Tack.
>> Tack.
>> Tack. >> Okej. Nästa, nästa. Nästa.
>> Okej. Nästa, nästa. Nästa.
>> Okej. Nästa, nästa. Nästa. >> Ni måste röra er snabbare, gott folk. Äh du
>> Ni måste röra er snabbare, gott folk. Äh du
>> Ni måste röra er snabbare, gott folk. Äh du kan inte sova där.
kan inte sova där.
kan inte sova där. >> Japp. Japp.
>> Japp. Japp.
>> Japp. Japp. >> Välsigna dig.
>> Välsigna dig.
>> Välsigna dig. >> Gud välsigne dig, sir. En snygg man.
>> Gud välsigne dig, sir. En snygg man.
>> Gud välsigne dig, sir. En snygg man. >> Du också.
>> Du också.
>> Du också. >> Han är en stilig man.
>> Han är en stilig man.
>> Han är en stilig man. >> När ditt hår blir vitt ringer ingen
>> När ditt hår blir vitt ringer ingen
>> När ditt hår blir vitt ringer ingen du är snygg längre. De kallar dig gammal.
>> Kul att träffa er båda och få en
>> Kul att träffa er båda och få en bild. Tack.
bild. Tack.
bild. Tack. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Och tack för din underbara
>> Och tack för din underbara
>> Och tack för din underbara morgon.
morgon.
morgon. >> Gud välsigne er båda.
>> Gud välsigne er båda.
>> Gud välsigne er båda. >> Gud välsigne dig, älskling. Gud välsigne
>> Gud välsigne dig, älskling. Gud välsigne
>> Gud välsigne dig, älskling. Gud välsigne du.
Okej. Kanin, spring, spring, kanin, spring.
Okej. Kanin, spring, spring, kanin, spring. >> Hej. Jag vill bara säga tack så mycket
>> Hej. Jag vill bara säga tack så mycket
>> Hej. Jag vill bara säga tack så mycket mycket. Jag har lärt mig mycket idag och jag
mycket. Jag har lärt mig mycket idag och jag
mycket. Jag har lärt mig mycket idag och jag uppskatta det.
uppskatta det.
uppskatta det. >> Tack.
>> Tack.
>> Tack. >> Tack.
>> Bild.
>> Bild. >> Åh, bild. Okej.
>> Åh, bild. Okej.
>> Åh, bild. Okej. Tack.
Tack.
Tack. >> Okej.
>> Liten kanin.
>> Liten kanin. >> Vi kanske inte kan svara på alla dina
>> Vi kanske inte kan svara på alla dina
>> Vi kanske inte kan svara på alla dina frågor med
frågor med
frågor med >> Vi ska gå. Vi måste
>> Vi ska gå. Vi måste
>> Vi ska gå. Vi måste sluta.
sluta.
sluta. >> En till.
>> En till.
>> En till. >> Okej.
>> Okej.
>> Okej. >> Ehm jag
>> Ehm jag
>> Ehm jag kom bara snabbt sist i slutet av
kom bara snabbt sist i slutet av
kom bara snabbt sist i slutet av sista sessionen med plantan och så är jag
sista sessionen med plantan och så är jag
sista sessionen med plantan och så är jag glad.
glad.
glad. >> Tack för att jag fick ge det till dig.
>> Tack för att jag fick ge det till dig.
>> Tack för att jag fick ge det till dig. Men
Men
Men Jag har läst i en av dina böcker att jag är en
Jag har läst i en av dina böcker att jag är en
Jag har läst i en av dina böcker att jag är en gitarrist, låtskrivare och jag läste
gitarrist, låtskrivare och jag läste
gitarrist, låtskrivare och jag läste hur gatumusikanter kalibrerar vid 500 eller
hur gatumusikanter kalibrerar vid 500 eller
hur gatumusikanter kalibrerar vid 500 eller den aktiviteten gör.
den aktiviteten gör.
den aktiviteten gör. Och så kom jag ner till Sedona. jag
Och så kom jag ner till Sedona. jag
Och så kom jag ner till Sedona. jag trodde jag skulle bli gatumusiker, men
trodde jag skulle bli gatumusiker, men
trodde jag skulle bli gatumusiker, men det är emot lagen. Så
det är emot lagen. Så
det är emot lagen. Så >> vad är emot lagen?
>> vad är emot lagen?
>> vad är emot lagen? >> För att spela gitarr på gatan, öppna
>> För att spela gitarr på gatan, öppna
>> För att spela gitarr på gatan, öppna ditt gitarrfodral.
ditt gitarrfodral.
ditt gitarrfodral. >> Ja. Tja, de satte dig bara i fängelse.
>> Ja. Tja, de satte dig bara i fängelse.
>> Ja. Tja, de satte dig bara i fängelse. Det är allt.
Det är allt.
Det är allt. >> Så ja. Så jag har bara gått till
>> Så ja. Så jag har bara gått till
>> Så ja. Så jag har bara gått till möten. Och sedan dess är det roligt. jag
möten. Och sedan dess är det roligt. jag
möten. Och sedan dess är det roligt. jag menar, bara för att göra det träffade jag den här killen
menar, bara för att göra det träffade jag den här killen
menar, bara för att göra det träffade jag den här killen som heter Randy. Han ska hjälpa mig
som heter Randy. Han ska hjälpa mig
som heter Randy. Han ska hjälpa mig med det här som kallas mänsklig design. Och
med det här som kallas mänsklig design. Och
med det här som kallas mänsklig design. Och men jag vill ställa en fråga om
men jag vill ställa en fråga om
men jag vill ställa en fråga om läran om inkludering. Jag hörde en
läran om inkludering. Jag hörde en
läran om inkludering. Jag hörde en Ira Glass show på NPR om
Ira Glass show på NPR om
Ira Glass show på NPR om en kille som hm
en kille som hm
en kille som hm var präst i en i en kyrka i
var präst i en i en kyrka i
var präst i en i en kyrka i söder och de han bestämde sig för att börja
söder och de han bestämde sig för att börja
söder och de han bestämde sig för att börja att tro att Kristus dog inte bara för
att tro att Kristus dog inte bara för
att tro att Kristus dog inte bara för synderna hos människor som trodde på honom
synderna hos människor som trodde på honom
synderna hos människor som trodde på honom att han också kunde ge frälsning åt
att han också kunde ge frälsning åt
att han också kunde ge frälsning åt hela världen. Och det är vad det
hela världen. Och det är vad det
hela världen. Och det är vad det läran om inkludering är. Och hörsel
läran om inkludering är. Och hörsel
läran om inkludering är. Och hörsel som fick mig att verkligen vilja tro på
som fick mig att verkligen vilja tro på
som fick mig att verkligen vilja tro på Kristus mycket mer än bara,
Kristus mycket mer än bara,
Kristus mycket mer än bara, >> du vet, lyd mig eller jag steker din röv
>> du vet, lyd mig eller jag steker din röv
>> du vet, lyd mig eller jag steker din röv i helvetet typ. Det är
i helvetet typ. Det är
i helvetet typ. Det är >> Nåväl, Jesus sa inte att han skulle kasta in dig
>> Nåväl, Jesus sa inte att han skulle kasta in dig
>> Nåväl, Jesus sa inte att han skulle kasta in dig helvete.
helvete.
helvete. >> Tja, jag gillar den delen.
>> Tja, jag gillar den delen.
>> Tja, jag gillar den delen. >> Han sa på egen hand, du är mycket trolig
>> Han sa på egen hand, du är mycket trolig
>> Han sa på egen hand, du är mycket trolig kommer att landa i helvetet, men med min hjälp,
kommer att landa i helvetet, men med min hjälp,
kommer att landa i helvetet, men med min hjälp, det gör du inte.
det gör du inte.
det gör du inte. >> Åh, okej.
>> Åh, okej.
>> Åh, okej. Så den där läran om inkludering är det
Så den där läran om inkludering är det
Så den där läran om inkludering är det integris?
integris?
integris? >> Jag vet inte. Jag är inte bekant med
>> Jag vet inte. Jag är inte bekant med
>> Jag vet inte. Jag är inte bekant med >> aldrig hört talas om det. Okej.
>> aldrig hört talas om det. Okej.
>> aldrig hört talas om det. Okej. >> Jag Jag föredrar inte doktriner alls
>> Jag Jag föredrar inte doktriner alls
>> Jag Jag föredrar inte doktriner alls i allmänhet.
i allmänhet.
i allmänhet. >> Är det den andliga praktiken
>> Är det den andliga praktiken
>> Är det den andliga praktiken det är viktigare?
det är viktigare?
det är viktigare? >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Ja. Läror är bara tro
>> Ja. Läror är bara tro
>> Ja. Läror är bara tro kyrkliga trossystem, du vet.
kyrkliga trossystem, du vet.
kyrkliga trossystem, du vet. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Okej. Tack.
>> Även som förloppet av mirakel har
>> Även som förloppet av mirakel har dem i den, du vet.
dem i den, du vet.
dem i den, du vet. Tack så mycket.
Tack så mycket.
Tack så mycket. >> Det är folk som smyger i den raden. jag
>> Det är folk som smyger i den raden. jag
>> Det är folk som smyger i den raden. jag såg dem.
såg dem.
såg dem. >> Du vet vart du är på väg när det
>> Du vet vart du är på väg när det
>> Du vet vart du är på väg när det dagen kommer.
dagen kommer.
dagen kommer. >> Line sneakers.
>> Line sneakers.
>> Line sneakers. >> Om jag lämnar in detta till universitetet i
>> Om jag skickar in detta till universitetet i
>> Om jag lämnar in detta till universitetet i Miami, kan jag få en doktorsexamen också?
Miami, kan jag få en doktorsexamen också?
Miami, kan jag få en doktorsexamen också? >> Åh, självklart kan du.
>> Åh, självklart kan du.
>> Åh, självklart kan du. >> Fantastiskt. Uh, min fråga är, jag har varit det
>> Fantastiskt. Uh, min fråga är, jag har varit det
>> Fantastiskt. Uh, min fråga är, jag har varit det um sedan ett barn en elev av Christian
um sedan ett barn en elev av Christian
um sedan ett barn en elev av Christian Vetenskap. Och jag var väldigt nyfiken på hur
Vetenskap. Och jag var väldigt nyfiken på hur
Vetenskap. Och jag var väldigt nyfiken på hur um Mary Baker Eddie skulle um relatera till
Um Mary Baker Eddie skulle um relatera till
Um Mary Baker Eddie skulle um relatera till på medvetandets skala. Det gjorde jag inte
på medvetandets skala. Det gjorde jag inte
på medvetandets skala. Det gjorde jag inte se
se
se >> vi gjorde Mary redan och jag glömmer vad
>> vi gjorde Mary redan och jag glömmer vad
>> vi gjorde Mary redan och jag glömmer vad det var hon nu.
det var hon nu.
det var hon nu. >> Jag tror att hon är 490. Vi gjorde henne nyligen.
>> Jag tror att hon är 490. Vi gjorde henne nyligen.
>> Jag tror att hon är 490. Vi gjorde henne nyligen. Hon är över 490. 495. Hon var 490. Ja.
Hon är över 490. 495. Hon var 490. Ja.
Hon är över 490. 495. Hon var 490. Ja. >> Jag förstår. Och hur gjorde vi som grupp i
>> Jag förstår. Och hur gjorde vi som grupp i
>> Jag förstår. Och hur gjorde vi som grupp i rummet idag?
rummet idag?
rummet idag? >> Åh, jag kalibrerade inte oss i rummet
>> Åh, jag kalibrerade inte oss i rummet
>> Åh, jag kalibrerade inte oss i rummet idag. Vi är över 440. 450. 460. 455.
i dag. Vi är över 440. 450. 460. 455.
i dag. Vi är över 440. 450. 460. 455. 455 är ganska bra där uppe.
455 är ganska bra där uppe.
455 är ganska bra där uppe. >> Fick vi ett par poäng?
>> Fick vi ett par poäng?
>> Fick vi ett par poäng? >> Åh, jag vet inte. Jag gjorde det inte innan
>> Åh, jag vet inte. Jag gjorde det inte innan
>> Åh, jag vet inte. Jag gjorde det inte innan och efter
och efter
och efter >> började. Så,
>> började. Så,
>> började. Så, >> det har vi inte gjort.
>> det har vi inte gjort.
>> det har vi inte gjort. >> Den optimala publiken är, du vet,
>> Den optimala publiken är, du vet,
>> Den optimala publiken är, du vet, vanligtvis i mitten av 400-talet.
vanligtvis i mitten av 400-talet.
vanligtvis i mitten av 400-talet. >> Verkligen? Tja, de är intellektuellt
>> Verkligen? Tja, de är intellektuellt
>> Verkligen? Tja, de är intellektuellt vakna och levande och det är de
vakna och levande och det är de
vakna och levande och det är de intresserad av integritet, sanning,
intresserad av integritet, sanning,
intresserad av integritet, sanning, >> eller hur?
>> eller hur?
>> eller hur? >> Och de rör sig direkt, du vet,
>> Och de rör sig direkt, du vet,
>> Och de rör sig direkt, du vet, de rör sig direkt.
de rör sig direkt.
de rör sig direkt. >> För det mesta när vi håller en föreläsning,
>> För det mesta när vi håller en föreläsning,
>> För det mesta när vi håller en föreläsning, de ökar de allt från 35 till
de ökar de allt från 35 till
de ökar de allt från 35 till 45 poäng.
45 poäng.
45 poäng. >> Beror på. Beror på.
>> Beror på. Beror på.
>> Beror på. Beror på. >> Vissa människor går fem 10 poäng. Annat
>> Vissa människor går fem 10 poäng. Annat
>> Vissa människor går fem 10 poäng. Annat folk hoppar plötsligt. Finns det mer
folk hoppar plötsligt. Finns det mer
folk hoppar plötsligt. Finns det mer folk som väntar där?
>> De smyger in där.
>> De smyger in där. >> Det finns en grupp. De vill ha en
>> Det finns en grupp. De vill ha en
>> Det finns en grupp. De vill ha en bild.
bild.
bild. >> Okej, låt oss göra det
>> Okej, låt oss göra det
>> Okej, låt oss göra det >> Okej, vad sägs om en välsignelse att ta tillbaka
>> Okej, vad sägs om en välsignelse att ta tillbaka
>> Okej, vad sägs om en välsignelse att ta tillbaka till Washington DC?
till Washington DC?
till Washington DC? >> Gud välsigne det. Ta tillbaka det med dig
>> Gud välsigne det. Ta tillbaka det med dig
>> Gud välsigne det. Ta tillbaka det med dig Washington DC.
Washington DC.
Washington DC. >> katedralen.
>> katedralen.
>> katedralen. >> Åh, det är det, eller hur? Det är härligt.
>> Åh, det är det, eller hur? Det är härligt.
>> Åh, det är det, eller hur? Det är härligt. >> Nationalkatedralen. Ja.
>> Nationalkatedralen. Ja.
>> Nationalkatedralen. Ja. >> Tack, sir. Sir,
>> Tack, sir. Sir,
>> Tack, sir. Sir, >> tack så mycket.
>> tack så mycket.
>> tack så mycket. Vi älskar National Cathedral.
Vi älskar National Cathedral.
Vi älskar National Cathedral. >> Det är gotiskt uh gotisk prakt.
>> Det är gotiskt uh gotisk prakt.
>> Det är gotiskt uh gotisk prakt. Den är nästan identisk med den stora
Den är nästan identisk med den stora
Den är nästan identisk med den stora Gotiska museer för kyrkor i Europa.
Gotiska museer för kyrkor i Europa.
Gotiska museer för kyrkor i Europa. Den stora gotiken.
>> Titta på alla underbara människor jag är
>> Titta på alla underbara människor jag är omgiven med här.
omgiven med här.
omgiven med här. >> Jag vet.
>> Jag vet.
>> Jag vet. >> Och jag kan inte ens se dem eftersom jag
>> Och jag kan inte ens se dem eftersom jag
>> Och jag kan inte ens se dem eftersom jag kan inte se bakhuvudet.
Åh, tack alla. Du vet
Åh, tack alla. Du vet >> vad är detta?
>> vad är detta?
>> vad är detta? >> Är detta en himmelsk kör?
>> Är detta en himmelsk kör?
>> Är detta en himmelsk kör? Är detta en signal till mig, Herre?
>> Jag tror att Gud försöker berätta för mig
>> Jag tror att Gud försöker berätta för mig något. Inte du? När du hittar
något. Inte du? När du hittar
något. Inte du? När du hittar dig själv omgiven av en bivvie.
dig själv omgiven av en bivvie.
dig själv omgiven av en bivvie. Oj.
>> Från New York.
>> Från New York. >> Ni är alla från New York.
>> Ni är alla från New York.
>> Ni är alla från New York. >> Ja. Vi kommer alla.
>> Det är underbart. Var i New York?
>> Det är underbart. Var i New York? >> Long Island. Garden City.
>> Long Island. Garden City.
>> Long Island. Garden City. >> Åh, Long Island. Ja.
>> Åh, Long Island. Ja.
>> Åh, Long Island. Ja. >> Ja. Jag vet mycket väl.
>> Ja. Jag vet mycket väl.
>> Ja. Jag vet mycket väl. Alla
Alla
Alla rätt.
rätt.
rätt. >> Är vi klara nu? Allt jag älskar.
>> Är vi klara nu? Allt jag älskar.
>> Är vi klara nu? Allt jag älskar. >> Åh, kan vi välsigna alla? Låt oss
>> Åh, kan vi välsigna alla? Låt oss
>> Åh, kan vi välsigna alla? Låt oss >> Låt oss trycka välsigna just denna grupp från
>> Låt oss trycka välsigna just denna grupp från
>> Låt oss trycka välsigna just denna grupp från New York.
New York.
New York. >> Ja, bara de.
>> Ja, bara de.
>> Ja, bara de. Kan inte bli välsignad om du inte är från New
Kan inte bli välsignad om du inte är från New
Kan inte bli välsignad om du inte är från New York.
York.
York. >> Tja, vi tackar verkligen för ditt
>> Tja, vi tackar verkligen för ditt
>> Tja, vi tackar verkligen för ditt gudomlig närvaro, o Herre, och det har du
gudomlig närvaro, o Herre, och det har du
gudomlig närvaro, o Herre, och det har du kommit så här långt
kommit så här långt
kommit så här långt vilket jag är väldigt glad för. Och jag
vilket jag är väldigt glad för. Och jag
vilket jag är väldigt glad för. Och jag ge samma välsignelse till alla människor
ge samma välsignelse till alla människor
ge samma välsignelse till alla människor närvarande här. Um
närvarande här. Um
närvarande här. Um herregud. Äh
vi står alla välsignade av gudomligheten
vi står alla välsignade av gudomligheten i kraft av vår existens
i kraft av vår existens
i kraft av vår existens i kraft av livet självt
i kraft av livet självt
i kraft av livet självt som är gudomlighetens energi som löper
som är gudomlighetens energi som löper
som är gudomlighetens energi som löper genom oss.
genom oss.
genom oss. Vi um
Vi um
Vi um inse vår egen gudomlighet
inse vår egen gudomlighet
inse vår egen gudomlighet existens.
existens.
existens. Det som är jaget inom oss är det
Det som är jaget inom oss är det
Det som är jaget inom oss är det utstrålning av gudomlighet som lyser fram som
utstrålning av gudomlighet som lyser fram som
utstrålning av gudomlighet som lyser fram som glädjen över vår egen existens. Därför
glädjen över vår egen existens. Därför
glädjen över vår egen existens. Därför vi ger glädje och tack och vördar
vi ger glädje och tack och vördar
vi ger glädje och tack och vördar vår egen existens helighet. Och ut
vår egen existens helighet. Och ut
vår egen existens helighet. Och ut av uppskattning och respekt för att vi
av uppskattning och respekt för att vi
av uppskattning och respekt för att vi leva ett integriskt liv. Vi leder en
leva ett integriskt liv. Vi leder en
leva ett integriskt liv. Vi leder en antigott liv av respekt för
antigott liv av respekt för
antigott liv av respekt för gudomlighet av källan till vår existens.
gudomlighet av källan till vår existens.
gudomlighet av källan till vår existens. Amen. Åh Herre. Amen.
Amen. Åh Herre. Amen.
Amen. Åh Herre. Amen. >> Wow. Jag borde ha varit predikant.
Åh gud.
Åh gud. Jag säger dig, det skulle jag aldrig ha gjort
Jag säger dig, det skulle jag aldrig ha gjort
Jag säger dig, det skulle jag aldrig ha gjort kunnat komma på en sådan sak, du
kunnat komma på en sådan sak, du
kunnat komma på en sådan sak, du vet.
veta.
veta. Tack så mycket för din närvaro
Tack så mycket för din närvaro
Tack så mycket för din närvaro i eftermiddag. Det var verkligen glädjefullt.
i eftermiddag. Det var verkligen glädjefullt.
i eftermiddag. Det var verkligen glädjefullt. Verkligen glad.
Verkligen glad.
Verkligen glad. >> Ni ger alla glädje i mitt hjärta.
>> Ni ger alla glädje i mitt hjärta.
>> Ni ger alla glädje i mitt hjärta. >> Herregud, vilken vacker dag.
>> Herregud, vilken vacker dag.
>> Herregud, vilken vacker dag. Tja,
Så det här är vem vi alla kommer att vara med över
Så det här är vem vi alla kommer att vara med över tid.
Det här är vem vi kommer att vara med när vi går
Det här är vem vi kommer att vara med när vi går kroppen.
kroppen.
kroppen. Vi kommer bara att vara med oss ​​själva som vi är.
Vi kommer bara att vara med oss ​​själva som vi är.
Vi kommer bara att vara med oss ​​själva som vi är. Wow, det är fantastiskt att se fram emot.