ser religioso.  Una cosa es ser
antirreligioso y otra muy distinta.
Entonces, el antirreligionismo se
calibra mucho más bajo.
Eh, podrías ser honesto
y decir que realmente no entiendo de qué se trata una
religión.  O
me gusta o no me gusta.  Pero
no tienes por qué adoptar una postura en contra
No tienes por qué ser así, pero tampoco tienes por qué
estar en contra de la bondad, el amor y el
honor.
bien?  Entonces, el antirreligionismo
calibra mucho menos que el escepticismo o
calibra mucho menos que el ateísmo
porque es una hostilidad.  Así pues, el
antirreligionismo
es en realidad una forma de hostilidad.  Sí.  En realidad es
hostilidad.  Resistir.
Sí.  Así que no es, eh, no es
objetivo en absoluto.  Eh, en cierto modo odia la
religión, y tenemos mucho de eso en
nuestra sociedad actual.   A la
gente que simplemente lo odia, lo odia.
uh y y especialmente odio cualquier referencia
a la divinidad.   ¿
Y por qué habría de odiar la divinidad o
cualquier referencia a la divinidad?
Porque el núcleo del ego
es el narcisismo.
Y el núcleo narcisista del ego
odia todo aquello que niega su propia
divinidad.
El núcleo narcisista del ego
cree secretamente que es Dios.
secretamente piensa que es Dios y odia
todo lo que refuta
su divinidad.  Quiere verse a sí misma
como el poder infinito del universo
y odia cualquier cosa que no sea eso.  Así que
ves que el narcisismo es en su esencia
grandilocuente y megalómano,
y odia todo aquello que le hace
consciente de que no es la divinidad.   Ya hemos
dicho que la
psicología evolutiva tiene cierto pragmatismo
.  Así que calibra y los niveles de
pragmatismo.  Los valores bajos de 200 son
niveles pragmáticos y, por lo tanto, son
útiles dentro de su propio ámbito.
El crecimiento de los mecanismos psicológicos
como consecuencia de la evolución
es, de hecho, un hecho.  Y ves que
realmente no es hostil.
No es controvertido.  Eso no niega que
ese tipo pueda existir.  Dice que,
psicológicamente, la humanidad se ha
beneficiado y ha evolucionado psicológicamente como
consecuencia de su propia evolución.   El
ateísmo, por supuesto, se calibra en 165. Así que
sabemos que los ateos y las
personas que se calibran por debajo de 200 no pueden realizar la
calibración de la conciencia.  No pueden
realizar la calibración de la conciencia.
Si has negado la verdad y la fuente de la
verdad, que es la divinidad,
entonces podrías decir que, como
consecuencia kármica, eres incapaz de usar la verdad.
Así que si odias la verdad,
Dios no te da un medidor de verdad.
Dices: "¿Dónde está mi medidor de verdad?"  Bueno, niegas la
verdad.  Así que no
obtienes un medidor de verdad.  ¿Bueno?  Así que estas personas
vagan por el mundo sin saber
que viven en una especie de
comprensión oscura o de una profunda falta de
comprensión.   El
deísmo y el teísmo,
por supuesto, significan la creencia en un
ser divino sin ser religioso.
Así pues, los fundadores de la constitución de
los Estados Unidos de América eran
teístas y deístas, pero no religiosos.
Por consiguiente, estamos libres de religión.   Entonces,
el gobierno no
impondrá ningún tipo de religión a la gente.
Por otro lado, ¿de dónde proviene la libertad de
expresión?  Proviene del
creador.  Debido a la igualdad de la
creación humana, todos los hombres son iguales.  Eso
proviene del deísmo y el teísmo, pero no de la
religión.  Así que la nuestra no es una
teísta.  Así pues, cuando hablamos de libertad
de expresión, la paradoja reside en que la libertad de expresión surge
del disismo y del teísmo.   Entonces,
el uso de la libertad de expresión para vilipendiar la
divinidad y todo lo demás es paradójicamente
extremadamente estúpido y tiene un alcance muy
bajo porque tu derecho a la libertad de expresión
surge del disismo y el teísmo.  Sin
teísmo no hay libertad de
expresión.
Esa es una verdadera resistencia.   ¿
Acaso eso no es un mensaje?
Sin teísmo y sin teísmo, no
hay libertad de expresión.
Entonces, ahí está ese hombre.
validez de la libertad de expresión.  ¿Por qué debería
disfrutarlo?  Arrestaría a todos los que
fueran, ya sabes, arrestaría a todos, los
fundamento teísta de la constitución y de la
sociedad libre estadounidense es el origen mismo
de la libertad de expresión.  Sin ella, no tienes
libertad de expresión.  Sin ella no tienes libertad de
expresión.
Así que la deificación de la libertad de expresión ha
alcanzado ahora el nivel de absurdo en el que,
por supuesto, se puede utilizar para vilipendiar el
teísmo y el teísmo.   Esa
es la paradoja.
Ya dijimos que el
reduccionismo mecanicista de abajo hacia arriba se calibra en
185 185
y el de arriba hacia abajo es desde el infinito.   La
divinidad como la luz de la vida.  La luz
de la vida está en la verdad de que eso es
infinito.  La divinidad es la fuente de la
vida.  La vida no puede ser destruida.
Solo puede tomar forma.
Así que
muerte porque ya no es una
posibilidad.  No puedes morir.  Oh,
Dios también tiene sus problemas.
muerto.
Bueno.
Puedes ir a reinos
donde crees que estás muerto.  Resistir.
Ah, entonces si quieres morir, puedes.
tiempo allí.   La
gente dedica muchísimo tiempo a la
resistencia a la autonegación.  Así que tienes la
opción incluso de morir si quieres morir.
Eso es un hecho.
Eso es un hecho.  Guau.
Si quieres morir, simplemente puedes
convertirte en nada.  Guau.
Oh, vaya.   Durante
morir.  Pensé que
no existencia,
entonces niega y niega la
conciencia y se vuelve inconsciente.
Guau.  Puedes vaciarte directamente en el
vacío.  ¿Bueno?  Puedes vaciarte en el
vacío.  No vayas a ese barrio.
Ten cuidado con los vacíos que hay allí.
Doblas una esquina y hay un vacío.  Ya
sabes,
para valorar la propia existencia,
porque empiezas a ver su potencial infinito,
experimentar el amor infinito de Dios, entonces
la opción que eliges es el amor y la capacidad de
amar, ya que se vuelve infinito, es
abrumador haber
descubierto la nada.
Descubrí la nada a los cuatro años.
Sí.  Regresé a esta vida en el
vacío de la nada.
Sí.
No lo recomendaría.  Por otro
lado, no lo criticaría.
En cualquier caso, el vacío no es la
realidad última.  La realidad última.  Así que, a medida que
alcanzas estados avanzados de conciencia,
lo que buscas es amor.  El amor es
lo que diferencia la nada de la
totalidad, la divinidad del
vacío.   La
como en el infinito.  El juicio de Scopes fue
en 1926. Yo
nací en 1927. Así que fue un año
antes de que yo naciera.  Así es como lo recuerdo
.  En fin, lo puso James
Bowwin, que se calibra a 180. La
razón por la que Bowwin lo puso fue para
conseguir publicidad para la ACLU.
Fue el fundador de la ACLU
y la ciudad donde se realizó la presentación
estaba interesada en impulsar su
actividad comercial local.
Entonces, un profesor local, eh,
enseñó voluntariamente eh evolución en la escuela.
y lo arrestaron.  Bueno,
en fin, todos conocemos la historia del
juicio de Scopes.  Eh, Daryl calibró a
450. Ahora bien, era un abogado muy brillante
.
Eh, Daryl era un abogado muy brillante.
Posteriormente, desempeñó un papel importante en el
caso Leupold y Lobe.  Leopoldo y Lo, ¿te
acuerdas de esos dos chicos ricos que, por
diversión, decidieron asesinar a alguien
y fueron condenados a muerte?
Darl discernió que en la escuela les estaban
enseñando la filosofía de Nietzsche, ya
sabes, la filosofía negativa de
Nietzsche, y por lo tanto, apelaron al
juez.  Ella afirma que estos chicos han sido sometidos a un lavado
de cerebro en nuestro sistema educativo
y que, debido a su incapacidad para comprender la realidad, su
capacidad de discernimiento se ha visto disminuida como resultado del
adoctrinamiento
mediante filosofías falsas, por lo que
se anuló su sentencia de muerte
.
Esto tiene una aplicación muy interesante
en el ámbito académico actual, donde la falsedad
se enseña de forma rutinaria como
adoctrinamiento en lugar de educación.
Así que Daryl desempeñó un papel muy importante
allí.  Darl era muy inteligente y
también muy lógico.  Puedes ver 450. Así que
era íntegro.  Dijo que la lógica es la
realidad última y que la Biblia no
cumple con los requisitos.  Mira,
Brian era muy famoso en 510. Eh, Brian
era un religioso.  Así que él representó,
eh, cada uno representó esto en el
juicio de Scopes.  Cada uno de ellos
representaba a la perfección el argumento.  Darl se
apegó a la lógica y Brian se
apegó a la fe.  Así que era la fe
contra la lógica
y Darl usó la lógica contra la fe y
ridiculizó cosas en la Biblia, que
podrían ser mitos, representaciones mitológicas,
esa no es la palabra correcta.
Ciertas cosas se enseñan por analogía, por ejemplo, mediante la
mitología, porque no hay manera de
describirlas en un dominio lineal.
En fin, lo que pasó fue que
Darl atacó aquello que podría
considerarse mitológico.  En cualquier caso, Baldwin
fundó posteriormente la ACLU.
La ACLU es, por supuesto, evolutivamente atea,
odia la religión, la ética, la
moral y todo ese tipo de cosas.  Entonces,
eh, Bowwin consiguió publicidad para la
ACLU.  La ACLU ahora mismo se está calibrando.  ¿
Tenemos otra diapositiva después de esta?  Está bien
.  Así que tenemos un momento.  Veamos
qué criterios utiliza la ACLU.   ¿
Qué?
Oh, la ACLU me da permiso para hacer eso aquí.
Calibra más de 140,
150,
145.
150 ACO calibra bien, así que está alineado
con el ateísmo y el antirreligionismo y
es uh así que la
uh ambición de Baldwin fue uh exitosa
decimos que las cosas están sucediendo de
forma autónoma en lugar de como resultado de la
intención las cosas están sucediendo debido
a lo que eres y al campo en el que
vives.   Así pues, existe
tanto la contextualización lineal como la
no lineal de las
descripciones de la creación.
La teoría del Big Bang se calibra en
450. La
teoría del agujero negro se calibra en 455. La
inflación, todas estas teorías sobre el
origen del universo, se calibran en
450. Por lo tanto, no se refieren a la
realidad subyacente.  Están hablando
de las consecuencias mecanicistas de
la realidad subyacente.  El hecho de que existan
múltiples universos se considera
cierto.
Universos múltiples.  De hecho, existe un
número infinito de universos.
Número infinito de universos.  Ya lo habíamos
preguntado antes, pero en un
contexto algo diferente.  Existe un
potencial infinito, existe un número infinito
de universos producidos.  Sí.  Dado que Dios
es omnisciente, omnipotente y omnipresente,
no habría limitación alguna a lo que
podría crearse como resultado de la
realidad subyacente.   La
teoría de los universos paralelos es falsa.  Que esa es
una limitación, que hay otro
universo igual que el nuestro y que es
paralelo y uh eso es una falsedad,
resistan.  Algo así como un doble.   ¿
Cuántas personas saben qué
es un doppelganger?  Vale, gracias.  Esa es la
clase de teoría de los dobles que plantea que el
doppelganger es como un doble.
Entonces, la teoría del universo paralelo se
descalibra como fallas.  Así que he
intentado cubrir los aspectos básicos de lo que es,
eh, un juicio en curso. El juicio de Scopes está
con nosotros hoy.   Nos acompañan
hoy en el diálogo político
cuando lleguemos a casa y veamos las noticias esta
noche.  Habría algo en lo que existiría
un contraste entre estos dos
paradigmas de la realidad.  Dos paradigmas de la
realidad.
Estos dos paradigmas, uno por debajo de 200
y el otro por encima de 200. En
realidad, hay dos civilizaciones diferentes que
habitan este planeta.  Dos
civilizaciones humanas diferentes.
aquellos que están por encima de 200 y aquellos que
están por debajo de 200.
Ahora bien, ¿cómo se pueden unir?   No puedes.
.  Sí, es cierto.  Sí,
viven en paradigmas de realidad diferentes.
Y desde esta mañana se ha podido observar que
su fisiología cerebral es diferente.  Entonces,
cuando dije que es mejor, dices que es
mejor amarlos y dejarlos ir, eso tiene sentido para mí.
Para alguien que es un
fundamentalista, un fundamentalista radical,
perdonarlos, él dice que es mejor
matarlos, mi deber es matar infieles y mi
deber aquí, con este lado de mi cerebro, es
perdonarlos. El Señor Jesús dijo que el
único pecado, el único error, es uno de
ignorancia, y también lo dijo el Buda, así que
podemos decir que si no saben nada mejor,
entonces perdónalos porque no
saben nada mejor.  Mira, ese es este lado
del cerebro.  Actualmente existe un amplio sector en
nuestro planeta que dice: no
los perdonemos, mátelos.
Nuestro deber es matar a los no creyentes.  Mátalos
.  ¿Debemos perdonarlos o debemos
matarlos?
Depende de qué lado de tu cerebro esté
funcionando.   ¿
Los matamos?   ¿
Debemos perdonarlos?
Cada uno de nosotros tiene que tomar esa decisión
en su interior.  Ha salido un libro nuevo e interesante sobre
la política de
Jesucristo.   La
política de Jesucristo gira en torno al
Sermón de la Montaña y cómo
este se manifiesta en nuestra sociedad actual,
sus leyes, la constitución,
los derechos humanos, etc. Muy
interesante.  Esto contrasta enormemente con
las enseñanzas que afirman exactamente lo
contrario.  ¿Y cómo vas a conseguir que se
mezclen?  No creo que lo hagas.
fantasía de que si todos fuéramos amables entre nosotros
, todos nos llevaríamos bien.
No, no lo haremos.
propósito de este mundo.
El propósito de este mundo es obtener el máximo
beneficio kármico.  Tienes que tener la
opción de elegir entre esto o esto.  Entonces, ¿cómo podríamos
obtener algún beneficio kármico si
no existiera la posibilidad de elegir?  Y te
obligaban a comer siempre piruletas y a portarte
bien con tu madre.   Está bien
terminar el último libro en el que estaba
trabajando.  Llevo más de un
año haciéndolo.  Estoy completamente agotada.
de ver el mundo.  Sabes que el
mundo es una oportunidad kármica óptima
Eso es lo que
preguntaremos ahora mismo.  Tenemos
permiso para solicitar que eso se calibre
en el infinito.
El propósito de este año mundial no es
eliminar la maldad en absoluto.  Se supone que este no es
un dominio celestial.  Si
esto fuera el paraíso, estaríamos en el
rango de los 600 en otros reinos.
Aquí es donde evolucionamos y ganamos
mérito kármico.  Sí.  Decimos no a lo negativo
y sí a lo positivo.  Esto requiere
discernimiento.  Discernir significa tener la
capacidad de distinguir la verdad de la falsedad, la
ilusión de la realidad.  Por lo tanto, el
propósito de todas estas conferencias es que así contemos con
lo necesario para tomar las
decisiones correctas en todo momento, lo cual, en sí
mismo, es un don excepcional, ¿no es así?  Para
mí fue un regalo excepcional poder
descubrirlo.  Gracias a Dios puedes distinguir la verdad
de la mentira.  Quiero decir, me dejó perplejo
y solo lo comparto contigo porque me dejó perplejo
.   Lo
comparto.  Mi obligación es
compartirlo y dedicarme a tu
evolución espiritual.  Por lo tanto, haremos
una pausa para almorzar.  Dios lo bendiga
.  Y
Alguien a quien conozco bien tiene preguntas.
Nunca he hecho preguntas,
pero hay algunas
preguntas.
deberíamos abordar, ya que a todos les
interesan. Y
quiero saber cómo se puede orar por la
autocuración o por la autocuración de otra persona.
juntos.
Oración en conjunto.
Sí.  Oración alto juntos.  Y luego la
oración dirigida
y el reconocimiento de que la
voluntad de Dios es soberana.
Si es tu voluntad, si está de acuerdo
con tu voluntad, oh Señor, ruego por el
alivio de algo.
Entonces también oro por mi propio bien para tener
una mayor comprensión del significado de aquello por lo que
estoy orando.   ¿
Sabes? ¿Es algo de
propensión kármica, algo que se puede
superar
afirmando la verdad superior?  ¿Puede
subordinarse una verdad menor?  ¿Sabes a lo que me
refiero?   Así que
en todo momento está el
reconocimiento de la soberanía de Dios y lo que
llamamos lingüísticamente voluntad divina, por
supuesto, que es solo una
verbalización.  ¿Eh?  Si es dentro de ti,
si es tu voluntad para mí.  Por
ejemplo, en los grupos de los 12 pasos, la gente ora por la
voluntad de Dios, ora por el
conocimiento de la voluntad de Dios para mí y el
poder para llevarla a cabo.   Eso
reconoce la soberanía de
Dios en lugar de simplemente los deseos
del ego humano.  De lo contrario,
terminas diciendo: Dios mío, quiero un coche nuevo y, ya
sabes,
quiero ganar la lotería, ya sabes,
quiero ganar la lotería, ¿verdad?
Entonces, la razón por la que, ya sabes, cuando
terminamos este libro, calibramos
el impacto de muchas de todas las religiones en
nuestra sociedad actual, el cristianismo tiene
alrededor de 450, el judaísmo tiene alrededor de 450
y creo que era alrededor de 450, y
luego el budismo tiene unos cinco puntos
más que eso.  Pero, para
mi gran asombro, lo más importante es que el impacto de
los grupos de 12 pasos en la
sociedad estadounidense es mayor que el de
las iglesias.  Sabes que no
opiniones ni problemas externos.
No tiene enemigos.  Entonces, ¿cómo
comenzarías esta oración?   Dame
un ejemplo de oración.  Ya
sabes, todas las
religiones nos enseñan cómo orar y
tenemos ciertas frases bíblicas
y cosas que decimos como
oración.  Pero, ¿cómo empezarías a partir de la
oración?
Creo que la forma en que eres y cómo has crecido te
brindará cierta comodidad.  Entonces,
te sientes cómodo orando de
cierta manera.   Ya
sabes, tuve una
educación cristiana tradicional y muchas
cosas formaron parte de ella.  Eh, rezar el
rosario por una cosa, etc.
Eh, propiciación por los pecados de uno.   Bueno
, ya sabes, orar es para
expiar los pecados.
eh, es reconocer la soberanía
de Dios, reconocer eh tu
conciencia de que eh el destino del
alma está eh, ya
sabes, alineado con tus elecciones en
este mundo y en esta vida.  Sí.
Entonces, ¿empezarías
pidiendo lo que quieres o
pedirías orientación?  Me refiero a cómo se
empieza.  Esa es mi pregunta.  Bueno, eh, en
el caso de la persona que no
habla, eh, primero está el
reconocimiento de la soberanía
de Dios, ¿
verdad?   Te
ruego, oh Señor,
creador y fuente de toda misericordia y
sabiduría, etc.
Y si está de acuerdo con la
voluntad
divina, te
ruego que me ayudes con
alguien que parece necesitar sanación.
Sabes, parece que en mi visión
parece que necesita curación.
Ahora bien, esa persona podría estar deshaciendo un
karma muy negativo.  Así que ya
sabes, lo que ves que necesita ser sanado
puede que no sea lo que necesita ser sanado en absoluto
.  Sabes, lo que quizás
necesita sanarse es tu
ignorancia sobre de qué se trata todo esto.  Ya
sabes, está
Bueno,
entonces ¿no
pedirías verlo de otra manera?
Sí.  Eh, yo también soy más específico y
siempre pregunto si hay un precedente kármico, ¿
hay un
precedente kármico para esto?
Bueno.
Verás, porque cualquier cosa que se parezca
parece ser una aflicción
ahora que he perdido la visión en un ojo y tengo mala
visión en el otro.  Así que te pido, oh Señor, te
ruego que me perdones por cualquier
daño a la visión de otros que
yo haya podido causar, voluntaria
o involuntariamente.  Bueno.
Así que, en primer lugar, supongo que es una
consecuencia kármica.
Bien.   Está bien
.  Así que hagámoslo de verdad ahora mismo
.  La pérdida de visión tiene que
ver con la propensión kármica.   Tiene que ver
con el deterioro de la visión
de otras personas en vidas pasadas.  Resistir.
No. No.
La visión de otros.
Así que no era un pasado que
no necesitaras ver ahora.
Bueno, ya llegaré a eso.   ¿Es
algo que tengo permiso para
investigar aquí y ahora?
Sí.
Eh, entonces tiene un antecedente kármico que
tiene que ver con la visión física.  Resistir.
Oh, eso no tiene nada que ver con la
visión espiritual.
Bueno.  Bueno.  Bueno, está bien.  Aquello en mí
que, digamos, cegó a otros en otras
vidas,
eh, está claro.
Bueno.
El que bueno veamos qué podrías
tú qué podría una persona haber hecho esa
pérdida de visión sería la
consecuencia kármica.
Bueno, cuando pierdes la vista,
básicamente creo que te
vuelves más introvertido.  Así que tal vez a eso es a lo que
esto va a conducir.
Bueno.  Ya veo.  Está bien.  Por lo tanto, podría
ser un reflejo de aversión al
mundo.  Oh, ya lo entiendo.
Ajá.   Es
una aversión a los atractivos del
mundo.  Resistir.
Sí,
resolvemos los pequeños problemas.
elijo dejar de lado todas las atracciones
y aversiones.  para ver parte de la
meditación Zen, etc.,
eh, para deshacerse de todas las atracciones y
aversiones.
Ah, ya veo.  Así que, esto fue algo que me
impuse a mí mismo.  Oh, esto es
algo que mi yo superior pronunció
sobre mí.  Resistir.
Bueno.
Así que, tiene sentido.   Está bien
.  Así pues, te das cuenta de que quedas
atrapado
por la linealidad del mundo.  Está bien
.  Así pues, se trata de una forma de escapar de la
trampa de la linealidad del mundo.
Seducción por el mundo.  Ajá.
Especialmente tú y sus
expresiones sexuales también.  Resistir.  Sí.
Bueno.
Verás, porque
uh debido a la forma uh uno se siente atraído
más allá de su voluntad
debido a uh la función endocrina.  Así que
eres un animal.  ¿Verás?  Está bien.
Esta es, pues, una forma de negar el dominio
del animal.  Resistir.  Guau.   Es
una forma de negar el dominio del
animal.  Como ves, el animal ve y
quiere.  Eh.
Eh.  Interesante, ¿verdad?  Y si no puedes dejarlo ir de
una manera, lo dejarás
ir de la otra.  Bueno, claro,
he estado dejando ir, ¿verdad?
De lo contrario,
eh, ahora mismo me oriento
espacialmente.  Recuerdo espacialmente dónde
está la cosa.  Acabo de sacar esta taza de mi
memoria espacial, pero no la veo.   Oh
, eso es interesante.  Ajá.
Pensé que tal vez esa era la razón por la que
estábamos hablando de su pérdida de visión en
un ojo.  Eh, pensé que tal vez se suponía que debías hacerlo,
estaba escrito
para ser más una meditación interna, ya
sabes, en este momento.
Sí, estoy de acuerdo.  Bueno.  Así que también es para
promover la
introspección de la atención.
Sí.
Porque me ha molestado escribir este
libro.  He tenido que volver al mundo de la
llamada realidad, la espiritualidad y el
hombre moderno.  ¿Cómo es, pues, el mundo del
hombre moderno?  Tuve que observar el mundo
del hombre moderno.  Bueno, ignoré el mundo
del hombre moderno durante décadas y décadas.
Nunca miré.  Nunca escucho la
radio.  Nunca recibí un periódico.  Nunca
leo una revista.  Recuerdo que no supe
que Reian había recibido un disparo hasta uno
o dos meses después, en un restaurante, cuando
alguien comentó que Reian había
recibido un disparo.  Nunca había oído hablar de eso, ya
sabes, de un asesinato, un intento de asesinato o
algo así.   Entonces,
para hacer este libro, tuve que mirar
el mundo y, francamente, era terrible
sabes, en una empresa, ya sabes, en
un sitio web de negocios, te
inundan con
pornografía.
Aquí tienes un negocio, Ben dice, ya
sabes, reparación de bicicletas de Ben y Jerry, y
está entrando pornografía.
Estoy seguro de que todos ustedes han tenido eso en
casa.
Sí.  Así que durante
Sí.  Creo que, como
dijo Sócrates, si se le da a la gente suficiente libertad, se
ahogarán en ella
y votarán por sí mismos hacia la pobreza y la
disolución, y por lo tanto, una democracia
no va a durar más de doscientos o treinta
años.   Bueno,
volviendo a la oración, voy
a retomar ese tema.
eso es oración.  Está bien.
Entonces, volviendo a la oración, lo que harías es
quienquiera que sea el
pedir lo que deseas
o pedir verlo de manera diferente o
cómo, cuál es la progresión que estoy
tratando de obtener,
podría ser desear verlo de cualquier manera
y hacer los capítulos sobre la naturaleza del
libro, quiero decir, la naturaleza del mundo,
pido constantemente verlo de manera diferente.
Bueno.
Para verlo de otra manera.  Para verlo de
otra manera.
Ajá.  Y uh, ya
sabes, la noche espiritual volvió a aparecer
.  Ya sabes que surgió
el
bazo de la noche espiritual.   Me
indigna
que le den libertad a la gente y que hagan esto
con ella.  Úsalo para la
profanación, la obscenidad, la perversión
y la decadencia.
cielo.  Este no es un
reino celestial.
Si esto es un reino purgatorial, entonces
es perfecto.  Bueno.  Déjame ver si es así.
Si este es un
reino purgatorial, entonces es perfecto.  ¿Es esto?
Sí.  Porque tienes que tener opciones.
De lo contrario, ¿cómo puedes deshacerte del
karma negativo y elegir el
karma positivo?  Bueno, es como el bien y el mal, el
mal constante, ¿
verdad?  Sí.  Sí.  Sí.
De todo.
Ajá.
Entonces, tendría sentido.
También estás preguntando sobre la
oración y eh, también hay que
no sé cómo describirlo, pero
es
una forma de estar con Dios.  Es como si lo que
tú eres se convirtiera así
para ti, oh Señor, si es tu voluntad, te lo
pido.  Es como una súplica.
Es como una postura yin.
Así que mucha gente piensa que la oración es muy
yang.  Por favor, ayúdennos a ganar el
partido y a castigar a los malhechores.
igual de poderosa que la yang.  ¿Ver?  Y bueno,
pensar en términos de oración de tipo yang.   Por favor,
ayúdennos a vencer a nuestros enemigos.
La posición yin es lo
femenino infinito.  Lo femenino tiene igual poder
y lo femenino actúa
así e invoca la voluntad de Dios
en lugar de exigirla o tratar de
forzarla hacia ti, oh Señor.  Así que tu vida, ya
sabes, el sermón que siempre doy tiene que
ver con hacer de tu vida una oración.
Sí.
Bueno, otra pregunta que tengo es que se
habla mucho de manifestar
cosas en tu vida.  Oh, está bien
.  Bueno, ahora mismo se habla mucho
de, ya sabes, por así decirlo,
cosas que eventualmente llegan a
tu vida.  Bueno, si el karma está involucrado en
eso, entonces no sería así.
Bueno, en qué medida se
cumple, por supuesto, ¿
no?
El poder de la manifestación, ¿no es eso una
especie de artilugio que venden?  Eh,
sí, creo que sí.  No sé.  Eh, pero
solo estoy diciendo
poder de elección o algo así.   ya
sabes el poder que tienes, lo tengo,
sabes,
la ley de la atracción es
como un concepto comercializado, un
concepto comercializado
y quiero que hables de eso porque estamos teniendo
mucho de eso ahora mismo,
bueno, al ego le encanta,
sí, al
ego espiritual simplemente le encanta,
sí, bueno, esa es una fase inicial, así que lo que
manifestarse como una vieja verdad, no hay
nada nuevo en ello, una de las primeras
cosas que aprendí, ya sabes, fue que lo que
tienes en mente tiende a manifestarse
y luego te das cuenta de que no se
debe a la voluntad humana.  Eh, pero es como si se tratara de una
especie de equilibrio
energético universal.  Se trata más bien de un
equilibrio energético y lo que tienes
en mente se vuelve impersonal.
Así, con el tiempo, lo que tienes en mente se va
empieza, la gente quiere saber
cuál era
su canción.  Quiero un BMW o quiero a
Oh Janice Jofflin.
Janet Joplin.
Sí.
Oh Señor, ¿qué quieres decir?  Mercedes Benz.
Sí.   Está bien
.  Entonces estábamos hablando de ¿
cómo se llama?  Lo comercializan
como la ley de la atracción.  Bueno.  La
ley de la atracción.  Tenemos permiso para
calibrarlo.  La ley de la atracción, tal como se
populariza actualmente, calibra
más de 250 300
260 255. Muy bien.  Entonces eso es más de 200
200. Muy bien.  Entonces, lo que tienes en mente
tiende a manifestarse, ya sabes, y
por supuesto, aprendes eso, lo
aprendes cuando te salen urticarias, así que de todos modos,
porque sabes, mucha gente está
confundiendo eso ahora mismo con, ya
sabes, si lo
manifiestan con suficiente fuerza, eso lo traerá
a su vida, pero también el karma, tu
propio karma tendría que ver con esto
también.
Por supuesto, como budista, lo
veo de otra manera: lo único que hace es aumentar el
apego al mundo y el deseo de tenerlo
.
Bueno, si estuvieras diciendo que querías
, por ejemplo, digamos que
alguien dice: "De acuerdo, quiero la
iluminación".   Está bien
.  Así pues, te sentirías atraído por
todas aquellas cosas que te conducirían por
el camino de la
iluminación.  Sí.
Bien.  Mhm.
Pero si realmente lo has alcanzado o no, eso depende de
tu
destino kármico.   ¿
Es correcto?
Sería tu destino kármico tomar
esa decisión en primer lugar porque
la probabilidad de tomar esa decisión.
Pero quiero decir, si lo obtuviste o no
en esa vida, incluso si hiciste
todas esas cosas para obtenerlo, eso seguiría dependiendo del
karma, ¿no?   Sin duda, todo dependería
del karma.
Me refiero a que el número de personas que eligen la
iluminación como el objetivo final
de su vida es menos de una entre
10 millones.
Sí.
Bueno.  Vamos a ver.  Tenemos permiso para
esto.  Es menos de uno entre 10 millones.   Es
menos de uno entre 50 millones.  Menos
de uno entre 100 millones.
Bueno.
Una entre 90 millones.
El número
uno entre 85 millones.
Una entre 80 millones.  Aproximadamente, las
probabilidades de elegir tomarse en
serio el logro de la iluminación son de
una entre 80 millones.
grupo y por qué cuando lo calibramos
este grupo contrarresta una gran cantidad
de la negatividad de la humanidad solo este
pequeño grupo de aquí
porque esa es una elección que casi nadie hace, ya
sabes, 90 mil 90 millones de
personas.
Entonces, cuando decimos que tu
tema es vivir tu vida como una oración.
Sí.
Bueno.  En otras palabras, lo que estás
diciendo es que todos deberíamos abrirnos
y
entregar literalmente nuestra vida a Dios o a un
ser superior para que podamos
vivirla diariamente como una oración.   ¿
Es correcto?
Creo que bueno, tiendo a posicionarlo de una
En otras palabras, planteas la pregunta
y luego das un paso atrás.  Intento ser aquello que
atraería lo que
considero deseable.  Pero también le pregunto a
Dios si es, ya sabes, para el mayor
bien.  Si eso es para el mayor bien.
Así que cuando hacemos una pregunta sobre el brazo,
siempre preguntamos, yo lo pregunto en silencio todo el
tiempo.
Bien.
Eh, en nombre del bien supremo, ya
sabes.
Bueno.  Pero me preocupaba un poco más, ya sabes,
introducimos, cómo sabes, y luego, por
supuesto, depende de Dios si se
responde en karma y todo lo demás
que está involucrado.
Luego tenemos a estas personas que dicen
que todo lo que tienes que hacer es manifestar
todas estas cosas y que vienen a ti, ¿
sabes?, y casi incluso sin
oración, lo cual va un poco en
contra de mi naturaleza cuando escucho eso.   Sí, sé a
qué te refieres.  Eh, no lo
sé.  No hay nada que quiera
.  Así que no lo intento
porque
decir?  Camello.  Pides un camello
y te dan la vuelta a la manzana.  ¿Usted sabe lo que quiero
decir?  Pero si es si eres si eres
por ejemplo cuando dijimos que las personas
que están en el camino kármico
eligen un grupo que sabes que probablemente
piense de la misma manera que ellos y
proceden en su camino hacia la
iluminación.  Sin embargo, menos de 80
y sin embargo,
menos de uno de cada ocho, ¿qué era uno
y ocho? 80 millones eligen ese camino, ya
sabes.  Así que es realmente
bueno elegir la iluminación misma
entre la gente común del mundo
es uno entre 90 millones.  Entonces, entre quienes
eligen ese camino, las posibilidades de
alcanzar la iluminación hoy en día, y
considerablemente gracias al trabajo que hemos
realizado, son ahora 1.000 veces mayores que en
cualquier otro momento de la historia.   ¿
Bueno?
Porque en los viejos tiempos había que
averiguar cuál era el camino hacia la verdad.
Bueno, había que guiarse por la
tradición cultural.   Bueno,
maneras, necesitas buena suerte con
eso, es algo bastante serio.
Calibra a todos los gurús más destacados y
verás lo que yo veo.
Sí.
En cualquier caso, las probabilidades, incluso si elegías la
iluminación, eran escasas.
Sí.  Y luego tienes que ocuparte de los factores kármicos, uh
uh.  Entonces
tendrás que sacrificar muchas cosas.  Ya ves,
o te parece un sacrificio.  Eh, deja
de desear muchas cosas.  Así que, una vez que
aprendes a manifestar las cosas, ya
no te preocupas por nada más porque
sabes que cualquier cosa que realmente necesites
o quieras, ya la tienes.
Entonces, si lo tienes todo, ¿qué podrías
desear?  Ya sabes, no quiero nada menos
.  Si eres de una
naturaleza espiritual superior, no querrías
nada de todos modos.
Llegas a ese punto en el que
eres completo y total en cada
segundo.  Como si me preguntaras ahora mismo, ¿
qué quiero ahora mismo?   Bueno
debe ser algo que yo quiera.   Te doy
algo.  Bueno.  Lo haré.  Dios dijo que me
daría un millón de dólares si yo quería
algo.  Bueno.
Quiero liberarme de la tentación de un
millón de dólares.   Ya
en...
no sé cómo salen de ahí,
porque el glamour de toda esa
riqueza y publicidad, ya sabes.
Bueno.  Si alguien que conoces, ya
sabes, te dice que
no puedes intervenir en el
destino kármico de otra persona.
Eso es correcto.  Bien.
Entonces, tu pregunta es: ¿cuándo, para qué sirve la
oración?  ¿Eh?
nombre
es consecuencia de su
karma positivo.   Veo
.  Bueno.  Nadie reza por los malvados
.  Veamos si
eso es cierto.  Eso es cierto.  Entonces, si tienes
karma positivo y dices, yo rezo
por mi abuela, ya
sabes, que era tan dulce y cariñosa
y rezas en su nombre,
ella tiene un saldo de crédito kármico positivo
.  Veo
que tu oración va a marcar la
diferencia.
Bueno.
Así que mi abuela está siempre en el
lado opuesto.  Y yo le diría
a mi abuela: "Gracias
por leerme a Shakespeare cuando era
niño".
y leía a Shakespeare; además,
le encantaba la música clásica.  Así que
escuchábamos ópera y ella me leía a
Shakespeare.
Bueno, eso afecta las
conexiones neuronales en tu cerebro.  ¿Tú
entiendes?  Así que estas neuronas se
forman constantemente y se dejan
morir si no se utilizan.  Y entonces,
cuando estas neuronas entran en contacto con ciertas
energías como la belleza y la música y
ese tipo de cosas, esas neuronas
comienzan a conectarse y
forman redes entre sí.  Entonces, cuando la
gente pregunta: "¿Qué puedo hacer para aumentar mi
espiritualidad?"  Rodéate de
belleza, la belleza de la música.  Observa la
belleza de todo lo que existe.
Eh, y mi abuela lo hizo con mi
padre mientras él todavía estaba en el
vientre y todos, mi madre no
creía en eso.  Se rió de mi
abuela.  Es tan anticuado.  Pero
mi abuela escuchaba
música hermosa mientras mi padre estaba en su
útero.  Resulta que mi
padre era un gran músico, muy
famoso, un músico muy conocido y tenía una
gran habilidad musical, y toda la
familia tenía habilidad musical.
En la casa teníamos un par de pianos, un
violín y también una pistola.  Entonces, esa
intención tiende a aumentar la
probabilidad.  Aumentas la probabilidad.  Así que
también podrías ver la oración como
probabilidades que aumentan la probabilidad de
que
dentro de los parámetros kármicos que conoces dentro del
permiso kármico.
quién fue?, alguien hizo todo esto
sobre la oración, si la oración sanaba o
no sanaba, y sintieron que
no hacía ninguna diferencia.
Sí.
Pero estaba configurado incorrectamente.
Todo el sistema estaba configurado
incorrectamente.
Sí.  Está bien.  Así que en el estudio de la oración
tenemos permiso para preguntar sobre ello.
Calibra más de 190 195
estudio de oración calibrado 190.
Entonces fue menos de 200 le
costó al templo un millón de dólares por ese
estudio.  Y eh, Templeton se
calibra a 500, ¿
verdad?   La
Fundación Templeton es muy íntegra.
Así que alguien cogió su dinero, se lo gastó
y lo usó para otros fines, ¿
sabes?
Bueno, también podría ser que así es como la
comunidad científica quería que estuviera configurado
.  Ya sabes cómo es cuando configuras
Bueno, lo que me gusta de la
calibración consciente es que puedes revisar un
diseño de investigación antes de hacer el
experimento.
No es necesario que lleves a cabo el experimento,
que puede costar un millón de dólares
y durar cinco años.  M,
puedes decir que sabes cuál es
el nivel de este diseño de investigación tal como lo
hemos establecido, si es 190, puedes
ahorrarte un par de millones de dólares en
varios años y los cerebros de todos los
científicos que trabajan en algo que es
falso por diseño y los diseños, el defecto
en los diseños suele ser bastante sutil,
así que te voy a poner en el aprieto,
sí, oh, aprieto, uh, oh,
chico, ¿
puedes decirme si la oración
ayuda a los enfermos?
Yo digo que la oración sí ayuda a los enfermos.  Sí.
Porque, en primer lugar, establece un
contexto.  Crea un campo de energía.
al brazo que tiene.
Bueno.
Eh, aumenta la probabilidad de
curación, ¿
verdad?
Porque también estás lidiando con el
karma de esa persona.  Bueno, sí, pero
también eres parte del colectivo, ¿sabes?
Así que tú también formas parte de la
conciencia colectiva.
Así pues, dentro de la conciencia colectiva,
también existe aquello que está alineado con la
buena voluntad
y aquello que es positivo y sanador.
Entonces, cuando oramos por alguien,
tenemos permiso para pedir esto.  Tenemos
permiso para preguntar esto.  Cuando oramos por
alguien, aumentamos la probabilidad de
su sanación.  Resistir.  Sí, aumentamos
la probabilidad de su curación.
Los grupos de 12 pasos lo hacen todo el tiempo.   Ya
sabes, en los grupos de 12 pasos es muy
común orar por el
que todavía sufre, por el que
todavía intenta salir adelante, por el que lo ha
perdido y está sufriendo al intentar
recuperarlo.  Ya sabes, toca, reza para el alivio
del sufrimiento y uh crea un
campo de energía.  Por lo tanto, las personas con una
orientación espiritual tienden a sentirse atraídas por un
campo de energía positiva.   ¿
Bueno?   Ya
sabes, como cuando pasamos por Mhm.  ¿Ya
mencionamos a los gaiteros de U-bag?
Mm-
Oh, bueno, el primero
Oh, se nos olvidó mencionar eso.
El primer domingo de diciembre
en St. Andrews, los gaiteros estarán
allí esa mañana.  Olvidé
mencionar que
sí, el primer domingo de
diciembre en St. Andrews, a las
10:00 a.m., habrá gaiteros
allí.  Pero teníamos a los gaiteros aquí
y sí, los
trajimos y eh,
así que estarán allí y se nos olvidó
mencionar eso y quería sacarlo a colación
.   Hay
quienes las adoran porque, para mí, el
sonido de la gaita es el sonido del
corazón de la humanidad.
El corazón de la humanidad.   La
.  Y ellos dicen: "¿Por qué estoy llorando?"
cuando dices vive tu vida como un
jugador, una oración y dices
eh, pero también dices hazlo en eh, ¿qué?
Sé contemplativo.
En otras palabras, es muy difícil hacer
todo lo que se supone que debes hacer en un
día y aún así tener esta reflexión en
el fondo de tu mente.
Bueno, eso es un truco.  Sí.
Entonces, cuéntanos el truco.   Está bien
.
Para lograrlo
mediante el compromiso y la alineación.
Lo primero que hago por la mañana es decir:
"Te entrego mi vida, oh Señor, y te
ruego que conozcas mi
voluntad y me des la fuerza para
cumplirla".  Digamos que está bien.  Así que te has creado
un contexto para todos los
eventos posteriores.  La contemplación
significa volverse, al menos para mí, tan
sensible al lado yin de las cosas.  Ver
el lado yang es muy egocéntrico y muy
lineal.
Sabes, voy a alimentar a los gatitos
y luego voy a sacar su
caja de arena y luego voy a, ya sabes, tal
y cual, y vamos a
limpiar la caja de arena.
Así que eso es muy lineal.  Entonces, en lo
no lineal, lo no lineal ocurre
simultáneamente como testigo.
Así que está el hacer y luego está
el ser testigo de ello.  Y ser
testigo de ello es ver, ya
sabes, el cariño por la vida en
todas estas expresiones.   ¿
Bueno?
En otras palabras, mientras te ocupas de tus cosas por
la mañana,
soy muy consciente de tu preocupación por
la calidad de vida de quienes te rodean.
Siempre estás tratando de mejorar la calidad de
vida del gatito, la calidad de su
arenero sucio, la calidad de
algo que vas a preparar para la
cena.  Siempre está eso, ya sabes,
podrías decir femenino, pero eso no es
realmente correcto.  Femenino.  Se trata más bien de
apreciar el valor de la vida e
intentar mejorarla.  Ya sabes,
siempre estás tratando de mejorar la
experiencia de vida de los demás.  Como ves,
eso ya de por sí es una muestra de dedicación
.  la dedicación de la profecía en sí misma.
dices uh contemplar
en el fondo de tu mente mientras haces
tu tarea diaria para tener esta
contemplación.
Sí.  Es un testigo
constante, un testigo en el fondo de tu
mente para volverte más espiritual.
Así que, mientras fríes huevos, eres
testigo de que estás friendo
huevos, lo que te hace consciente del
amor que hay detrás del servicio
que brindas a aquellos a quienes
amas.  ¿Ver?  Bueno.   Ahí está
el testimonio.  Entonces yo
diría que lo que preguntas tiene que ver
con ser testigo simultáneamente
y, sin embargo, poder seguir funcionando en lo que
haces y ser testigo al mismo tiempo
que haces.  es como si estuviéramos presenciando estar
sentados en una mesa
hablando uh y luego
vagamente conscientes en el fondo de que hay
una audiencia escuchando, ya ves,
pero realmente hay una conciencia de que
esta es una experiencia única para nosotros lo cual
aprecio enormemente y realmente me encanta
el hecho de que lo sugirieras que tú
y yo tengamos la oportunidad de compartir
juntos y presenciar los
fenómenos
y compartirlo con el
Esa fue una idea maravillosa.   ¿
hay... quiero decir, básicamente respondiste a
todo lo que tenía que preguntar.  No
sabía si alguien más tenía alguna
pregunta específica.   Es simplemente
una forma de estar en el mundo.
mejor manera de poner en práctica la
información que nos has dado
es
salir al mundo y ser lo que
nos has enseñado a ser.  Demuestra que tu
existencia se convierte en una bendición para el
mundo en lugar de una maldición.   La
existencia de algunas personas es como una maldición
para el mundo,
y la mera existencia de otras
es como una bendición
como consecuencia de lo que son.
Bueno, verás, estamos tratando con
muchos, ya sabes, tratamos con una
base religiosa muy estructurada.  Ya
sabes, vas a la iglesia, tienes un
pastor, rezas en la iglesia, haces
esto.  Nosotros estamos tratando
de una manera muy formalizada y la
nuestra es más informal.  Entonces, ya sabes,
es un poco difícil pasar de
algo que es una religión formal a
y aún así sentir que estás haciendo
algo.
Bueno, espiritual es informal, religión es
formal.  Así pues, la religión es la formalización
de lo espiritual y tendemos a valorarla
por su tradición histórica
y su formulación.  Ya sabes, el salmo 91
tiene una redacción muy específica.  Ya ves,
pero a partir de la redacción se obtiene
aquí la esencia del
significado.
Bueno.  Y si puedo decirlo sin que se me
rompa la relación, lo diré.  Los que se vuelven
a mí son míos, dijo el Señor.
Los que se vuelven a mí son míos.
mediante la oración,
nos convertimos en
míos.   El
Salmo 91 dice: "Los que se vuelven a mí
son míos,
algo que está más allá de la forma de
la palabra".
Y tanto tú como yo lloramos al decirlo
porque
somos plenamente conscientes
de lo que estamos diciendo.
del hecho de que has
invocado a Dios
y lo has reconocido como el ser
supremo.
Eso ya te cambia la vida.  En el
momento en que hagas eso, tu vida
ya habrá cambiado y todas tus
inclinaciones kármicas ya habrán cambiado.
Sí.  Al cambiar el color del
cuadro, todo en el paisaje
se tiñe de ese color.
excelsius dio, lo cual ya es una
declaración de nuestra intención, nuestra
alineación.
Sí.  Sí.
Y por lo tanto, un grupo como este se ve
dotado de un grado de
energía espiritual que muchos no poseen.  ¿Verás?
Sí.
Porque todos estamos aquí por
nuestra propia voluntad, no por la coacción
de la sociedad,
ni por una lealtad forzada por la
educación recibida, etc.
Sino por libre elección.  Eh.
Así que creo que ya sabes que me gusta, por eso me
gusta el salmo 91, porque
reconoces tu devoción a Dios y
tu alineación con el orden divino,
y el orden divino no es más que la
expresión de la presencia de Dios dentro
del dominio lineal.
divino, no se nos habría pinchado una rueda
.  Con la llanta desinflada está
la expresión del orden divino.  El
orden divino es que si le pones una etiqueta, se
desinfla.
Sí.
Las leyes de la existencia
no significan que puedas poner una etiqueta en el
neumático y no pincharlo, que es lo que la
gente piensa.  Bueno, Dios me estaba cuidando
.  No se me habría pinchado una
rueda.  Nunca piensan: "Bueno, se me pinchó una
rueda porque Dios me está cuidando"
.  ¿Qué significa eso?  Significa que
el dominio lineal es fiable.
Si pudieras clavar un clavo en un neumático y
evitar que se desinfle, entonces no
podrías usar las mismas leyes del
dominio lineal a tu favor, como si estuvieras
extirpando un tumor con un bisturí.
El tumor podría negarse a responder al
bisturí.  Como ves, las leyes de lo
lineal también operan de una manera beneficiosa
.
Sí.   ¿
espiritualidad de manera diferente?   ¿
o aplicación
es diferente?
Sí.
Sí.   Tengo que
decir que sí.
Sí.  Porque lo comentas
periódicamente.
a la espiritualidad, y los hombres también son
emocionales, pero es como
una corriente subterránea
de emoción.
Pero entonces la lógica se impone,
pero entonces la lógica se impone.
Sí.
Sí.  Eh, he notado que en nuestras
conferencias, lo cual me gusta, es que si alguna vez has
ido a otros
maestros espirituales, notarás que el 90% de la
audiencia son mujeres,
y es porque esos maestros
suelen hablar a un nivel emocional.
Así que atrae a las mujeres.  Bueno, tus
eh charlas
no son realmente um son llamas.   Pueden
ser un poco
extravagantes.
en tus expresiones
de las cosas
veces
pero tenemos que llegar tanto a hombres como a
mujeres y no creo que Dios o Jesús
hablaran solo a mujeres o solo a hombres.
Pensé que se dirigía a ambos sectores.
Sin duda lo hizo.  El Sermón de la Montaña sí contenía algo que no tenía nada que ver con el
género
.  Entonces, ya saben, estoy pensando que, ya
saben, eh necesitamos echar un vistazo más de cerca
a algunos de los maestros que
estamos viendo pasar al frente y
echar un buen vistazo a lo que se está enseñando
en este momento.   Te diré
, nosotros originalmente elegimos, quiero decir
, odio decirlo siendo nosotros
maestros, ya sabes, pero sí,
veo tantas imitaciones y
reempaquetados y que está ahí fuera que está muy
comercializado
que es realmente muy desalentador
ver que eso suceda.   eh,
no estructuradas, quiero decir, también está en las
religiones estructuradas, tampoco está solo en ya sabes, bueno,
yo eh,
no estructuradas,
estaba escuchando a un orador, un conocido
maestro espiritual, y simplemente no me
sonaba bien, aunque las palabras
eran correctas,
y dije eh, ¿qué demonios está mal
aquí? Ya sabes, palabra por palabra, verbalmente, es
correcto.  Y sin embargo, la persona
y la energía.
Mhm.
Y entendí lo que era.  Es la
idealización de la espiritualidad.  La
idealización de la Ilustración.
Literatura budista.  Gran parte de lo que se popularizó se basa en
eso.   Es
la idealización de la Ilustración.
Así que no hablan desde la perspectiva de la Ilustración ni sobre ella
.  Están hablando de
la glorificación del "oo" de ello.  Ustedes
hicieron que
oradores conocidos vinieran a Sedona, ya
saben, y bueno, de todos modos, lo que entendí
es que se ha glamorizado,
ah, estar iluminado se ha
glamorizado,
pero es tan difícil,
es como un Cadillac, ¿
verdad?, pero es tan difícil, ya
saben, escuchan, escuchan a estos
maestros, escuchan a estos
maestros y dicen lo correcto,
hacen
y bueno, sí, dicen todas las
cosas correctas que uno piensa que
deben saber.
No, es porque se ha convertido en un programa.
Bueno.   Se ha
convertido en un programa, y ​​esa es la
dificultad de leer y
familiarizarse intelectualmente con las
realidades espirituales mucho antes de estar realmente
preparado para ellas:
entonces se convierten en un programa.  Se
convierten en un
programa de adoctrinamiento.
Oh, tengo que buscar mi yo superior.   ¿A
qué te refieres con tu ser superior?   Ni siquiera
sabes de qué estás hablando
sobre tu ser superior.
Bueno, usan esos términos así como así
.  ¿Qué?  Y ellos ponen las condiciones.
Sí, usan esos términos a la ligera.
Mira, usan esos términos a la ligera y uno
piensa: bueno, deben saber muy bien de lo que
hablan.  Pero
cuando realmente te metes de lleno en el tema, de
repente te dicen: "Son 100 dólares".
Hermano, verás que soy muy disciplinado; si
fuéramos a establecer una verdadera
institución para el aprendizaje espiritual,
no presentaría ninguno de los datos
prematuramente.
En otras palabras, deja que la persona tome
conciencia de que ese es el siguiente paso para
ella.
Ayúdalos a eliminar ese paso porque si lo
lees con anticipación, ahora se convierte en un
programa.   Veo
.  Así, se dejan adoctrinar,
y la paradoja es que aquello
con lo que se les adoctrina es la verdad, pero la
sostienen como un sistema de creencias
en lugar de una realidad subjetiva y experiencial
.   Lo
tengo.  Entonces dicen las cosas correctas
y algunos son extremadamente elocuentes y muy
útiles en eso con el acento correcto y
todo esto y suena tan persuasivo y
sin embargo te preguntas cómo es que y cómo es que
no se calibran a ese nivel,
sabes que todavía están por debajo de 200, está
bien
porque es muy fácil dejarse absorber por eso
.
Pues ellos también se convierten en víctimas.  Como ves,
no es culpa suya
.  Es como si se hubieran vuelto
inconscientes de que han sido
programados por sistemas de creencias espirituales
y, debido a que se correlacionan con la realidad,
saltan a eso, por lo tanto, eso no es la
realidad.  Esa es mi realidad.  Esa
no es su realidad.  Es su
sistema de creencias espirituales.
Bueno.  Esto es lo que me atrae.
Sí.
A veces me desanimo mucho con
el uso del mapa de la conciencia
porque la gente viene a nosotros y nos dice: "
Sabes, estoy en el 500".  Estoy en la parte
negativa de la situación.
Estoy dentro, ya sabes, cuando en realidad,
si estuvieran dentro, no le
dirían a nadie que están dentro.
Bueno,
esta es una desventaja natural, una desventaja natural,
que la gente, naturalmente por
curiosidad, querrá saber ¿en qué valor debo
calibrar?  Eso es completamente
normal.  Podríamos decir que la gente quiere
saber, cuando crezcan, cuál es su coeficiente intelectual, ¿
sabes?, ¿cuánto pesan?  Ah,
cierto, ¿
cuántas libras puedo levantar?  Eh, estos son
sistemas de autoevaluación calificados.
Eh,
pero el mapa de la conciencia no fue
diseñado para eso.  Fue diseñado para
darte una idea de dónde podrías estar
o dónde deberías estar en ciertos momentos
de tu vida.  No fue diseñado para decir que
soy superior a ti.
Bueno, no lo diseñé para que la gente lo
usara para sí misma.   Trataba
sobre lo que sucede en el mundo.   ¿
Bueno?  Entonces, cuando dije que cierto
político que tengo en mente
calibra sobre tal y cual cosa, estaba
pensando en encontrar, ya sabes, la
diferencia entre percepción y
esencia.
Bueno.
Para mí, los niveles consistían en cómo
discernir la percepción de la esencia.   ¿
Bien?
Porque a menos que el tercer ojo del
cuerpo de Buda se abra en un nivel 600,
no puedes ver la diferencia entre
percepción y esencia.  La percepción te parece la
esencia.   Veo
.  Ya sabes, puedes, ya sabes,
puedes mirar a una persona y decir: "Oh, es
una persona dulce y maravillosa".  Y sé, ya
sabes, que ha matado a seis familiares y ha
torturado hasta la muerte a tres mujeres.  Ya sabes, pues lo
usé para discernir la verdad
de la falsedad que hay en el mundo
y diferenciar la percepción de la
esencia.  Y nunca lo usé ni pensé
en usarlo para mí mismo porque
no me parecía que fuera a funcionar.  ¿Por qué?
Porque tu intención ya se había manifestado.   ¿
Bien?  Ya ves que la intención de por qué me estoy
calibrando ya niega
la respuesta, es por egoísmo y entonces tu
intención está por debajo de 200
si quieres saber en qué me estoy
calibrando, sabes que ya estás por
debajo de 200 porque sabes que te rindes
a Dios, no lo haces, bueno, no siempre, pero muy a menudo, muy a menudo,
el ego, así que
podrías preguntar con el brazo, dices, ¿puedo preguntar? ¿Es
permisible que pregunte sobre
cuál es mi calibración? Porque también
podría ser muy útil. Piensas que
estás muy bajo y, en realidad, sabes,
estás bastante alto.
Sí, claro.  Y considero que, ya sabes,
cualquier cosa por encima de 200 está
perfectamente bien,
los 300 son maravillosos y los 400
son muy inusuales; estar espiritualmente
orientado en los 400 altos, ya sabes, es
extremadamente raro, y por eso este
grupo es muy raro.  Inteligentes,
educados, alineados y ya lo sabes.   Está bien
.  Lo siguiente es el
ego espiritual.  Ya nos has hablado una y otra vez
sobre el ego espiritual.
Sí.
A veces yo misma siento que no soy así,
pero sé que en
otros momentos sí lo soy.
Bien.   Está bien
.  Entonces, ¿
dirías por
autoevaluación
que sabes que surge tu conciencia de que
sabes que hay una cierta cantidad
de recompensa, pero tienes que estar en cierto
nivel antes de siquiera reconocer que hay
una recompensa que estás obteniendo
incluso al
sabes que es muy difícil para mí, sí.
maestro espiritual es hacer que la gente sea consciente de
que el ego espiritual siempre te está esperando
y puedes ver a los gurús
que han caído donde el ego espiritual, ya
sabes, fue glamorizado y comenzó a
creer en su propia publicidad y todo
eso.  Entonces,
el estudiante espiritualista que ya sabes,
trato de educar a los estudiantes para que tomen conciencia
del ego espiritual, ya sabes, por qué todos
estos famosos gurús han caído, quiero decir, ya
sabes, en los últimos 10 años, ya sabes, están apilados por todas partes, ya
gurú caído tras otro, así que siento que fue
culpa de su maestro, su maestro
no les enseñó, digamos, sobre ya
sabes, sobre lo milagroso, sobre las
ciudades.  Como saben, he hablado muchas veces
y trato de incluirlo en todos los libros:
alrededor del nivel 570, lo milagroso
comenzará a aparecer, de hecho, se
convertirá en el patrón de cómo suceden las cosas.
Todo comienza a suceder a través de lo
milagroso.
Eh, y no caer en la idea de que
hay un yo que está provocando eso
porque no hay ninguna persona causando
el milagro.  Pero
cuando uno llega a los 500 puntos,
empiezan a ocurrir los milagros.  De hecho,
en los grupos de 12 pasos se ven
milagros todos los días.  Creo que, bueno, ¿y
qué es eso?  Ya sabes, otro tipo más que
ganó la medalla de plata.  Estadísticamente, médicamente,
matemáticamente, y desde el punto de vista lógico y
racional, sus posibilidades son menores que cero.
Y sin embargo, aquí está este tipo caminando por ahí
y sintiéndose perfectamente bien.  Así pues, lo milagroso ocurre
cada día.  Por lo tanto, el maestro espiritual
debe hacer que la gente tome conciencia del
ego espiritual.  eh no afirman que sea
milagroso cuando empiezan a tener las
ciudades dicen que empiezan a suceder cosas
bastante impresionantes.  Es realmente
impresionante.  Quiero decir, puede ser muy
impresionante, pero una persona bien educada
no afirma que nadie hace
milagros.
Reafirmemos que eso es un hecho que debemos resistir.
Nadie hace milagros.
Así que si vas a ver al Maestro Boua, el
hacedor de milagros allá en ese
país,
eh, allí no existe tal cosa.
Sin embargo, dices que es por el que nosotros solo
esperamos un segundo.  Acabamos de
ver algo, ¿sabes?, no hace
mucho, sobre alguien que
supuestamente era un sanador.  Y, ¿
no crees que cuando alguien
acude a un sanador es en realidad
su propia fe la que lo sana, que no
tiene nada que ver con el sanador, sino que es
simplemente su propia fe y su propio
sistema de creencias lo que lo sana?
Creo que sí.
Bueno.
Además, se lo han ganado kármicamente
y se lo han ganado kármicamente.  Así pues, la
energía de ciertas entidades, personas,
sanadores
o maestros
tiende a facilitar
la probabilidad de que ocurran milagros.  Pero
fue debido a la intención kármica de
buscarlo en primer lugar
que la persona experimenta la sanación
como los milagros de los Señores.
Mhm.   Los
milagros en Lords, ya sabes, no se producen
por el agua o el
paisaje,
sino por el poder de la fe desde el principio
y luego por la energía colectiva de todos
los que han pasado por allí, ¿
verdad?
Tenemos permiso para hacerlo.  Los
milagros atribuidos a los Señores son, en su mayoría,
ciertos.  ¿Es solo que te gusta saberlo
?
Sí.  Yo era
el poder de la creencia y la fe y uh
uh destino kármico, ¿sabes?
allí?  Solo estás tú y Dios.  Período.
Eso es todo.
No hay médicos, no.
Es la última llamada.  La última llamada.
Y por resignación podrías decir si
es tu voluntad para mí, oh Señor, entonces pido
tal y cual cosa, está bien,
para quitar incluso tu voluntad, sabes que no puedes
un milagro solo para hacerte feliz, sabes bien
la intención de tu voluntad,
no lo sé todo, al final me
rindo, la voluntad en todo asunto y luego
imagino el resultado deseado, lo que parece un
resultado deseable.
Olvida toda intención
e imagina a
ese cachorro feliz y recuperado.
Mira dónde ha estado encadenado, tiene la piel del
cuello desgarrada y está
sufriendo muchísimo.  una imagen
bendecida y feliz y amada por la
divinidad.   Entonces,
el resultado de eso depende de la
divinidad.  Así que ya me he imaginado a un
perro feliz y sano que encontró un hogar para
perderse y su cuello está completamente curado y
dijo, ya sabes, saltando por ahí con
su cola.
debería haber sido veterinario.  Entonces,
al visualizar, hay una
cierta cantidad de
cosas que se pueden visualizar, pero solo llega hasta cierto punto y luego depende del
karma, la voluntad divina y
otras cosas que están involucradas.  En
otras palabras, todas estas cosas sobre el
secreto y todas estas diferentes... ¿qué
dijiste?, el poder de la... bueno, el
poder de la intención, eso es un poco
diferente, aunque la ley de la atracción.
Bueno, tienden a convertirse en manipulaciones mágicas
Bien?
milagros, entonces no podemos hacer que
sucedan por voluntad propia.  ¿Bien?   Ahí reside
una paradoja.   ¿
Bueno?
Y es que lo que tienes
en mente tiende a manifestarse dependiendo de las
condiciones kármicas, etc. Pero no es
causalidad.  Es por lo que te has
convertido.  Entonces, si presencias la
belleza y la realización del
potencial de todas las cosas, esto incluye
la probabilidad de que se manifieste
.  Pero no dentro del ámbito de la
causalidad.
Bueno.
Así que lo que tienes en mente no es la
causa de lo que está sucediendo ahí fuera.
Es el contexto en el que la probabilidad
de que eso ocurra es mayor.   Veo
.
En un hogar lleno de amor, es más probable que un cachorro se
recupere que en un hogar donde se le
administra la misma medicina pero sin el mismo
cariño.   Es
simplemente el puro amor, el poder del
amor tiende a manifestarse.
Sí.
Bueno, me di cuenta de que cuando dirigía una gran
clínica, ya sabes, tenía una clínica enorme
y noté que ciertos terapeutas
y ciertos psiquiatras y
trabajadores sociales tenían tasas de recuperación muy altas y
otros no.  Me di cuenta de que algunas
personas parecían
mejorar, cualquiera que las viera, e incluso si
no mejoraban físicamente, se sentían mejor.  ¿Usted
sabe lo que quiero decir?
Y entonces descubrí que era
la conciencia del terapeuta, el
amor de la conciencia del
terapeuta, lo que tenía un poder curativo.  Así pues, algunos
terapeutas son sanadores y otros
no.  Algunos médicos son sanadores
y, por supuesto, a lo largo de los años contraté a muchos
y observé que algunos médicos tenían
tasas de recuperación muy altas y otros tenían
tasas de recuperación muy bajas.  ¿Cuál era la
diferencia?  Bueno, fue la amabilidad.
Es el cariño.   Se le
advierte que evite una
contratransferencia positiva.
Pero si no te importa lo suficiente el paciente como
para preocuparte un poco por él de vez en cuando,
si no te importa lo suficiente
el paciente, entonces la probabilidad
de que se recupere es menor que la de un
médico mecánico que dice: "Bueno, estamos
extirpando el tumor y ya sabes, hemos
hecho lo que teníamos que hacer".   Así pues, el
cariño y la compasión marcaron la
diferencia en las tasas de recuperación de los
pacientes.  Sí.
Y así, cuando tenía que asignar pacientes, sabía
quién tenía qué altas
tasas de recuperación, qué tipo de paciente, qué tipo
de paciente.
Entonces, si combinas la oración
y un médico sanador y dices todas
estas cosas y la probabilidad
de
que
sí
sería mayor
en otra área.  Bueno.
Entonces, no se trata de causalidad, pero sin duda
es probabilidad, ¿
verdad?   Ya
sabes, lo
presentaste con todas las condiciones para
que esto pudiera suceder.   Al igual que
presentaste con todas estas
diferentes caminos.
Sí.
Para producir este resultado probable.
No es que lo hagas para producirlo
, pero, ya sabes, yo, yo, yo me rendí
.
Bueno, es como si hubieras preparado el terreno para que
sucediera.   Lo entendiste
.  Lo entendiste.  Lo entendiste.
Tienes razón.
En otras palabras, si
sigues a estos maestros, estás en este
camino y haces estas cosas diferentes,
pero estás preparando el terreno,
supongo que se podría decir, para que exista la probabilidad de que
esto ocurra.
Ahí lo tienes.  Y luego, si sucede o
no, depende de si
cosas.  Sí.
Pero cuando reduje mi actividad profesional,
no había ningún psiquiatra disponible.  Así que
volví a ejercer la profesión y llegué a tener
una clientela bastante numerosa para alguien
que se había retirado.  Pero bueno,
entonces finalmente tuve algunos
pacientes privados a tiempo parcial también y
quería renunciar, ya sabes, pero tenía un
par de pacientes de los que sabía la
transferencia positiva de lo que
los mantenía vivos.
Sí.
Y yo no podía, ¿sabes?, así que la gente me preguntaba:
"¿Cuándo vas a dejarlo?".  Dije:
"¿Qué? Son unos patos bastante viejos."
Dije: "Cuando se vayan, entonces
renunciaré".
Así que finalmente
renunciaron.   Se
tambaleó.
Y por eso renuncié.   Ya
casi es hora de, lo siento, lo interrumpí,
casi 90 años, se va a ir muy
pronto
y luego aparece semana tras semana.
No sé si hay algo más que
quieras decir, pero esas eran algunas de
las preguntas que quería hacer.
No, realmente te agradezco por esta
oportunidad, es una oportunidad única,
nunca lo habíamos hecho antes.
No,
y tú y tú mencionaste
cosas realmente maravillosas para ver, sabes, lo que
realmente haces es mencionar cosas para
ver en lugar de una
respuesta verbal de sí o no.  Nos estás pidiendo que
analicemos algo, que lo discutamos
y que lo mostremos a la vista de todos para que lo
vean.
Bien.
Y muchas gracias.
Gracias.   ¿Eso es lo que
impresionante.
Eh, me gustaría conocer tu opinión sobre una
cita de N. Argarata.
antes de la concepción, sea
cual sea el estado, ese estado siempre
prevalece,
la potencialidad se convierte en
todo, así que está
Es a eso a lo que se refiere?
Sí.  Lo inmanifiesto.  Mhm.
expresándose como el yo con s minúscula.
Así, de
la potencialidad infinita surge la
expresión de la particularidad.  Sí.
Recuerdo haber dicho que si reflexionabas sobre
eso, obtendrías una solución instantánea, eso era lo que
estaba diciendo.  Fue simplemente, no sé,
me pareció algo extraño.
Si reflexionas sobre eso, ¿qué?
Obtendrás una solución inmediata, decía.  Eso me
impactó mucho cuando lo describió de
esa manera y quería que me lo aclararas
.
porque todo el tiempo es ahora.  Si lo tienes
presente, se
convertirá en una realidad.  Ajá.
No olvides que no habló porque
sabes que está hablando a las 700.
Sí.   Entonces,
qué soy yo?
No existe nada previo a la
consciencia.
además no tiene que preocuparse por eso? ¿
Hay alguna manera de ampliar eso? ¿
Es posible ampliar
eso?
No,
mí.  ¿Qué eres antes de tomar conciencia?
Entonces, como creo que he oído, quiero decir,
no es una hipótesis.
Creo que en una conferencia recuerdo que
podría estar equivocado, pero eh, usted afirma que
eh, lo que yo soy es anterior a la
conciencia, como si la conciencia fuera como
tardía en el juego, y lo que usted es
es lo último.
Oh, ya veo a qué
nivel se refiere. Bien, la
divinidad eh, eh, es anterior a Dios como
radiación o voluntad o cualquier otra
expresión de divinidad.
La divinidad es la fuente de la cual
surge la divinidad.
.  Gracias.
Sí.  Tiene sentido.
emanaba la luz divina, de la
cual surgió toda la vida y la existencia.
Hola Susan.  Hola, doctor.
Sí.  Susan respondió a la mayoría de las 15
preguntas que tenía rondando por mi
cabeza.  Eh,
pero algo que dijiste... me despertó un
poco de interés.  Es casi
como una dicotomía.  um que los hombres
um abordan la espiritualidad de manera diferente
debido a la lógica.  Y sé que la
lógica puede ser un verdadero obstáculo.  Y
es un poco interesante que los hombres tengan
la configuración para
ambas cosas
, pero también
tienen una alta configuración para
las energías más altas.  Y sin embargo, eso existe
.  ¿Se trata entonces de una dicotomía?  ¿Es esta
lógica una dicotomía, encaja
con la Ilustración
o es simplemente algo que debe ser
trascendido?  Es solo otra pieza que debe
ser trascendida.
No entiendo la pregunta.
Bueno, estabas hablando Déjalo Déjame Está
diciendo.
Ella lo tiene.
Lo que estaba diciendo era
que los hombres básicamente
razonan con las mujeres, eso es lo que está diciendo, lo cual
no es cierto, así que lo abordan desde dos
ángulos diferentes.  Las mujeres abordan la
espiritualidad principalmente desde un ángulo emocional
hombres lo abordan desde la lógica, ¿
verdad?  Tienes razón.
Pero ambos poseen ambas características.
Oh sí.
El yin y el yang son ambos.   Es
primero desde el ángulo emocional y luego desde el
lógico, y los hombres lo abordan desde el lógico
y luego desde el emocional.
Bueno.   Está bien
.   Excelente
.  Gracias.
con su borla de polvos.   ¿
Y puedo contar con tu bendición?
no utilicé esa terminología esta
mañana, pero debería haber hablado de
ello.
No tengo ninguna pregunta sobre atracciones
ni aversiones.
Y si esto incluye todo
como el amor, el testimonio o los estados que
llaman iluminación
llama iluminación
o amor.   Eso es
un punto de
confusión.  El amor es como un apego.  El
amor por esto o aquello es un apego.   El
amor en todas las mayúsculas, carta del amante, carta,
cartas, es un aspecto de la divinidad
sin sujeto ni objeto.
El amor como un dios, un tú y un yo se convierte en un
apego.
El amor es un aspecto de la divinidad.
Entonces hay un error.  Hay un error.
De hecho, en
este pueblo se enseñaba comúnmente que el amor es un apego.
Abandona todos los apegos y, por lo tanto,
niega la validez espiritual del amor.
Eso es un error.  Eso te llevará directamente
al vacío de la nada.   Te
quedas atrapado en la nada.
amor es una de las características de la
divinidad.
El amor como apego emocional
es una carga que debe ser
abandonada.
Y bueno, ¿qué podemos decir sobre los estados
que se denominan iluminación? ¿Existe
simplemente una atracción y una aversión hacia ellos,
como si fuera una experiencia pasajera
como cualquier otra, o es en lo que
uno se convierte finalmente?
No entiendo la pregunta.
El estado de iluminación.  Sí.   ¿En
eso se
convierte uno finalmente?  Sí.
Ese estado.
Sí.   ¿
O es solo otro fenómeno que
No, no es solo otro fenómeno.
Bueno.  Entonces, eventualmente ahí es donde te
quedas para siempre, ¿es eso lo que eres?
Sí,
creo que sí.
Sí.  El radi, el resplandor, es quien está
dentro en todo momento.  Es la llamada
perushia del yo maestro
con S mayúscula se hizo inminente.
Y, eh, ¿se podría permanecer en este estado también
dentro del cuerpo de alguien o
qué?
Eh,
eh, en este estado, ¿cómo
puede alguien estar en este estado mientras
está al mismo tiempo en el cuerpo?
Sí.  Porque en realidad no estás en el
cuerpo.  Eso es lo que te preocupa.
cuerpo seguiría con sus actividades.
Sí.  El cuerpo sigue con su rutina.   No tengo
nada que ver con eso.   ¿
Bueno?   Como
ves, el cuerpo se maneja solo.
No me necesita en absoluto.  No le presto
atención.  Simplemente hace lo que se supone que debe
hacer.
Como un perro entrenado, ya sabes, simplemente
hace lo que se supone que debe hacer.
Bueno.
Muchas gracias por todo.
practicando la
concentración.   ¿
Has estado practicando la concentración
mental?  Oh sí.
Y um, solo quiero saber cuál, cuál,
um, como he estado haciendo, quedándome con la
sensación de
sí.
Ajá.  Y luego y luego entonces um diré que está
bien, pero tal vez sea un poco más fácil
o y luego lo cambiaré a
otra cosa.  Pero esa motivación para perseverar
en algo se está haciendo cada vez mayor.
Quiero saber qué me recomendarías seguir haciendo
.
Um, tú te quedas, yo me quedaría con la posicionalidad yin
Mhm.
No tienes que decirlo con palabras.
Bueno.
No le pongas nombre.  No creo que quiera
decir eh Ramano Maharshi, lo respeto
mucho, pero no preguntaría ¿quién soy yo?
que te sumerge instantáneamente en la mente.
Conjetura,
lenguaje.
Mhm.
Solo hay un qué.
Entonces, yo digo que es mejor que
intentar intuir qué soy en lugar de quién soy yo; de
lo contrario, terminas con otra
identidad y luego tienes que renunciar a
esa identidad.
Mi pregunta es que
no hay ningún quién que no haya ningún
quién.
es? ¿Qué se siente? ¿O qué es
?  ¿Qué cosa?
Ajá.
En su caso, buscaría al
testigo del testigo.  Ser testigo.  ¿Qué es lo que te
observa
para que empieces a identificarte y a ver
que no eres diferente de aquello que
es la conciencia?  Y eso nos
lleva a la fuente de la conciencia
misma, que es la divinidad.  Sí.
Bueno.
Sí.  No, vas por buen camino.
Bueno.  Gracias.
mi gratitud.
un profesor tan estupendo y me siento muy
honrado.
Gracias.
realidad son fracciones de segundo en las que se
presentan las opciones.   ¿
Escrito eso qué?
Hay fracciones de segundo en las que
se presentan las opciones.
Sí.  Mhm.  Es constante.   ¿Podrías
explicar eso?
elección y la decisión
son un proceso continuo.
En cada instante se te presentan
opciones.  Qué pensar, qué hacer, qué
decir, cómo sentirse, adónde ir.
Por lo tanto, elegir es una constante.
Uno siempre está eligiendo.
enfrenta constantemente a un signo de interrogación sobre qué camino
elegir y qué elegir.  Y así es como
el camino kármico se va configurando según lo que
la probabilidad de elegir algo
similar.
Eso es lo que podríamos llamar la ley de la
intención.
es
indulgente, benigno
, amoroso y protector,
estadísticamente,
debido a la mecánica cuántica, etc.,
involucrada, es probable que tomes la misma
decisión la próxima vez.  Por lo tanto, cuanto más a menudo
elijas ser amoroso, mayor será la
probabilidad de que tu próxima elección
también lo sea.
Hay una cascada de uh de dominancia
por John Madina Ma.  Y no me preguntes
dónde están sus cosas porque no te lo voy a decir
.
Escribe artículos en la revista Psychiatric
Times en los que analiza las
bases neurológicas de lo que acabo de decir.
mayor será la probabilidad de que lo
elijas de nuevo la próxima vez.
milagro ocurre en ese espacio.
Que
un milagro podría ocurrir en ese lapso
y que el Espíritu Santo está presente y
disponible entonces.
Sí.
perdón todo el tiempo.  La probabilidad
de que eso ocurra en la
población general es inferior al 50%.   El
50% de la población tiene menos de
200 años.
La probabilidad de que opten por el
perdón es muy baja.
mayor es la probabilidad y el predominio de
esa elección.
Sí, señor.
También existen razones matemáticas relacionadas
con la mecánica cuántica.   Eh,
creo que el nuevo libro de Snap
probablemente
aborda el
efecto Zeno.
Creo que interpreté la declaración como
algo relacionado con la
Ilustración.  Las opciones para la
iluminación se estaban presentando ante sí
.
No.
No. No lo
sé.
Yo tampoco lo sé, Susan.  Sí.
Verás, la iluminación es solo una condición
que reemplaza la condición anterior, ¿
verdad?
Y así, al dejar ir la condición anterior, la
nueva la reemplaza.
Y en la nueva versión, ciertas opciones ya casi ni existen
.  No
solo son poco atractivos, sino que ni siquiera están ahí ya
, ¿
verdad?   Ni se te pasaría
por la cabeza, ¿
sabes?, atropellar al perro.  Ni siquiera se te pasaría por la cabeza
.  ¿Debería atropellar a
ese perrito perdido o no?  Ni siquiera se te pasaría por la cabeza
.  Hay muchísima
gente, los he visto justo delante
de mí, desviarse bruscamente para atropellar a un
animal.  Se desviaron bruscamente de su camino sobre
dos ruedas para matar a un perro, un
gato o una ardilla.
matar a ese animal.  Como ves,
para ti esa no sería una opción.
sobre dos ruedas para matar a esto,
olvidando que era la ardilla o algún
animalito.
Hola.
Sí.
Hola Susan.  Al pasar de la
religión formalizada a la espiritualidad informal, ¿
responsabiliza al bien común contar con una
estructura permanente?   ¿
Permanente qué?   ¿
Estructura o basada en el modelo de los 12 pasos?
Bueno, los 12 pasos no son una estructura.   Lo sé
.
Cuál es la pregunta?
En el proceso de alejarse de la religión formalizada,
sí.
A la espiritualidad informal,
sí.   ¿Acaso
beneficia al bien común contar con
una estructura permanente, como un edificio,
para que personas con ideas afines se reúnan?  Te
refieres a algo así como un
centro de meditación, un ashram, algo por el estilo.
Creo que cumple una función práctica determinada
.  Sí.  Quiero decir, sin duda es
tradicional.
La gente lo ha hecho durante muchos siglos
intenciones
y la satisfacción mutuas.
Creo que cumple una cierta función práctica,
sabes, a lo largo de los siglos, ya
sabes,
sí,
centros de retiro, ashrams y
centros de meditación.
George, lo siento, tengo que hacer la
pregunta
sobre atracción versus promoción, ¿
atraer promoción si eso sirve para
el bien mayor?
Esa es difícil.
Sí.
promocionar su trabajo.
Sí.   Está bien
.
Eh,
normalmente quiere que se corra de boca en
boca, pero en realidad quiere poner un anuncio
o publicarlo en un periódico.  Probablemente no
nos verás hacer eso.
No,
me refiero específicamente a la
estructura del edificio,
no a las enseñanzas, a la
estructura del edificio.
Depende del grupo, de lo que ellos quieran
ser.
ahí.
Si sentimos que necesitamos hacerlo, la
y decirlo.
Eso es todo.  Período.
Entonces, el lugar pertenecería a la
comunidad que vive allí, ¿
verdad?  Ya sabes, sería su
corral,
lo cual suena maravilloso.
Gracias.  Tú ahí, Carell.