Tja, det här är bara för
Tja, det här är bara för sofistikering.
raffinemang.
raffinemang. Vi pratade om att förstå hur man får
Vi pratade om att förstå hur man får
Vi pratade om att förstå hur man får tillsammans med andra. Du förstår, din
tillsammans med andra. Du förstår, din
tillsammans med andra. Du förstår, din avsikt kan vara av den högsta
avsikt kan vara av den högsta
avsikt kan vara av den högsta högsta bra, men du måste vara en
högsta bra, men du måste vara en
högsta bra, men du måste vara en lite mer sofistikerad än bara
lite mer sofistikerad än bara
lite mer sofistikerad än bara kumbaya.
kumbaya.
kumbaya. Du måste veta vem du har att göra med
Du måste veta vem du har att göra med
Du måste veta vem du har att göra med med. Så, det här är, du vet, ett exempel på
med. Så, det här är, du vet, ett exempel på
med. Så, det här är, du vet, ett exempel på ena sidan av världen, den kalibrerade
ena sidan av världen, den kalibrerade
ena sidan av världen, den kalibrerade nivåer av dessa olika civilisationer.
nivåer av dessa olika civilisationer.
nivåer av dessa olika civilisationer. Vad är det här på 410?
Vad är det här på 410?
Vad är det här på 410? Australien är det
Australien är det
Australien är det >> Jag vet inte vad det är.
>> Jag vet inte vad det är.
>> Jag vet inte vad det är. >> Hur som helst, jag skulle närma mig dessa människor
>> Hur som helst, jag skulle närma mig dessa människor
>> Hur som helst, jag skulle närma mig dessa människor med förnuft och intelligens. Anledning
med förnuft och intelligens. Anledning
med förnuft och intelligens. Anledning förnuftet, intellektet. Se, och sedan
förnuftet, intellektet. Se, och sedan
förnuftet, intellektet. Se, och sedan dessa människor här, jag skulle närma mig dem
dessa människor här, jag skulle närma mig dem
dessa människor här, jag skulle närma mig dem med, ja, vad har det för mig?
med, ja, vad har det för mig?
med, ja, vad har det för mig? Dessa människor är bara intresserade av
Dessa människor är bara intresserade av
Dessa människor är bara intresserade av vad är det för mig. Så jag skulle visa
vad är det för mig. Så jag skulle visa
vad är det för mig. Så jag skulle visa dem hur fred och demokrati gör dig
dem hur fred och demokrati gör dig
dem hur fred och demokrati gör dig rikare. Jaha, då gör de det
rikare. Jaha, då gör de det
rikare. Jaha, då gör de det bli demokratisk om det gör dig
bli demokratisk om det gör dig
bli demokratisk om det gör dig rikare. Ja. Det har de med andra ord
rikare. Ja. Det har de med andra ord
rikare. Ja. Det har de med andra ord att du måste ta reda på vad som motiverar.
att du måste ta reda på vad som motiverar.
att du måste ta reda på vad som motiverar. Alla dessa människor är motiverade av
Alla dessa människor är motiverade av
Alla dessa människor är motiverade av olika nivåer.
olika nivåer.
olika nivåer. Den internationella diplomatins misstag
Den internationella diplomatins misstag
Den internationella diplomatins misstag är antagandet att eftersom du är
är antagandet att eftersom du är
är antagandet att eftersom du är på 400-talet är resten av världen.
på 400-talet är resten av världen.
på 400-talet är resten av världen. När du kommer från 400-talet till någon
När du kommer från 400-talet till någon
När du kommer från 400-talet till någon vid 90 låter du som en dum idiot.
vid 90 låter du som en dum idiot.
vid 90 låter du som en dum idiot. Och du förtjänar att bli skjuten
Och du förtjänar att bli skjuten
Och du förtjänar att bli skjuten för att vara så dum.
för att vara så dum.
för att vara så dum. Jag motiveras inte av samma saker.
Jag motiveras inte av samma saker.
Jag motiveras inte av samma saker. Jag oroar mig för Guds överlevnad
Jag oroar mig för Guds överlevnad
Jag oroar mig för Guds överlevnad skull. Och du pratar om en röst.
skull. Och du pratar om en röst.
skull. Och du pratar om en röst. Åh, jag bryr mig om en röst.
Åh, jag bryr mig om en röst.
Åh, jag bryr mig om en röst. Behåll dina röster.
Behåll dina röster.
Behåll dina röster. Jag har varit så fattig att jag ärligt talat är det
Jag har varit så fattig att jag ärligt talat är det
Jag har varit så fattig att jag ärligt talat är det exakt var jag kom ifrån. jag
exakt var jag kom ifrån. jag
exakt var jag kom ifrån. jag kunde inte bry mig mindre om allt det där
kunde inte bry mig mindre om allt det där
kunde inte bry mig mindre om allt det där politiska BS. Det hade jag ärligt talat inte
politiska BS. Det hade jag ärligt talat inte
politiska BS. Det hade jag ärligt talat inte tillräckligt att äta för guds skull och var tvungen
tillräckligt att äta för guds skull och var tvungen
tillräckligt att äta för guds skull och var tvungen stjäla för att leva. Se, så du pratar
stjäla för att leva. Se, så du pratar
stjäla för att leva. Se, så du pratar om allt det här tjusiga snacket och det har jag inte gjort
om allt det här tjusiga snacket och det har jag inte gjort
om allt det här tjusiga snacket och det har jag inte gjort fick nog jävla mat att äta för Guds
fick nog jävla mat att äta för Guds
fick nog jävla mat att äta för Guds skull. Japp. Så du måste prata vettigt. Du
skull. Japp. Så du måste prata vettigt. Du
skull. Japp. Så du måste prata vettigt. Du gör det genom att inse vad som är nivån
gör det genom att inse vad som är nivån
gör det genom att inse vad som är nivån av folkets medvetande att
av folkets medvetande att
av folkets medvetande att du pratar om och vad är deras
du pratar om och vad är deras
du pratar om och vad är deras behov? Vad är deras syn på verkligheten?
behov? Vad är deras syn på verkligheten?
behov? Vad är deras syn på verkligheten? Och jag är trött på att höra vad vår syn på
Och jag är trött på att höra vad vår syn på
Och jag är trött på att höra vad vår syn på verkligheten är. Usch, jag är trött på det.
verkligheten är. Usch, jag är trött på det.
verkligheten är. Usch, jag är trött på det. Alla går upp dit och pontificerar
Alla går upp dit och pontificerar
Alla går upp dit och pontificerar om vår höga demokrati och allt
om vår höga demokrati och allt
om vår höga demokrati och allt det. Du vet, jag är trött på att höra
att. Du vet, jag är trött på att höra
att. Du vet, jag är trött på att höra om demokrati. Jag vill inte höra
om demokrati. Jag vill inte höra
om demokrati. Jag vill inte höra något mer om det. Du vet vad jag är
något mer om det. Du vet vad jag är
något mer om det. Du vet vad jag är säger?
säger?
säger? Underbar. Ja. Så, vad? Okej.
Underbar. Ja. Så, vad? Okej.
Underbar. Ja. Så, vad? Okej. Gå vidare. Nästa.
Gå vidare. Nästa.
Gå vidare. Nästa. Um
Um
Um väl, vi korrelerade nivån på
väl, vi korrelerade nivån på
väl, vi korrelerade nivån på lycka. Vi gjorde det på den andra,
lycka. Vi gjorde det på den andra,
lycka. Vi gjorde det på den andra, gjorde vi inte det?
gjorde vi inte det?
gjorde vi inte det? uh nivån av uh medvetande och
uh nivån av uh medvetande och
uh nivån av uh medvetande och procent av människor som är glada. Öhhh.
procent av människor som är glada. Öhhh.
procent av människor som är glada. Öhhh. Och vi såg att den stora gränsdragningen var kl
Och vi såg att den stora gränsdragningen var kl
Och vi såg att den stora gränsdragningen var kl 200.
200.
200. Åh sättet att få folk att röra sig
Åh sättet att få folk att röra sig
Åh sättet att få folk att röra sig är att höja sin nivå av
är att höja sin nivå på
är att höja sin nivå på medvetande. Okej. När du höjer
medvetande. Okej. När du höjer
medvetande. Okej. När du höjer deras medvetandenivå, du har
deras medvetandenivå, du har
deras medvetandenivå, du har höjde havsnivån. När du
höjde havsnivån. När du
höjde havsnivån. När du höja havets nivå, alla
höja havets nivå, alla
höja havets nivå, alla fartyg på havet lyfts
fartyg på havet lyfts
fartyg på havet lyfts utan ansträngning. De kan inte heller motstå dig.
utan ansträngning. De kan inte heller motstå dig.
utan ansträngning. De kan inte heller motstå dig. Du försöker sälja folk, du vet,
Du försöker sälja folk, du vet,
Du försöker sälja folk, du vet, demokrati är den heliga gralen. Ja. Heligt
demokrati är den heliga gralen. Ja. Helig
demokrati är den heliga gralen. Ja. Heligt graal. Du vet, och vad de är
graal. Du vet, och vad de är
graal. Du vet, och vad de är tänkandet är, "Så, vad är det för mig?
tänkandet är, "Så, vad är det för mig?
tänkandet är, "Så, vad är det för mig? Vad är det för mig? Vad är det för
Vad är det för mig? Vad är det för
Vad är det för mig? Vad är det för jag?" Okej. Så, det enda sättet jag säger
jag?" Okej. Så, det enda sättet jag säger
jag?" Okej. Så, det enda sättet jag säger du kan korsa den här stora klyftan
du kan korsa denna stora klyfta är genom
du kan korsa denna stora klyfta är genom öka medvetandenivån.
öka medvetandenivån.
öka medvetandenivån. Det första sättet du kan göra det är genom
Det första sättet du kan göra det är genom
Det första sättet du kan göra det är genom uppfostra din egen för det är så
uppfostra din egen för det är så
uppfostra din egen för det är så du höjer alla skepp på havet.
du höjer alla skepp på havet.
du höjer alla skepp på havet. Okej. Att acceptera att andra människor
Okej. Att acceptera att andra människor
Okej. Att acceptera att andra människor är motiverade från denna nivå här
är motiverade från denna nivå här
är motiverade från denna nivå här låter dig förstå hur du ska hantera
låter dig förstå hur du ska hantera
låter dig förstå hur du ska hantera med dem. Dessa människor är arroganta och
med dem. Dessa människor är arroganta och
med dem. Dessa människor är arroganta och stolthet. Det är det största problemet i
stolthet. Det är det största problemet i
stolthet. Det är det största problemet i världen idag. Arrogans och
världen idag. Arrogans och
världen idag. Arrogans och stolthet
stolthet
stolthet om sin position. Det är inte deras
om sin position. Det är inte deras
om sin position. Det är inte deras position. Det handlar om deras arrogans
placera. Det handlar om deras arrogans
placera. Det handlar om deras arrogans deras position. De är nu döva för något
deras position. De är nu döva för något
deras position. De är nu döva för något annat tillvägagångssätt.
annat tillvägagångssätt.
annat tillvägagångssätt. Okej. Här kan du se ilska.
Okej. Här kan du se ilska.
Okej. Här kan du se ilska. Ilska kommer alltid att hitta en anledning till
Ilska kommer alltid att hitta en anledning till
Ilska kommer alltid att hitta en anledning till sig själv
sig själv
sig själv därför att väster misshandlade öst eller
därför att väster misshandlade öst eller
därför att väster misshandlade öst eller någon jävla sak. Du vet, jag ser inte
någon jävla sak. Du vet, jag ser inte
någon jävla sak. Du vet, jag ser inte någon plats där västerlandet misshandlats
någon plats där västerlandet misshandlats
någon plats där västerlandet misshandlats en viss kultur som helst.
en viss kultur som helst.
en viss kultur som helst. Faktum är att det var helt annorlunda
Faktum är att det var helt annorlunda
Faktum är att det var helt annorlunda runt.
runt.
runt. Vi gav sysselsättning åt slavarna
Vi gav sysselsättning åt slavarna
Vi gav sysselsättning åt slavarna som de hämtade och sålde. Okej.
som de hämtade och sålde. Okej.
som de hämtade och sålde. Okej. Så
Så
Så vad är orättvisan?
vad är orättvisan?
vad är orättvisan? Som du kan se, orättvisa samlare kan
Som du kan se, orättvisa samlare kan
Som du kan se, orättvisa samlare kan motivera vad som helst.
motivera vad som helst.
motivera vad som helst. Så därför, den moraliska höjden.
Så därför, den moraliska höjden.
Så därför, den moraliska höjden. Dagens samhälle är en hård konkurrens
Dagens samhälle är en hård konkurrens
Dagens samhälle är en hård konkurrens för den moraliska höjden. Det är allt
för den moraliska höjden. Det är allt
för den moraliska höjden. Det är allt det handlar om. För från det moraliska höga
det handlar om. För från det moraliska höga
det handlar om. För från det moraliska höga mark, jag kan döda dig. Jag kan döma
mark, jag kan döda dig. Jag kan döma
mark, jag kan döda dig. Jag kan döma du. Jag kan säga det om du inte konverterar
du. Jag kan säga det om du inte konverterar
du. Jag kan säga det om du inte konverterar och betala 2,5 % av ditt nettovärde, det kan jag
och betala 2,5 % av ditt nettovärde, det kan jag
och betala 2,5 % av ditt nettovärde, det kan jag döda dig utan att känna skuld.
Den verkliga kärnan i bin L:s sista kommentar
Den verkliga kärnan i bin L:s sista kommentar hördes inte ens riktigt av världen.
hördes inte ens riktigt av världen.
hördes inte ens riktigt av världen. Världen märkte det inte ens. Jag vet
Världen märkte det inte ens. Jag vet
Världen märkte det inte ens. Jag vet vad det var. Du studerar Koranen länge
vad det var. Du studerar Koranen länge
vad det var. Du studerar Koranen länge nog, etc. Meditera på det. Han sa: "Jag
nog, etc. Meditera på det. Han sa: "Jag
nog, etc. Meditera på det. Han sa: "Jag bjud in Amerika
bjud in Amerika
bjud in Amerika att bli muslim."
att bli muslim."
att bli muslim." Det var det enda viktiga han
Det var det enda viktiga han
Det var det enda viktiga han sa. Jag bjuder in Amerika.
sa. Jag bjuder in Amerika.
sa. Jag bjuder in Amerika. Han fullgör nu skyldigheten via
Han fullgör nu skyldigheten via
Han fullgör nu skyldigheten via Koranen. Du kan inte döda dem om inte
Koranen. Du kan inte döda dem om inte
Koranen. Du kan inte döda dem om inte du har gett dem en chans att konvertera.
du har gett dem en chans att konvertera.
du har gett dem en chans att konvertera. När du ger Amerika chansen att
När du ger Amerika chansen att
När du ger Amerika chansen att konvertera, och det konverterar inte,
konvertera, och det konverterar inte,
konvertera, och det konverterar inte, du har nu tillstånd, faktiskt
du har nu tillstånd, faktiskt
du har nu tillstånd, faktiskt skyldighet att döda döda dem. det nu
skyldighet att döda döda dem. det nu
skyldighet att döda döda dem. det nu du förstår att du har några problem med det
pratar om att höra om vad han hade
pratar om att höra om vad han hade att säga att de tycker att allt är politiskt nej
att säga att de tror att allt är politiskt nej
att säga att de tror att allt är politiskt nej Islam är politisk, det finns ingen
Islam är politisk, det finns ingen
Islam är politisk, det finns ingen skillnad mellan politiska och
skillnad mellan politiska och
skillnad mellan politiska och religion och islam det är en och samma
religion och islam det är en och samma
religion och islam det är en och samma sak där är islams hus och
sak där är islams hus och
sak där är islams hus och sedan är det krigets hus vi bor i
sedan är det krigets hus vi bor i
sedan är det krigets hus vi bor i krigets hus
krigets hus
krigets hus Okej. Så innan vi kan dödas,
Okej. Så innan vi kan dödas,
Okej. Så innan vi kan dödas, du måste få chansen
du måste få chansen
du måste få chansen konvertera.
konvertera.
konvertera. Någon här som vill konvertera till islam,
Någon här som vill konvertera till islam,
Någon här som vill konvertera till islam, du är fri att göra det.
du är fri att göra det.
du är fri att göra det. Du måste ställa upp där, betala mig
Du måste ställa upp där, betala mig
Du måste ställa upp där, betala mig 2,5 %.
2,5 %.
2,5 %. Och jag kommer inte att döda dig.
Och jag kommer inte att döda dig.
Och jag kommer inte att döda dig. De som inte konverterar, det behöver jag inte
De som inte konverterar, det behöver jag inte
De som inte konverterar, det behöver jag inte känna skuld för det för det är min
känna skuld för det för det är min
känna skuld för det för det är min skyldighet att bli av med dig. Ja. Nu
skyldighet att bli av med dig. Ja. Nu
skyldighet att bli av med dig. Ja. Nu du förstår det internationella
du förstår det internationella
du förstår det internationella politik bättre än andra människor. Alla
politik bättre än andra människor. Alla
politik bättre än andra människor. Alla rätt. Så vi går vidare till nästa.
rätt. Så vi går vidare till nästa.
rätt. Så vi går vidare till nästa. Vi säger inte att det är bra eller dåligt. Det är vi
Vi säger inte att det är bra eller dåligt. Det är vi
Vi säger inte att det är bra eller dåligt. Det är vi säger bara att det är så det fungerar. Och
säger bara att det är så det fungerar. Och
säger bara att det är så det fungerar. Och det är därför vi inte verkar få det. Så
det är därför vi inte verkar få det. Så
det är därför vi inte verkar få det. Så så länge det finns otrogna på islam
så länge det finns otrogna på islam
så länge det finns otrogna på islam jord, vi kommer att vara fienden eftersom du
jord, vi kommer att vara fienden eftersom du
jord, vi kommer att vara fienden eftersom du orena dem genom att vara på deras land. Om jag
orena dem genom att vara på deras land. Om jag
orena dem genom att vara på deras land. Om jag säg att detta är heligt land och att du är på min
säg att detta är heligt land och att du är på min
säg att detta är heligt land och att du är på min heligt land, nu har jag rättfärdiggörelsen.
heligt land, nu har jag rättfärdiggörelsen.
heligt land, nu har jag rättfärdiggörelsen. I själva verket skyldigheten att bli av med
I själva verket skyldigheten att bli av med
I själva verket skyldigheten att bli av med du. Varför dödar de inte fler
du. Varför dödar de inte fler
du. Varför dödar de inte fler oss oftare? Är det bortom mig att säga
oss oftare? Är det bortom mig att säga
oss oftare? Är det bortom mig att säga du sanningen?
du sanningen?
du sanningen? Jag antar att de är lata, va? Lat.
Jag antar att de är lata, va? Lat.
Jag antar att de är lata, va? Lat. De blir upptagna och dödar fler amerikaner,
De blir upptagna och dödar fler amerikaner,
De blir upptagna och dödar fler amerikaner, de skulle vara mer heliga. Okej.
de skulle vara mer heliga. Okej.
de skulle vara mer heliga. Okej. Utmärkande för andlig sanning. Åh,
Utmärkande för andlig sanning. Åh,
Utmärkande för andlig sanning. Åh, det här är bra. Vad är det här? Åh,
det här är bra. Vad är det här? Åh,
det här är bra. Vad är det här? Åh, Lou. Hur kom Louv in där?
Lou. Hur kom Louv in där?
Lou. Hur kom Louv in där? >> Det stämmer. Jag gillar Lou där inne.
>> Det stämmer. Jag gillar Lou där inne.
>> Det stämmer. Jag gillar Lou där inne. Lou the Lou Kalibrerar vid 700. Du
Lou the Lou Kalibrerar vid 700. Du
Lou the Lou Kalibrerar vid 700. Du vet, det var de boende invånarna
vet, det var de boende invånarna
vet, det var de boende invånarna av de stora monarkerna. Stora monarker.
av de stora monarkerna. Stora monarker.
av de stora monarkerna. Stora monarker. Och sedan ville de förbättra det. Och
Och sedan ville de förbättra det. Och
Och sedan ville de förbättra det. Och här ser du en av katastroferna
här ser du en av katastroferna
här ser du en av katastroferna åldrar.
Framtida människa kommer att studera detta och undra på
Framtida människa kommer att studera detta och undra på det.
det.
det. Kom det från ett annat universum?
Kom det från ett annat universum?
Kom det från ett annat universum? Det måste ha teleporterats från
Det måste ha teleporterats från
Det måste ha teleporterats från något annat universum
något annat universum
något annat universum eftersom den här tjejen kalibrerar denna abort
eftersom den här tjejen kalibrerar denna abort
eftersom den här tjejen kalibrerar denna abort av är en 180. Det är ett fantastiskt stycke
av är en 180. Det är ett fantastiskt stycke
av är en 180. Det är ett fantastiskt stycke arkitektur. Mr. Pie eller vem det nu var
arkitektur. Mr. Pie eller vem det nu var
arkitektur. Mr. Pie eller vem det nu var det gjorde det. Det är en härlig bit av
det gjorde det. Det är en härlig bit av
det gjorde det. Det är en härlig bit av arkitektur. Det är bara helt i
arkitektur. Det är bara helt i
arkitektur. Det är bara helt i fel plats. Vet du vad jag menar?
fel plats. Vet du vad jag menar?
fel plats. Vet du vad jag menar? Du skulle inte lägga det här mitt i
Du skulle inte lägga det här mitt i
Du skulle inte lägga det här mitt i Alhhamra eller St. Patrick's Cathedral.
Alhhamra eller St. Patrick's Cathedral.
Alhhamra eller St. Patrick's Cathedral. Vet du vad jag säger? är bara så
Vet du vad jag säger? är bara så
Vet du vad jag säger? är bara så helt malplacerad. Och så klart
helt malplacerad. Och så klart
helt malplacerad. Och så klart det är för mig vad effekten av po mo
det är för mig vad effekten av po mo
det är för mig vad effekten av po mo postmodernism. Du ser, modernism och
postmodernism. Du ser, modernism och
postmodernism. Du ser, modernism och postmodernism
postmodernism
postmodernism som dominerar dagens universitet
som dominerar dagens universitet
som dominerar dagens universitet kultur och så här ser det ut.
kultur och så här ser det ut.
kultur och så här ser det ut. Detta är dagens universitetskultur.
Detta är dagens universitetskultur.
Detta är dagens universitetskultur. Exakt. Det här är dagens universitet
Exakt. Det här är dagens universitet
Exakt. Det här är dagens universitet kultur.
kultur.
kultur. Helt okunnig om sammanhang.
Helt okunnig om sammanhang.
Helt okunnig om sammanhang. Om du tittar på innehållet så är det
Om du tittar på innehållet så är det
Om du tittar på innehållet så är det underbart.
underbar.
underbar. Om man tittar på sammanhanget så är det en
Om man tittar på sammanhanget så är det en
Om man tittar på sammanhanget så är det en abort, eller hur? Det är en
abort, eller hur? Det är en
abort, eller hur? Det är en styggelse. Det är en förolämpning.
avsky. Det är en förolämpning.
avsky. Det är en förolämpning. Det är en
Det är en
Det är en Kan inte komma på tillräckligt många negativa ord.
Okej? Så
Okej? Så det ser man om man bara tittar på innehållet
det ser man om man bara tittar på innehållet
det ser man om man bara tittar på innehållet det är inget fel på det förutom dig
det är inget fel på det förutom dig
det är inget fel på det förutom dig titta på presidentens sammanhang i
titta på presidentens sammanhang i
titta på presidentens sammanhang i som den presenteras. Säg detsamma med
som den presenteras. Säg detsamma med
som den presenteras. Säg detsamma med kambaya. Kambaya är underbar
kambaya. Kambaya är underbar
kambaya. Kambaya är underbar men som de kör på dig med dragna
men som de kör på dig med dragna
men som de kör på dig med dragna machetes det är inte en bra tid att vara
machetes det är inte en bra tid att vara
machetes det är inte en bra tid att vara gör kambaya.
du för att göra kambaya måste du
du för att göra kambaya måste du överleva tillräckligt länge för att ha kambaya
överleva tillräckligt länge för att ha kambaya
överleva tillräckligt länge för att ha kambaya picknickar
picknickar
picknickar för att ha en kambaya picknick du
för att ha en kambaya picknick du
för att ha en kambaya picknick du måste vara vid liv för att ha det med dem
måste vara vid liv för att ha det med dem
måste vara vid liv för att ha det med dem din första skyldighet är din egen
din första skyldighet är din egen
din första skyldighet är din egen överlevnad först vet du först din egen
överlevnad först vet du först din egen
överlevnad först vet du först din egen överlevnad och ta hänsyn till verkligheten
överlevnad och ta hänsyn till verkligheten
överlevnad och ta hänsyn till verkligheten istället för önsketänkande okej
istället för önsketänkande okej
istället för önsketänkande okej Jag uh så det här lär en bra läxa och
Jag uh så det här lär en bra läxa och
Jag uh så det här lär en bra läxa och vi var där vi var där Och det är
vi var där vi var där Och det är
vi var där vi var där Och det är mycket funktionell. Du kommer ner här nedanför
mycket funktionell. Du kommer ner här nedanför
mycket funktionell. Du kommer ner här nedanför och du kan gå upp för trappan och det är
och du kan gå upp för trappan och det är
och du kan gå upp för trappan och det är fantastiskt funktionella och det har de
fantastiskt funktionella och det har de
fantastiskt funktionella och det har de hamburgare längs där och ner i
hamburgare längs där och ner i
hamburgare längs där och ner i där och allt.
Och högljudet är väldigt mycket förtroendefullt.
Och högljudet är väldigt mycket förtroendefullt. du går in i ett rum i Louv och
du går in i ett rum i Louv och
du går in i ett rum i Louv och här är en av världens mest kända
här är en av världens mest kända
här är en av världens mest kända tavlor eller ett gäng av Reubens jag menar
tavlor eller ett gäng av Reubens jag menar
tavlor eller ett gäng av Reubens jag menar dessa stora berömda världsberömda
dessa stora berömda världsberömda
dessa stora berömda världsberömda tavlor och det blir en person
tavlor och det blir en person
tavlor och det blir en person en skötare och hon är liksom nere
en skötare och hon är liksom nere
en skötare och hon är liksom nere hall flera rum och lämnar er alla
hall flera rum och lämnar er alla
hall flera rum och lämnar er alla ensam med dessa saker värda miljoner
ensam med dessa saker värda miljoner
ensam med dessa saker värda miljoner dollar per styck. Det förvånar mig alltid
dollar per styck. Det förvånar mig alltid
dollar per styck. Det förvånar mig alltid Lou att de inte har fler stölder
Lou att de inte har fler stölder
Lou att de inte har fler stölder eller skada eller personer som skär målningen
eller skada eller personer som skär målningen
eller skada eller personer som skär målningen utanför ramen eller något. eh här
utanför ramen eller något. eh här
utanför ramen eller något. eh här är dessa de mest kända målningarna i
är dessa de mest kända målningarna i
är dessa de mest kända målningarna i världen och de bara sitter där
världen och de bara sitter där
världen och de bara sitter där och och um och hon är över att tugga tuggummi i
och och um och hon är över att tugga tuggummi i
och och um och hon är över att tugga tuggummi i hörnet och där ett par rum
hörnet och där ett par rum
hörnet och där ett par rum ner. Du måste gå ut i korridoren
ner. Du måste gå ut i korridoren
ner. Du måste gå ut i korridoren för att hitta en skötare.
för att hitta en skötare.
för att hitta en skötare. Det är bara underbart. Det är bara underbart
Det är bara underbart. Det är bara underbart
Det är bara underbart. Det är bara underbart vid en kalibreringsnivå på 700 och
vid en kalibreringsnivå på 700 och
vid en kalibreringsnivå på 700 och Lou. Ja. Okej. Så vi flyttar
Lou. Ja. Okej. Så vi flyttar
Lou. Ja. Okej. Så vi flyttar tillbaka en. Vi flyttar tillbaka en bild. Åh,
tillbaka en. Vi flyttar tillbaka en bild. Åh,
tillbaka en. Vi flyttar tillbaka en bild. Åh, vi gjorde den. Nej, gå vidare. Okej.
vi gjorde den. Nej, gå vidare. Okej.
vi gjorde den. Nej, gå vidare. Okej. >> Okej. Åh ja. Tja, vi förklarade
>> Okej. Åh ja. Tja, vi förklarade
>> Okej. Åh ja. Tja, vi förklarade internationell diplomati
internationell diplomati
internationell diplomati av stor betydelse.
av stor betydelse.
av stor betydelse. Kalibrerade nivåer av sanning tillåter dig
Kalibrerade nivåer av sanning tillåter dig
Kalibrerade nivåer av sanning tillåter dig vet vad någon eller något är
vet vad någon eller något är
vet vad någon eller något är planerar eller gör någonstans i
planerar eller gör någonstans i
planerar eller gör någonstans i universum när som helst.
universum när som helst.
universum när som helst. CIA kanske inte vet vad som händer,
CIA kanske inte vet vad som händer,
CIA kanske inte vet vad som händer, men det gör jag.
men det gör jag.
men det gör jag. FBI kanske inte vet vad som händer.
FBI kanske inte vet vad som händer.
FBI kanske inte vet vad som händer. snart du och jag kunde få reda på det i en
snart du och jag kunde få reda på det i en
snart du och jag kunde få reda på det i en andra.
andra.
andra. Varför är det så att alla de bästa hjärnorna är
Varför är det så att alla de bästa hjärnorna är
Varför är det så att alla de bästa hjärnorna är det största mäktigaste landet i
det största mäktigaste landet i
det största mäktigaste landet i världen kan inte ens veta det enklaste
världen kan inte ens veta det enklaste
världen kan inte ens veta det enklaste dum sak
dum sak
dum sak häpnadsväckande
okej så i umgänget med andra då
okej så i umgänget med andra då uh jag använder det här diagrammet, det är underbart det här
uh jag använder det här diagrammet, det är underbart det här
uh jag använder det här diagrammet, det är underbart det här är de kalibrerade nivåerna av du ser
är de kalibrerade nivåerna av du ser
är de kalibrerade nivåerna av du ser sida vid sida uh detta är numret
sida vid sida uh detta är numret
sida vid sida uh detta är numret där vi är var är USA 420 21
där vi är var är USA 420 21
där vi är var är USA 420 21 just nu. 421. Låt oss se om USA är 421.
just nu. 421. Låt oss se om USA är 421.
just nu. 421. Låt oss se om USA är 421. Det är fortfarande 421. Det kan ha ändrats
Det är fortfarande 421. Det kan ha ändrats
Det är fortfarande 421. Det kan ha ändrats sedan igår.
sedan igår.
sedan igår. USA ligger för närvarande på 421. Tack.
Okej. Så här är vi. Nu kan du
Okej. Så här är vi. Nu kan du gör detta med ditt företag. Du kan göra
gör detta med ditt företag. Du kan göra
gör detta med ditt företag. Du kan göra detta med din produkt. Det här är vårt nya
detta med din produkt. Det här är vårt nya
detta med din produkt. Det här är vårt nya Dodge byrå. Det är här vi
Dodge byrå. Det är här vi
Dodge byrå. Det är här vi kalibrera. Okej. Här är de. Detta
kalibrera. Okej. Här är de. Detta
kalibrera. Okej. Här är de. Detta är vi. Detta kan vara din kund hos
är vi. Detta kan vara din kund hos
är vi. Detta kan vara din kund hos Dodge skåpbilar eller vad som helst. Du förstår, det här är
Dodge skåpbilar eller vad som helst. Du förstår, det här är
Dodge skåpbilar eller vad som helst. Du förstår, det här är vilka vi är. Det här är våra kunder
vilka vi är. Det här är våra kunder
vilka vi är. Det här är våra kunder är. Så, vad måste vi göra för att nå
är. Så, vad måste vi göra för att nå
är. Så, vad måste vi göra för att nå dessa kunder? Okej,
dessa kunder? Okej,
dessa kunder? Okej, dessa är de andra länderna i
dessa är de andra länderna i
dessa är de andra länderna i världen. Så du kan lägga den kalibrerade
värld. Så du kan lägga den kalibrerade
värld. Så du kan lägga den kalibrerade nivå i något land här. Och nu du
nivå i något land här. Och nu du
nivå i något land här. Och nu du kan se vad ditt problem är. Här du
kan se vad ditt problem är. Här du
kan se vad ditt problem är. Här du är på 421
är på 421
är på 421 och du ska försöka prata med det här
och du ska försöka prata med det här
och du ska försöka prata med det här land här. De är på 300. socialism.
land här. De är på 300. socialism.
land här. De är på 300. socialism. Kina
Kina
Kina socialism åtminstone är det rationellt och
socialism åtminstone är det rationellt och
socialism åtminstone är det rationellt och begripligt. FN själv kalibrerar
förståelig. FN själv kalibrerar
förståelig. FN själv kalibrerar på 190. Så glöm dem. De är de
på 190. Så glöm dem. De är de
på 190. Så glöm dem. De är de de har gått länge. Den
de har gått länge. Den
de har gått länge. Den Mellanöstern är just nu cirka 180.
Mellanöstern är just nu cirka 180.
Mellanöstern är just nu cirka 180. Öhhh. Och så har du primitivism i
Öhhh. Och så har du primitivism i
Öhhh. Och så har du primitivism i outvecklade länder på 40 till 50 kala
outvecklade länder på 40 till 50 kala
outvecklade länder på 40 till 50 kala barah substans. Så här i att hantera
barah substans. Så här i att hantera
barah substans. Så här i att hantera detta land, vad du pratar om
detta land, vad du pratar om
detta land, vad du pratar om är tillräckligt med mat att äta, eliminering
är tillräckligt med mat att äta, eliminering
är tillräckligt med mat att äta, eliminering av malaria och fruktansvärda sjukdomar. Det är du
av malaria och fruktansvärda sjukdomar. Det är du
av malaria och fruktansvärda sjukdomar. Det är du pratar om de mest grundläggande sakerna
pratar om de mest grundläggande sakerna
pratar om de mest grundläggande sakerna bara vanlig fysisk överlevnad. Den
bara vanlig fysisk överlevnad. Den
bara vanlig fysisk överlevnad. Den mentala kommer inte ens in i det. Eh varför
mentala kommer inte ens in i det. Eh varför
mentala kommer inte ens in i det. Eh varför skulle de vara intresserade av att rösta?
skulle de vara intresserade av att rösta?
skulle de vara intresserade av att rösta? Rösta på vad? Du har inte fått nog
Rösta på vad? Du har inte fått nog
Rösta på vad? Du har inte fått nog energi att leva en dag eller två till.
energi att leva en dag eller två till.
energi att leva en dag eller två till. Så här pratar du om fysiskt
Så här pratar du om fysiskt
Så här pratar du om fysiskt djurens överlevnad. Och nu när du går uppåt
djurens överlevnad. Och nu när du går uppåt
djurens överlevnad. Och nu när du går uppåt vågen börjar du se hur man gör
vågen börjar du se hur man gör
vågen börjar du se hur man gör närma sig dessa olika människor. Tja,
närma sig dessa olika människor. Tja,
närma sig dessa olika människor. Tja, detta är en av de största ekonomierna i
detta är en av de största ekonomierna i
detta är en av de största ekonomierna i världen just nu, Kina. Ja. Se, alltså
världen just nu, Kina. Ja. Se, alltså
världen just nu, Kina. Ja. Se, alltså när du går uppåt börjar du se att du har gjort det
när du går uppåt börjar du se att du har gjort det
när du går uppåt börjar du se att du har gjort det måste ändra hela din stil
måste ändra hela din stil
måste ändra hela din stil förhållningssätt och presentation.
förhållningssätt och presentation.
förhållningssätt och presentation. Vad som anses vara en belöning här är
Vad som anses vara en belöning här är
Vad som anses vara en belöning här är anses dum här.
anses dum här.
anses dum här. Det som anses viktigt här är
Det som anses viktigt här är
Det som anses viktigt här är anses dum här.
anses dum här.
anses dum här. Ja.
något krigiskt land säger att vi ska sluta
något krigiskt land säger att vi ska sluta ger dig krig om du ger oss vet du
ger dig krig om du ger oss vet du
ger dig krig om du ger oss vet du och vi säger till dem väl att vi skickar dig en
och vi säger till dem väl att vi skickar dig en
och vi säger till dem väl att vi skickar dig en skeppslast med ris säger de att vi kan odla
skeppslast med ris säger de att vi kan odla
skeppslast med ris säger de att vi kan odla vårt eget ris
vårt eget ris
vårt eget ris här nere skulle detta bära mycket av
här nere skulle detta bära mycket av
här nere skulle detta bära mycket av vikt ger vi dig gratis spannmål och
vikt ger vi dig gratis spannmål och
vikt ger vi dig gratis spannmål och ris har vi faktiskt inte ris till
ris har vi faktiskt inte ris till
ris har vi faktiskt inte ris till Etiopien eller något ris för Afrika
Etiopien eller något ris för Afrika
Etiopien eller något ris för Afrika ja det gör vi här, det är väldigt viktigt
ja det gör vi här, det är väldigt viktigt
ja det gör vi här, det är väldigt viktigt här är det inte viktigt här du pratar
här är det inte viktigt här du pratar
här är det inte viktigt här du pratar om politisk ideologi de an
om politisk ideologi de an
om politisk ideologi de an intresse för politisk ideologi. När jag
intresse för politisk ideologi. När jag
intresse för politisk ideologi. När jag kämpade sig igenom läkarutbildningen,
kämpade sig igenom läkarutbildningen,
kämpade sig igenom läkarutbildningen, det sista jag var intresserad av var
det sista jag var intresserad av var
det sista jag var intresserad av var politisk ideologi.
politisk ideologi.
politisk ideologi. Jag var orolig för vart du är på väg
Jag var orolig för vart du är på väg
Jag var orolig för vart du är på väg att få tillräckligt att äta? Du vet, nog
att få tillräckligt att äta? Du vet, nog
att få tillräckligt att äta? Du vet, nog att äta bokstavligen. Okej. Så här
att äta bokstavligen. Okej. Så här
att äta bokstavligen. Okej. Så här du undrar hur du ska få det
du undrar hur du ska få det
du undrar hur du ska få det tillräckligt att äta. Dessa människor här uppe
tillräckligt att äta. Dessa människor här uppe
tillräckligt att äta. Dessa människor här uppe börjar leta efter dominans.
börjar leta efter dominans.
börjar leta efter dominans. Hegman eller hegemoni.
Hegman eller hegemoni.
Hegman eller hegemoni. De lär sig att dominera andra.
De lär sig att dominera andra.
De lär sig att dominera andra. Dominerar andra. Det är ett fabrikat fel
Dominerar andra. Det är ett fabrikat fel
Dominerar andra. Det är ett fabrikat fel om det. Det fanns en bok skriven av
om det. Det fanns en bok skriven av
om det. Det fanns en bok skriven av någon idiotfilosof
någon idiotfilosof
någon idiotfilosof något universitet.
något universitet.
något universitet. Hegman eller frihet något sånt.
Hegman eller frihet något sånt.
Hegman eller frihet något sånt. Hur som helst, hegman eller hegemoni betydelse
Hur som helst, hegman eller hegemoni betydelse
Hur som helst, hegman eller hegemoni betydelse betyder önskan om dominans
betyder önskan om dominans
betyder önskan om dominans är inneboende i hela mänskligt liv
är inneboende i hela mänskligt liv
är inneboende i hela mänskligt liv inklusive den filosofens skrifter av
inklusive den filosofens skrifter av
inklusive den filosofens skrifter av som han avser att dominera
som han avser att dominera
som han avser att dominera intellektuell akademisk värld. Gör han inte det
intellektuell akademisk värld. Gör han inte det
intellektuell akademisk värld. Gör han inte det annars? Varför skriver han det?
annat? Varför skriver han det?
annat? Varför skriver han det? Han skriver det för att han letar
Han skriver det för att han letar
Han skriver det för att han letar hegeman hegemoni
hegeman hegemoni
hegeman hegemoni dominans av tänkandet av
dominans av tänkandet av
dominans av tänkandet av akademin och det han skriver kalibrerar
akademin och det han skriver kalibrerar
akademin och det han skriver kalibrerar 160 till 180 där inne. Ja.
160 till 180 där inne. Ja.
160 till 180 där inne. Ja. Värdelöst skit. Men i alla fall,
Värdelöst skit. Men i alla fall,
Värdelöst skit. Men i alla fall, sälja dessa böcker. Ja. eh så eh
sälja dessa böcker. Ja. eh så eh
sälja dessa böcker. Ja. eh så eh viktigt för förståelsen är då
viktigt för förståelsen är då
viktigt för förståelsen är då förståelse för dynamiken
förståelse för dynamiken
förståelse för dynamiken interaktion mellan länder och då
interaktion mellan länder och då
interaktion mellan länder och då varje land inom det har sitt eget
varje land inom det har sitt eget
varje land inom det har sitt eget subkulturer.
subkulturer.
subkulturer. Så detta kan tilltala
Så detta kan tilltala
Så detta kan tilltala toppen av just den kulturen men
toppen av just den kulturen men
toppen av just den kulturen men det kommer inte att tilltala massorna.
det kommer inte att tilltala massorna.
det kommer inte att tilltala massorna. Så jag har ingen aning om vad som händer
Så jag har ingen aning om vad som händer
Så jag har ingen aning om vad som händer Washington men om något men ändå
Washington men om något men ändå
Washington men om något men ändå detta verkar inte förstås. jag
detta verkar inte förstås. jag
detta verkar inte förstås. jag får inga jag inte hör någon ring av
får inga jag inte hör någon ring av
får inga jag inte hör någon ring av vad jag menar, vi tycker att demokrati är rättvist
vad jag menar, vi tycker att demokrati är rättvist
vad jag menar, vi tycker att demokrati är rättvist oerhört underbart och vi får alla
oerhört underbart och vi får alla
oerhört underbart och vi får alla skummande och varm om det.
Jag vet inte
Jag vet inte varför röstning skulle vara intressant för många
varför röstning skulle vara intressant för många
varför röstning skulle vara intressant för många kulturer jag har varit i. Du får en chans
kulturer jag har varit i. Du får en chans
kulturer jag har varit i. Du får en chans att rösta om det. Så vad då? Så vad?
att rösta om det. Så vad då? Så vad?
att rösta om det. Så vad då? Så vad? Okej. Kan du gå säkert går den
Okej. Kan du gå säkert går den
Okej. Kan du gå säkert går den gator är vad jag egentligen är mer
gator är vad jag egentligen är mer
gator är vad jag egentligen är mer intresserad av. 10th Avenue i New York
intresserad av. 10th Avenue i New York
intresserad av. 10th Avenue i New York Stad vid midnatt. Det är jag verkligen inte
Stad vid midnatt. Det är jag verkligen inte
Stad vid midnatt. Det är jag verkligen inte intresserad av om detta är en
intresserad av om detta är en
intresserad av om detta är en demokrati eller inte.
Det är fyra stora jumbos som går
Det är fyra stora jumbos som går mot mig och jag kan säga att de är små
mot mig och jag kan säga att de är små
mot mig och jag kan säga att de är små lite berusad.
lite berusad.
lite berusad. Och jag kommer på hur jag ska röra mig
Och jag kommer på hur jag ska röra mig
Och jag kommer på hur jag ska röra mig hennes manöver utanför blocket utan
hennes manöver utanför blocket utan
hennes manöver utanför blocket utan ser ut som en springande kanin alltså
ser ut som en springande kanin alltså
ser ut som en springande kanin alltså kommer att locka vargen.
kommer att locka vargen.
kommer att locka vargen. Hej då killar.
Vid klockan 4 på morgonen,
Vid klockan 4 på morgonen, hiss och några mycket snygga hotell och
hiss och några mycket snygga hotell och
hiss och några mycket snygga hotell och tjejerna hade fester, du
tjejerna hade fester, du
tjejerna hade fester, du vet, och hissen öppnar fyra
vet, och hissen öppnar fyra
vet, och hissen öppnar fyra klockan på morgonen. Jag trycker på
klockan på morgonen. Jag trycker på
klockan på morgonen. Jag trycker på knappen. Den öppnas och här är fyra watusi
knapp. Den öppnas och här är fyra watusi
knapp. Den öppnas och här är fyra watusi står där och tittar ner på mig
står där och tittar ner på mig
står där och tittar ner på mig från 6'6 till 6'8 och de började alla
från 6'6 till 6'8 och de började alla
från 6'6 till 6'8 och de började alla skrattar och jag skrattar och de är väl okej
skrattar och jag skrattar och de är väl okej
skrattar och jag skrattar och de är väl okej killar
här är ditt erkännande av the
här är ditt erkännande av the kulturkonflikt du vet gud
kulturkonflikt du vet gud
kulturkonflikt du vet gud vi sa i alla fall okej och flera gånger jag
vi sa i alla fall okej och flera gånger jag
vi sa i alla fall okej och flera gånger jag kom nära det och vad som räddade mig var och en
kom nära det och vad som räddade mig var och en
kom nära det och vad som räddade mig var och en gång varje gång var en godmodighet.
gång varje gång var en godmodighet.
gång varje gång var en godmodighet. Jag minns en kille som var på väg att m
Jag minns en kille som var på väg att m
Jag minns en kille som var på väg att m skulle precis råna mig och jag han var vad jag
skulle precis råna mig och jag han var vad jag
skulle precis råna mig och jag han var vad jag säg ungefär sex fot något. Han allt han
säg ungefär sex fot något. Han allt han
säg ungefär sex fot något. Han allt han var tvungen att göra var att gå så här och han kunde
var tvungen att göra var att gå så här och han kunde
var tvungen att göra var att gå så här och han kunde har brutit min nacke, du vet. Hur som helst, jag
har brutit min nacke, du vet. Hur som helst, jag
har brutit min nacke, du vet. Hur som helst, jag hörde hans takt komma närmare och närmare
hörde hans takt komma närmare och närmare
hörde hans takt komma närmare och närmare och så plötsligt hoppade jag upp och gick
och så plötsligt hoppade jag upp och gick
och så plötsligt hoppade jag upp och gick och killen gick
Jag slog honom på axeln. sa jag parallellt
Jag slog honom på axeln. sa jag parallellt lycka till nästa gång.
Jag blåste bara hans rumpa. Han blåste sitt chakra
Jag blåste bara hans rumpa. Han blåste sitt chakra systemet ut. Han gick bara pow.
Jag har gjort samma sak ett antal
Jag har gjort samma sak ett antal gånger med batuserna i hissen.
gånger med batuserna i hissen.
gånger med batuserna i hissen. Det var skratt och jag minns 10:e
Det var skratt och jag minns 10:e
Det var skratt och jag minns 10:e Avenue också om fyra killar som går ner
Avenue också om fyra killar som går ner
Avenue också om fyra killar som går ner och de är lurade och letar efter
och de är lurade och letar efter
och de är lurade och letar efter problem och jag kom undan med detsamma
problem och jag kom undan med detsamma
problem och jag kom undan med detsamma sak. Jag sprang fram till honom och sedan bop bop
sak. Jag sprang fram till honom och sedan bop bop
sak. Jag sprang fram till honom och sedan bop bop och sprang på andra sidan gatan.
Så humor kan rädda ditt liv.
Så humor kan rädda ditt liv. Vad är det?
Vad är det?
Vad är det? Fem minuter, fyra minuter, tre
Fem minuter, fyra minuter, tre
Fem minuter, fyra minuter, tre minuter,
minuter,
minuter, >> två minuter,
>> två minuter,
>> två minuter, inga minuter.
Tja, berätta bara vad nästa bild
Tja, berätta bara vad nästa bild är. Så, eh, okej. Okej, det är
är. Så, eh, okej. Okej, det är
är. Så, eh, okej. Okej, det är nog om det. Nu tar vi en paus
nog om det. Nu tar vi en paus
nog om det. Nu tar vi en paus till lunch?
till lunch?
till lunch? >> Japp.
>> Japp.
>> Japp. >> Åh, jag kan inte tro var det hände
>> Åh, jag kan inte tro var det hände
>> Åh, jag kan inte tro var det hände till morgonen.
min min min önskan är att du ska införliva
min min min önskan är att du ska införliva fördelen med det vi har pratat om
fördelen med det vi har pratat om
fördelen med det vi har pratat om om för din egen frid och frid
om för din egen frid och frid
om för din egen frid och frid världen idag.
världen idag.
världen idag. Vi ses igen vid vilken tid?
Vi ses igen vid vilken tid?
Vi ses igen vid vilken tid? >> Klockan två.
>> Klockan två.
>> Klockan två. >> Klockan två. Vi ses igen vid två
>> Klockan två. Vi ses igen vid två
>> Klockan två. Vi ses igen vid två klockan.
Hur långt kommer vi?
Hur långt kommer vi? >> Okej. Måste vi prata snabbare?
>> Okej. Måste vi prata snabbare?
>> Okej. Måste vi prata snabbare? Flytta snabbare?
Flytta snabbare?
Flytta snabbare? >> Tja, jag tror att du har det bra.
>> Tja, jag tror att du har det bra.
>> Tja, jag tror att du har det bra. >> Okej. Vi galopperar med. Vi måste
>> Okej. Vi galopperar med. Vi måste
>> Okej. Vi galopperar med. Vi måste lämna tid för frågor och diskussion
lämna tid för frågor och diskussion
lämna tid för frågor och diskussion senare. Så, hur mycket tid har vi? En
senare. Så, hur mycket tid har vi? En
senare. Så, hur mycket tid har vi? En timme.
timme.
timme. >> En timme.
>> En timme.
>> En timme. >> Åh, vi har att vi kan förklara helheten
>> Åh, vi har att vi kan förklara helheten
>> Åh, vi har att vi kan förklara helheten universum en timme.
>> En timme. andliga lärare i detta
>> En timme. andliga lärare i detta punkt.
punkt.
punkt. >> Åh ja. Okej.
Jo, jag får ständigt frågor om
Jo, jag får ständigt frågor om andliga lärare och jag säger till honom, se,
andliga lärare och jag säger till honom, se,
andliga lärare och jag säger till honom, se, vi listade en hel bok av dem och gav
vi listade en hel bok av dem och gav
vi listade en hel bok av dem och gav deras kalibreringar. Varför måste du
deras kalibreringar. Varför måste du
deras kalibreringar. Varför måste du hitta Swami Nikananga i mitten av
hitta Swami Nikananga i mitten av
hitta Swami Nikananga i mitten av Bhuaha?
Jag menar, du har över hundra av dem
Jag menar, du har över hundra av dem att välja på. Ni måste alla hitta Swami
att välja på. Ni måste alla hitta Swami
att välja på. Ni måste alla hitta Swami något mitt i ingenstans.
något mitt i ingenstans.
något mitt i ingenstans. Du måste utlova allt till dem.
Du måste utlova allt till dem.
Du måste utlova allt till dem. Dina underkläder, shorts, allt.
Åh, Herre. Äh,
Åh, Herre. Äh, det är roligt. Det här har aldrig varit eh
det är roligt. Det här har aldrig varit eh
det är roligt. Det här har aldrig varit eh publicerat av någon tidigare, du vet.
publicerat av någon tidigare, du vet.
publicerat av någon tidigare, du vet. Det är väldigt roligt. Eh, inte roligt, sorgligt. eh
Det är väldigt roligt. Eh, inte roligt, sorgligt. eh
Det är väldigt roligt. Eh, inte roligt, sorgligt. eh för det som väckte min uppmärksamhet till det
för det som väckte min uppmärksamhet till det
för det som väckte min uppmärksamhet till det var antalet fallna gurus. jag menar,
var antalet fallna gurus. jag menar,
var antalet fallna gurus. jag menar, det är bara lite häpnadsväckande. Om du
det är bara lite häpnadsväckande. Om du
det är bara lite häpnadsväckande. Om du börja lyssna på alla de där
börja lyssna på alla de där
börja lyssna på alla de där var uppe i en riktigt någorlunda bra
var uppe i en riktigt någorlunda bra
var uppe i en riktigt någorlunda bra plats, några kände jag personligen
plats, några kände jag personligen
plats, några kände jag personligen och spenderade lite tid med och hur de
och spenderade lite tid med och hur de
och spenderade lite tid med och hur de kraschade så allvarligt. Du säger, "Hur kan det
kraschade så allvarligt. Du säger, "Hur kan det
kraschade så allvarligt. Du säger, "Hur kan det är folk så naiva?"
är folk så naiva?"
är folk så naiva?" Och det är för att de själva var det
Och det är för att de själva var det
Och det är för att de själva var det inte förberett av sin lärare.
inte förberett av sin lärare.
inte förberett av sin lärare. Därför vill jag alltid inte
Därför vill jag alltid inte
Därför vill jag alltid inte har det hända någon av våra elever.
har det hända någon av våra elever.
har det hända någon av våra elever. När du utvecklas andligt, säkert
När du utvecklas andligt, säkert
När du utvecklas andligt, säkert saker kommer att börja hända i
saker kommer att börja hända i
saker kommer att börja hända i ditt liv. Du behöver inte vara stor
ditt liv. Du behöver inte vara stor
ditt liv. Du behöver inte vara stor baba eller en stor guru eller en stor lärare med
baba eller en stor guru eller en stor lärare med
baba eller en stor guru eller en stor lärare med ett stort namn eller något annat. Precis som en
ett stort namn eller något annat. Precis som en
ett stort namn eller något annat. Precis som en vanliga medborgare, när du växer och utvecklas
vanliga medborgare, när du växer och utvecklas
vanliga medborgare, när du växer och utvecklas andligt, vissa fenomen pågår
andligt, vissa fenomen pågår
andligt, vissa fenomen pågår att börja förändras runt dig som en
att börja förändras runt dig som en
att börja förändras runt dig som en konsekvens av vad du har blivit.
konsekvens av vad du har blivit.
konsekvens av vad du har blivit. Först av allt, du är mer du utstrålar en
Först av allt, du är mer du utstrålar en
Först av allt, du är mer du utstrålar en kärleksenergi från 500 och uppåt. Gör det inte
kärleksenergi från 500 och uppåt. Gör det inte
kärleksenergi från 500 och uppåt. Gör det inte glöm att du utstrålar kärlek.
glöm att du utstrålar kärlek.
glöm att du utstrålar kärlek. Och detta slår ut många människor. Och
Och detta slår ut många människor. Och
Och detta slår ut många människor. Och när du kommer till 540,
när du kommer till 540,
när du kommer till 540, villkorslös kärlek, eh
villkorslös kärlek, eh
villkorslös kärlek, eh när du när du kommer till 570,
när du när du kommer till 570,
när du när du kommer till 570, du har problem.
På 570 blir du uppsökt hela tiden.
På 570 blir du uppsökt hela tiden. Jag minns att dessa fenomen,
Jag minns att dessa fenomen,
Jag minns att dessa fenomen, helt främlingar skulle gå fram till dig
helt främlingar skulle gå fram till dig
helt främlingar skulle gå fram till dig och säg, "Jag vet att det här kommer att låta
och säg, "Jag vet att det här kommer att låta
och säg, "Jag vet att det här kommer att låta galet på dig, men jag vill gå och lägga mig
galet på dig, men jag vill gå och lägga mig
galet på dig, men jag vill gå och lägga mig med dig.
Och jag menar inte fula förlorare. Jag menar
Och jag menar inte fula förlorare. Jag menar knockouts skulle gå fram till dig och säga
knockouts skulle gå fram till dig och säga
knockouts skulle gå fram till dig och säga på en restaurang kom över och sitt bredvid
på en restaurang kom över och sitt bredvid
på en restaurang kom över och sitt bredvid till dig och säga "Åh, hej." Och det är jag
till dig och säga "Åh, hej." Och det är jag
till dig och säga "Åh, hej." Och det är jag Jane och jag kommer från eh jag jobbar för
Jane och jag kommer från eh jag jobbar för
Jane och jag kommer från eh jag jobbar för mäklarfirma och jag trodde bara att du skulle göra det
mäklarfirma och jag trodde bara att du skulle göra det
mäklarfirma och jag trodde bara att du skulle göra det gillar att chatta
gillar att chatta
gillar att chatta och om du har hela timmen vid middagstid
och om du har hela timmen vid middagstid
och om du har hela timmen vid middagstid ledig timme.
Så var medveten om det eftersom du inte gör det
Så var medveten om det eftersom du inte gör det spelar roll om du är gammal och ful.
Hur många damer här skulle vilja hoppa
Hur många damer här skulle vilja hoppa i en säck med mig?
i en säck med mig?
i en säck med mig? Ja, du ser alla armar där ute.
Du förstår, för i upplyst av kärlek,
Du förstår, för i upplyst av kärlek, du ser inte gammal och ful ut för dem. Du
du ser inte gammal och ful ut för dem. Du
du ser inte gammal och ful ut för dem. Du se ung och vacker ut.
Och du lägger till förförelsen av att vara en
Och du lägger till förförelsen av att vara en lite blyg. Gilla
faktiskt sista gången jag blev påkörd
faktiskt sista gången jag blev påkörd var jag 75 vid den tiden.
Okej. Vi gör att vi skämtar om det.
Okej. Vi gör att vi skämtar om det. Men glöm inte att den sexuella impulsen är
Men glöm inte att den sexuella impulsen är
Men glöm inte att den sexuella impulsen är mycket kraftfull. Och när någon mycket
mycket kraftfull. Och när någon mycket
mycket kraftfull. Och när någon mycket attraktiv och du fick möjligheten
attraktiv och du fick möjligheten
attraktiv och du fick möjligheten eh slår på dig, det kommer att hända.
eh slår på dig, det kommer att hända.
eh slår på dig, det kommer att hända. Det kommer att hända. Du får
Det kommer att hända. Du får
Det kommer att hända. Du får attraktiva. Det spelar ingen roll vem vad du
attraktiv. Det spelar ingen roll vem vad du
attraktiv. Det spelar ingen roll vem vad du ser ut eller vem du är, vad du än är
ser ut eller vem du är, vad du än är
ser ut eller vem du är, vad du än är status är. Folk kommer att bli det
status är. Folk kommer att bli det
status är. Folk kommer att bli det attraherad av dig. Så det första du
attraherad av dig. Så det första du
attraherad av dig. Så det första du vill inte falla för är förförelse. Och
vill inte falla för är förförelse. Och
vill inte falla för är förförelse. Och många är de gurus som faller för
många är de gurus som faller för
många är de gurus som faller för förförelse. De är överallt
förförelse. De är överallt
förförelse. De är överallt internet. Faktum är att du vet, och det finns
internet. Faktum är att du vet, och det finns
internet. Faktum är att du vet, och det finns böcker slut, gurus jag har legat med. jag
böcker slut, gurus jag har legat med. jag
böcker slut, gurus jag har legat med. jag glöm vem författarna är. Ja. Där
glöm vem författarna är. Ja. Där
glöm vem författarna är. Ja. Där finns det kvinnor där ute som har
finns det kvinnor där ute som har
finns det kvinnor där ute som har skrivit böcker om de olika gurus de
skrivit böcker om de olika gurus de
skrivit böcker om de olika gurus de sov med och hur allt kom till.
sov med och hur allt kom till.
sov med och hur allt kom till. Du vet, låt oss ha heligt sex. Allt sex
Du vet, låt oss ha heligt sex. Allt sex
Du vet, låt oss ha heligt sex. Allt sex är heligt. Låt oss ha heligt sex. Ja,
är heligt. Låt oss ha heligt sex. Ja,
är heligt. Låt oss ha heligt sex. Ja, vilken komplimang. Så de känner
vilken komplimang. Så de känner
vilken komplimang. Så de känner smickrad. Du förstår, om de kan förföra
smickrad. Du förstår, om de kan förföra
smickrad. Du förstår, om de kan förföra läraren,
läraren,
läraren, de känner sig smickrade. Och okej,
de känner sig smickrade. Och okej,
de känner sig smickrade. Och okej, förförelse är den första och nummer ett.
förförelse är den första och nummer ett.
förförelse är den första och nummer ett. Och sedan hur det går till med pedofili
Och sedan hur det går till med pedofili
Och sedan hur det går till med pedofili är bortom mig eftersom jag aldrig gick
är bortom mig eftersom jag aldrig gick
är bortom mig eftersom jag aldrig gick genom pedofilistadiet.
genom pedofilistadiet.
genom pedofilistadiet. Eh, pedofili verkar vara konstigt
Eh, pedofili verkar vara konstigt
Eh, pedofili verkar vara konstigt frodas. Också mycket detaljerat förklarat
frodas. Också mycket detaljerat förklarat
frodas. Också mycket detaljerat förklarat eh på internet de sorgliga fallen av
eh på internet de sorgliga fallen av
eh på internet de sorgliga fallen av människor som föll för pedofili. Det gör jag inte
människor som föll för pedofili. Det gör jag inte
människor som föll för pedofili. Det gör jag inte vet hur de kommer till pedofili men
vet hur de kommer till pedofili men
vet hur de kommer till pedofili men någon gör.
någon gör.
någon gör. Så då finns det ditt berömda väsen
Så då finns det ditt berömda väsen
Så då finns det ditt berömda väsen känd och har många följare. Så
känd och har många följare. Så
känd och har många följare. Så låt oss säga att du börjar undervisa nu. Det har du
låt oss säga att du börjar undervisa nu. Det har du
låt oss säga att du börjar undervisa nu. Det har du lärde mig en massa andliga saker och
lärde mig en massa andliga saker och
lärde mig en massa andliga saker och du börjar en liten klass någonstans. Kanske
du börjar en liten klass någonstans. Kanske
du börjar en liten klass någonstans. Kanske det är din diskussionsgrupp på din lokala plats
det är din diskussionsgrupp på din lokala plats
det är din diskussionsgrupp på din lokala plats kyrka eller vad som helst. Okej. Så
kyrka eller vad som helst. Okej. Så
kyrka eller vad som helst. Okej. Så sedan är det glamour av att vara
sedan är det glamour av att vara
sedan är det glamour av att vara lärare. Och eh så vad uppstår då som
lärare. Och eh så vad uppstår då som
lärare. Och eh så vad uppstår då som du utvecklas och blir mer andligt
du utvecklas och blir mer andligt
du utvecklas och blir mer andligt utbildad är det andliga egot.
utbildad är det andliga egot.
utbildad är det andliga egot. Det andliga egot. Så du blev av med
Det andliga egot. Så du blev av med
Det andliga egot. Så du blev av med gamla ego av att vilja ha pengar och berömmelse och
gamla ego av att vilja ha pengar och berömmelse och
gamla ego av att vilja ha pengar och berömmelse och allt det där och du tittar ner din
allt det där och du tittar ner din
allt det där och du tittar ner din näsa på det nu och titta på titta ner
näsa på det nu och titta på titta ner
näsa på det nu och titta på titta ner din näsa på det. Men nu är du den stora
din näsa på det. Men nu är du den stora
din näsa på det. Men nu är du den stora guru. Öhhh. Faktum är att ordet guru fick
guru. Öhhh. Faktum är att ordet guru fick
guru. Öhhh. Faktum är att ordet guru fick så decimerade att när vi använde armen
så decimerade att när vi använde armen
så decimerade att när vi använde armen på den. Vi fick inte använda den
på den. Vi fick inte använda den
på den. Vi fick inte använda den någon av böckerna från ungefär tiden för
någon av böckerna från ungefär tiden för
någon av böckerna från ungefär tiden för Beatles direkt efter det. så stort
Beatles direkt efter det. så stort
Beatles direkt efter det. så stort guru där liksom dödar ordet guru
guru där liksom dödar ordet guru
guru där liksom dödar ordet guru och vi säger är det lämpligt att använda det
och vi säger är det lämpligt att använda det
och vi säger är det lämpligt att använda det term och vi fick ingen ordet i sig har
term och vi fick ingen ordet i sig har
term och vi fick ingen ordet i sig har nu bli bismerchad kan man säga
nu bli bismerchad kan man säga
nu bli bismerchad kan man säga ehhh
ehhh
ehhh så det finns egots fåfänga där
så det finns egots fåfänga där
så det finns egots fåfänga där folkmassans rörlighet
folkmassans rörlighet
folkmassans rörlighet mängden agilation glöm inte
mängden agilation glöm inte
mängden agilation glöm inte projicera sig själv med stort S de
projicera sig själv med stort S de
projicera sig själv med stort S de kände igen det på dig och det gör de inte
kände igen det på dig och det gör de inte
kände igen det på dig och det gör de inte inse att det är deras eget jag som
inse att det är deras eget jag som
inse att det är deras eget jag som de ser i dig, men de tänker
de ser i dig, men de tänker
de ser i dig, men de tänker det är du. Så,
det är du. Så,
det är du. Så, öh,
sättet de faller då är sexuellt
sättet de faller då är sexuellt förförelse, pengar och makt, berömmelse,
förförelse, pengar och makt, berömmelse,
förförelse, pengar och makt, berömmelse, titlar,
titlar,
titlar, hm, behärska så och så.
Det finns alla typer av mästare.
Det finns alla typer av mästare. De är inte mästare på någonting. Om du
De är inte mästare på någonting. Om du
De är inte mästare på någonting. Om du kalibrera alla mästare runt omkring, de
kalibrera alla mästare runt omkring, de
kalibrera alla mästare runt omkring, de alla
alla
alla mästare är i deras huvud. Ja. Alla
mästare är i deras huvud. Ja. Alla
mästare är i deras huvud. Ja. Alla rätt. Så, det finns titlar, det finns
rätt. Så, det finns titlar, det finns
rätt. Så, det finns titlar, det finns prylar,
prylar,
prylar, speciella klänningar och skäggstilar och stora
speciella klänningar och skäggstilar och stora
speciella klänningar och skäggstilar och stora kors som hänger runt halsen och
kors som hänger runt halsen och
kors som hänger runt halsen och sandaler och
sandaler och
sandaler och hela den där historiska whoopdedoo.
Saken är när du utvecklas, blir
Saken är när du utvecklas, blir extremt vanliga.
extremt vanliga.
extremt vanliga. bara vara vanlig. Vänd ner det stora
bara vara vanlig. Vänd ner det stora
bara vara vanlig. Vänd ner det stora husen, templen,
husen, templen,
husen, templen, eh
eh
eh värva folk om pengar
värva folk om pengar
värva folk om pengar osv.
osv.
osv. Naturligtvis kan du arbeta dem för pengar
Naturligtvis kan du arbeta dem för pengar
Naturligtvis kan du arbeta dem för pengar och alla gurus gör det eller hur?
och alla gurus gör det eller hur?
och alla gurus gör det eller hur? De blev många av dem blev kända
De blev många av dem blev kända
De blev många av dem blev kända och då är det de gör såklart
och då är de såklart vad de gör
och då är de såklart vad de gör bygga ett sjukhus i deras namn eller
bygga ett sjukhus i deras namn eller
bygga ett sjukhus i deras namn eller något och säg titta så underbar du
något och säg titta så underbar du
något och säg titta så underbar du känner Swami så och så är han byggd detta
känner Swami så och så är han byggd detta
känner Swami så och så är han byggd detta sjukhus för handikappade barn. Åh
sjukhus för handikappade barn. Åh
sjukhus för handikappade barn. Åh man, det griper ditt hjärta. Förlamad
man, det griper ditt hjärta. Förlamad
man, det griper ditt hjärta. Förlamad barn är en favorit. Ge mig en
barn är en favorit. Ge mig en
barn är en favorit. Ge mig en förlamade barn företagande var som helst och
förlamade barn företagande var som helst och
förlamade barn företagande var som helst och Jag kommer att bli rik och berömd.
Jag kommer att bli rik och berömd.
Jag kommer att bli rik och berömd. Skicka dina $10 för de fattiga och lam.
Skicka dina $10 för de fattiga och lam.
Skicka dina $10 för de fattiga och lam. Du kan bli en fattig och handikappad
Du kan bli en fattig och handikappad
Du kan bli en fattig och handikappad guru över natten. Allt du behöver är den
guru över natten. Allt du behöver är den
guru över natten. Allt du behöver är den priset på taviaden. Skicka dina pengar för
priset på taviaden. Skicka dina pengar för
priset på taviaden. Skicka dina pengar för de fattiga och förlamade. En av de
de fattiga och förlamade. En av de
de fattiga och förlamade. En av de största arbetare för de fattiga och
största arbetare för de fattiga och
största arbetare för de fattiga och förlamade barn kalibrerade vid 190 för
förlamade barn kalibrerade vid 190 för
förlamade barn kalibrerade vid 190 för lång lång tid. En av de största
lång lång tid. En av de största
lång lång tid. En av de största de där ute. Långa dyra annonser.
de där ute. Långa dyra annonser.
de där ute. Långa dyra annonser. Ja,
Ja,
Ja, de fattiga och en. Låt mig bara
de fattiga och en. Låt mig bara
de fattiga och en. Låt mig bara ha den annonsen i åtanke. Det eller det där
ha den annonsen i åtanke. Det eller det där
ha den annonsen i åtanke. Det eller det där orc är nu över 190. Det är över 200.
orc är nu över 190. Det är över 200.
orc är nu över 190. Det är över 200. Det är på 190. 195. Nej, det är fortfarande på 190.
Det är på 190. 195. Nej, det är fortfarande på 190.
Det är på 190. 195. Nej, det är fortfarande på 190. Okej.
Okej.
Okej. De stackars barnen rutin. Äh
De stackars barnen rutin. Äh
De stackars barnen rutin. Äh skickar så mycket i månaden etc. Sen det
skickar så mycket i månaden etc. Sen det
skickar så mycket i månaden etc. Sen det visar dig denna stackars patetiska unge. Du
visar dig denna stackars patetiska unge. Du
visar dig denna stackars patetiska unge. Du vet, det är en riktig tårare
vet, det är en riktig tårare
vet, det är en riktig tårare och det är värt flera miljoner,
och det är värt flera miljoner,
och det är värt flera miljoner, är det inte? Så, du fick um
är det inte? Så, du fick um
är det inte? Så, du fick um vad gör en andligt utvecklad person
vad gör en andligt utvecklad person
vad gör en andligt utvecklad person för mig är någon som är mer
för mig är någon som är mer
för mig är någon som är mer vanliga än
vanliga än
vanliga än eh insikten tar dem ur
eh insikten tar dem ur
eh insikten tar dem ur vara speciell. Så, specialitet alltså
vara speciell. Så, specialitet alltså
vara speciell. Så, specialitet alltså ja, det är den allmänna etiketten. antar jag
ja, det är den allmänna etiketten. antar jag
ja, det är den allmänna etiketten. antar jag det gör vi inte. Äh, specialitet. Som du
det gör vi inte. Äh, specialitet. Som du
det gör vi inte. Äh, specialitet. Som du utvecklats, kommer du att uppfattas som varande
utvecklats, kommer du att uppfattas som varande
utvecklats, kommer du att uppfattas som varande speciellt, speciellt om du har en titel
speciellt, speciellt om du har en titel
speciellt, speciellt om du har en titel av ett eller annat slag. Och gud hjälpa dig
av ett eller annat slag. Och gud hjälpa dig
av ett eller annat slag. Och gud hjälpa dig om det mirakulösa händer omkring dig
om det mirakulösa händer omkring dig
om det mirakulösa händer omkring dig för då är du verkligen i trubbel.
Och så, vissa hävdar att de är mirakel
Och så, vissa hävdar att de är mirakel arbetare. Okej. det största miraklet
arbetare. Okej. det största miraklet
arbetare. Okej. det största miraklet arbetare på på det här halvklotet.
arbetare på på det här halvklotet.
arbetare på på det här halvklotet. Uh mirakelmannen jag tänker på
Uh mirakelmannen jag tänker på
Uh mirakelmannen jag tänker på kalibrerar nu över 200 resist.
kalibrerar nu över 200 resist.
kalibrerar nu över 200 resist. Ja. Känd för si och så miraklet
Ja. Känd för si och så miraklet
Ja. Känd för si och så miraklet arbetare. Okej. Alltså exploateringen
arbetstagare. Okej. Alltså exploateringen
arbetstagare. Okej. Alltså exploateringen se det mirakulösa händer spontant
se det mirakulösa händer spontant
se det mirakulösa händer spontant sin egen. Det finns inget sätt du kan göra
sin egen. Det finns inget sätt du kan göra
sin egen. Det finns inget sätt du kan göra det händer eftersom på den nivå där
det händer eftersom på den nivå där
det händer eftersom på den nivå där det mirakulösa börjar hända, det
det mirakulösa börjar hända, det
det mirakulösa börjar hända, det condolini energi har stigit till det
condolini energi har stigit till det
condolini energi har stigit till det nivå, det finns ingen personlig du vill
nivå, det finns ingen personlig du vill
nivå, det finns ingen personlig du vill det ska hända. Du är vad du är. Och
det ska hända. Du är vad du är. Och
det ska hända. Du är vad du är. Och i din närvaro
i din närvaro
i din närvaro eftersom du kollapsar vågen
eftersom du kollapsar vågen
eftersom du kollapsar vågen funktion att du känner till från
funktion att du känner till från
funktion att du känner till från vågor till partikeln
vågor till partikeln
vågor till partikeln på grund av din energi
på grund av din energi
på grund av din energi medvetande potentialen blir
medvetande potentialen blir
medvetande potentialen blir faktiska och du bevittnar fenomenen
faktiska och du bevittnar fenomenen
faktiska och du bevittnar fenomenen hantera h händer av sina egna
hantera h händer av sina egna
hantera h händer av sina egna det finns inget du orsakar ett mirakel där
det finns inget du orsakar ett mirakel där
det finns inget du orsakar ett mirakel där som du kan se är det uppenbart
som du kan se är det uppenbart
som du kan se är det uppenbart dualistisk
dualistisk
dualistisk men när du börjar bevittna
men när du börjar bevittna
men när du börjar bevittna fenomen som händer
fenomen som händer
fenomen som händer lyckligtvis hände de
lyckligtvis hände de
lyckligtvis hände de självständigt.
självständigt.
självständigt. Och det var ingen frestelse att göra det
Och det var ingen frestelse att göra det
Och det var ingen frestelse att göra det tror att det var ett U som orsakade
tror att det var ett U som orsakade
tror att det var ett U som orsakade det.
att.
att. Det är ingen du som orsakar det. Den
Det är ingen du som orsakar det. Den
Det är ingen du som orsakar det. Den äpplet faller från trädet när det är
äpplet faller från trädet när det är
äpplet faller från trädet när det är tillräckligt mogen. Så om äpplet är
tillräckligt mogen. Så om äpplet är
tillräckligt mogen. Så om äpplet är hänger i redo att falla från trädet
hänger i redo att falla från trädet
hänger i redo att falla från trädet och din energi kommer fram och träffar
och din energi kommer fram och träffar
och din energi kommer fram och träffar äpple i trädet, äpplet faller. Det
äpple i trädet, äpplet faller. Det
äpple i trädet, äpplet faller. Det faller på grund av fältet. På grund av
faller på grund av fältet. På grund av
faller på grund av fältet. På grund av fältet, inte på grund av en personlig
fältet, inte på grund av en personlig
fältet, inte på grund av en personlig du. Det har ingenting med a att göra
du. Det har ingenting med a att göra
du. Det har ingenting med a att göra personliga dig. En personlig kan man tycka
personliga dig. En personlig kan man tycka
personliga dig. En personlig kan man tycka släpp äpple, släpp äpple, släpp äpple. Det är
släpp äpple, släpp äpple, släpp äpple. Det är
släpp äpple, släpp äpple, släpp äpple. Det är kommer inte att hända.
Åh herre. Så
Åh herre. Så vid 570 behåller kondundalinienergin
vid 570 behåller kondundalinienergin
vid 570 behåller kondundalinienergin stiger och du ser förvandlingen
stiger och du ser förvandlingen
stiger och du ser förvandlingen eh på sättet som hjärnan bearbetar
eh på sättet som hjärnan bearbetar
eh på sättet som hjärnan bearbetar processer
processer
processer det finns en förvandling och hur du eh
det finns en förvandling och hur du eh
det finns en förvandling och hur du eh bevittna fenomen från det opersonliga
bevittna fenomen från det opersonliga
bevittna fenomen från det opersonliga och du ser att allt händer
och du ser att allt händer
och du ser att allt händer självständigt.
självständigt.
självständigt. Det är inget personligt du orsakar
Det är inget personligt du orsakar
Det är inget personligt du orsakar vad som helst att hända. Så vilken lärare som helst
vad som helst att hända. Så vilken lärare som helst
vad som helst att hända. Så vilken lärare som helst tar personlig kredit för vad som helst
tar personlig kredit för vad som helst
tar personlig kredit för vad som helst det står redan att de inte är det
det står redan att de inte är det
det står redan att de inte är det verkligen en lärare. Det finns ingen jag-lärare
verkligen en lärare. Det finns ingen jag-lärare
verkligen en lärare. Det finns ingen jag-lärare vilket gör att din dumma student äntligen får
vilket gör att din dumma student äntligen får
vilket gör att din dumma student äntligen får visdom eller något.
visdom eller något.
visdom eller något. Inget sådant händer.
Inget sådant händer.
Inget sådant händer. Nu är läraren glad över att se
Nu är läraren glad över att se
Nu är läraren glad över att se fenomen som uppstår hos eleven. Men
fenomen som uppstår hos eleven. Men
fenomen som uppstår hos eleven. Men de fenomen som uppstår hos eleven
de fenomen som uppstår hos eleven
de fenomen som uppstår hos eleven händer opersonligt.
händer opersonligt.
händer opersonligt. Du kan ta en dum andlig student
Du kan ta en dum andlig student
Du kan ta en dum andlig student och skaka honom från morgon till kväll och
och skaka honom från morgon till kväll och
och skaka honom från morgon till kväll och han kommer inte att bli mer upplyst av
han kommer inte att bli mer upplyst av
han kommer inte att bli mer upplyst av middag, är han?
Nu, vad som händer är en gång
Nu, vad som händer är en gång student eh sitter där och och
student eh sitter där och och
student eh sitter där och och meddelanden tittar plötsligt ut ur hörnet
meddelanden tittar plötsligt ut ur hörnet
meddelanden tittar plötsligt ut ur hörnet av ögat. De fick att katten bara
av ögat. De fick att katten bara
av ögat. De fick att katten bara gjorde det spontant utan personligt
gjorde det spontant utan personliga
gjorde det spontant utan personligt orsak eller verkan, ingen validering. Och det
orsak eller verkan, ingen validering. Och det
orsak eller verkan, ingen validering. Och det det är så allt utvecklas
det är så allt utvecklas
det är så allt utvecklas inklusive sättet du sitter i
inklusive sättet du sitter i
inklusive sättet du sitter i stolen för tillfället. Det händer
stolen för tillfället. Det händer
stolen för tillfället. Det händer självständigt.
självständigt.
självständigt. Allt händer bortom
Allt händer bortom
Allt händer bortom kausalitet. Kausalitet är en Newtonsk
kausalitet. Kausalitet är en Newtonsk
kausalitet. Kausalitet är en Newtonsk koncept i mitten av 500-talet i mitten av 400-talet.
koncept i mitten av 500-talet i mitten av 400-talet.
koncept i mitten av 500-talet i mitten av 400-talet. Och naturligtvis en stor välsignelse till basic
Och naturligtvis en stor välsignelse till basic
Och naturligtvis en stor välsignelse för grundläggande vetenskap. Det här orsakar det linjärt
vetenskap. Det här orsakar det linjärt
vetenskap. Det här orsakar det linjärt eh kausalitet.
eh kausalitet.
eh kausalitet. Eh i de högre dimensionerna ingenting
Eh i de högre dimensionerna ingenting
Eh i de högre dimensionerna ingenting sker genom linjär kausalitet. Allt
sker genom linjär kausalitet. Allt
sker genom linjär kausalitet. Allt händer
händer
händer självständigt som potentialitet
självständigt som potentialitet
självständigt som potentialitet blir aktualiserad.
blir aktualiserad.
blir aktualiserad. Och naturligtvis det oändliga
Och naturligtvis det oändliga
Och naturligtvis det oändliga medvetande den oändliga den
medvetande den oändliga den
medvetande den oändliga den ultraheisenberg principen är
ultraheisenberg principen är
ultraheisenberg principen är medvetenhet om själva gudomligheten. Alltså alla
medvetenhet om själva gudomligheten. Alltså alla
medvetenhet om själva gudomligheten. Alltså alla det är möjligt att ske i kraft av
det är möjligt att ske i kraft av
det är möjligt att ske i kraft av närvaron av gudomlighetens kraft
närvaron av gudomlighetens kraft
närvaron av gudomlighetens kraft som är allomständighet eh allestädes närvarande
som är allomständighet eh allestädes närvarande
som är allomständighet eh allestädes närvarande etc. är att allt som är potential
etc. är att allt som är potential
etc. är att allt som är potential aktualiseras när lokala förhållanden är
aktualiseras när lokala förhållanden är
aktualiseras när lokala förhållanden är lämpligt. Det sker autonomt.
lämplig. Det sker autonomt.
lämplig. Det sker autonomt. Därför är skapelse och evolution
Därför är skapelse och evolution
Därför är skapelse och evolution en och samma sak. Det finns ingen
en och samma sak. Det finns ingen
en och samma sak. Det finns ingen konflikt möjlig mellan skapande och
konflikt möjlig mellan skapande och
konflikt möjlig mellan skapande och evolution.
evolution.
evolution. Evolution är skapande. Skapandet är
Evolution är skapande. Skapandet är
Evolution är skapande. Skapandet är framträdande så här. Ser du? Så, det är det
framträdande så här. Ser du? Så, det är det
framträdande så här. Ser du? Så, det är det eftersom det är emergent, en utfoldelse.
eftersom det är emergent, en utfoldelse.
eftersom det är emergent, en utfoldelse. Det är spontant.
Det är spontant.
Det är spontant. Gud får det inte att hända. Du vet
Gud får det inte att hända. Du vet
Gud får det inte att hända. Du vet det gamla tärningskastet, du vet,
gudomlighet i kraft av vad den är
gudomlighet i kraft av vad den är område där men potentialen
område där men potentialen
område där men potentialen aktualiseras
aktualiseras
aktualiseras och allt sker självständigt.
och allt sker självständigt.
och allt sker självständigt. Så när du väl fångar det på egen hand
Så när du väl fångar det på egen hand
Så när du väl fångar det på egen hand medvetande, inser du att det inte finns
medvetande, inser du att det inte finns
medvetande, inser du att det inte finns du orsakar det. Fenomenen har
du orsakar det. Fenomenen har
du orsakar det. Fenomenen har hänt redan.
hänt redan.
hänt redan. armen gick redan ner och flyttade detta
armen gick redan ner och flyttade detta
armen gick redan ner och flyttade detta sak upp och ner. När du
sak upp och ner. När du
sak upp och ner. När du märk det, det är redan historia. Alltså, jag
märk det, det är redan historia. Alltså, jag
märk det, det är redan historia. Alltså, jag ta åt sig äran. Nåväl, jag bestämde mig för att flytta
ta åt sig äran. Nåväl, jag bestämde mig för att flytta
ta åt sig äran. Nåväl, jag bestämde mig för att flytta den här armen ner.
den här armen ner.
den här armen ner. Du kan se egoismen
Du kan se egoismen
Du kan se egoismen och naiviteten i det. Vid tiden
och naiviteten i det. Vid tiden
och naiviteten i det. Vid tiden du får tanken, jag gjorde det, det är det
du får tanken, jag gjorde det, det är det
du får tanken, jag gjorde det, det är det det är redan över.
det är redan över.
det är redan över. Det är en retrospektiv förfalskning av
Det är en retrospektiv förfalskning av
Det är en retrospektiv förfalskning av minne. Det fanns inget öga som
minne. Det fanns inget öga som
minne. Det fanns inget öga som bestämde det överhuvudtaget, du vet.
bestämde det överhuvudtaget, du vet.
bestämde det överhuvudtaget, du vet. Och så då blir man spontan. Du
Och så då blir man spontan. Du
Och så då blir man spontan. Du dig själv
dig själv
dig själv att du bevittnar vad uh denna personlighet
att du bevittnar vad uh denna personlighet
att du bevittnar vad uh denna personlighet vad världen kallar en person gör.
vad världen kallar en person gör.
vad världen kallar en person gör. Du blir ett vittne om det. Du vet
Du blir ett vittne om det. Du vet
Du blir ett vittne om det. Du vet du är inte författaren till det längre. jag
du är inte författaren till det längre. jag
du är inte författaren till det längre. jag har inget med det att göra
har inget med det att göra
har inget med det att göra doc talar om särskilt när han
doc talar om särskilt när han
doc talar om särskilt när han föreläsningar och sånt. Jag menar att du kan prata
föreläsningar och sånt. Jag menar att du kan prata
föreläsningar och sånt. Jag menar att du kan prata om vad som helst.
Var är vi på rutschbanorna?
Var är vi på rutschbanorna? Slittrig sladdrig. Åh vi pratade
Slittrig sladdrig. Åh vi pratade
Slittrig sladdrig. Åh vi pratade om lärare. Jag visste att något fick honom
om lärare. Jag visste att något fick honom
om lärare. Jag visste att något fick honom pratar.
Ja. Tja, det är eh du vet, det är sorgligt.
Ja. Tja, det är eh du vet, det är sorgligt. Så och därför är de alla, du
Så och därför är de alla, du
Så och därför är de alla, du vet, skuldfri. Jag säger att ingen visste
vet, skuldfri. Jag säger att ingen visste
vet, skuldfri. Jag säger att ingen visste vad de gjorde eftersom deras
vad de gjorde eftersom deras
vad de gjorde eftersom deras läraren varnade dem inte. Varnade inte
läraren varnade dem inte. Varnade inte
läraren varnade dem inte. Varnade inte dem. Du kommer att sugas in av
dem. Du kommer att sugas in av
dem. Du kommer att sugas in av glamouren, glamouren av det hela. eh
glamouren, glamouren av det hela. eh
glamouren, glamouren av det hela. eh den skenbara makten och prestigen och
den skenbara makten och prestigen och
den skenbara makten och prestigen och all teaterverksamhet samt
all teaterverksamhet samt
all teaterverksamhet samt rättvisa attraktiviteten av det som
rättvisa attraktiviteten av det som
rättvisa attraktiviteten av det som du har blivit.
du har blivit.
du har blivit. Okej. Så
Okej. Så
Okej. Så identifiering av integrerade lärare
identifiering av integrerade lärare
identifiering av integrerade lärare Jag har aldrig läst något om det så jag
Jag har aldrig läst något om det så jag
Jag har aldrig läst något om det så jag sätta ihop det själv. Sanningen är sann kl
sätta ihop det själv. Sanningen är sann kl
sätta ihop det själv. Sanningen är sann kl alla tider och platser oberoende av
alla tider och platser oberoende av
alla tider och platser oberoende av kultur, personlighet eller omständigheter.
kultur, personlighet eller omständigheter.
kultur, personlighet eller omständigheter. Så du kan inte kräva kredit för det. Du
Så du kan inte kräva kredit för det. Du
Så du kan inte kräva kredit för det. Du kan inte kräva kredit för protestantism eller
kan inte kräva kredit för protestantism eller
kan inte kräva kredit för protestantism eller Kalvinism eller någon speciell sak.
Kalvinism eller någon speciell sak.
Kalvinism eller någon speciell sak. Inte exklusivt. Sanningen är all inclusive.
Inte exklusivt. Sanningen är all inclusive.
Inte exklusivt. Sanningen är all inclusive. Det är inte hemligt och det är inte sekteristiskt.
Det är inte hemligt och det är inte sekteristiskt.
Det är inte hemligt och det är inte sekteristiskt. Inte sekteristisk. Vilken grupp som helst som påstår
Inte sekteristisk. Vilken grupp som helst som påstår
Inte sekteristisk. Vilken grupp som helst som påstår de har exklusivt grepp om
de har exklusivt grepp om
de har exklusivt grepp om sanningen räknar dig.
sanningen räknar dig.
sanningen räknar dig. dessa har de inte det exklusiva
dessa har de inte det exklusiva
dessa har de inte det exklusiva håll fast vid sanningen annars skulle de
håll fast vid sanningen annars skulle de göra det
håll fast vid sanningen annars skulle de göra det kalibrera till tusen
exklusiv. Okej.
exklusiv. Okej. Det är inte hemligt. Så säljer
Det är inte hemligt. Så säljer
Det är inte hemligt. Så säljer andliga sanningar och tekniker för
andliga sanningar och tekniker för
andliga sanningar och tekniker för pengar eh för mig är en doft av eh
pengar eh för mig är en doft av eh
pengar eh för mig är en doft av eh kommersialism.
kommersialism.
kommersialism. Du vet för så mycket pengar ska jag säga dig
Du vet för så mycket pengar ska jag säga dig
Du vet för så mycket pengar ska jag säga dig hemligheten. Ja. Jag ska berätta för dig
hemligheten. Ja. Jag ska berätta för dig
hemligheten. Ja. Jag ska berätta för dig hemlighet för en annan sak. Du vill
hemlighet för en annan sak. Du vill
hemlighet för en annan sak. Du vill höra hemligheten? Fråga mig. Jag ska berätta.
höra hemligheten? Fråga mig. Jag ska berätta.
höra hemligheten? Fråga mig. Jag ska berätta. Jag kommer inte att debitera någonting. Som går till
Jag kommer inte att debitera någonting. Som går till
Jag kommer inte att debitera någonting. Som går till som vad ditt gamla sinne brukar
som vad ditt gamla sinne brukar
som vad ditt gamla sinne brukar manifest. Da da da da. Släpp locka
manifestera. Da da da da. Släpp locka
manifestera. Da da da da. Släpp locka och aversion. Jag ger dig bara ca
och aversion. Jag ger dig bara ca
och aversion. Jag ger dig bara ca Utbildningar till ett värde av 1 000 USD.
Utbildningar till ett värde av 1 000 USD.
Utbildningar till ett värde av 1 000 USD. Det stämmer.
Det stämmer.
Det stämmer. Fast upp.
Fast upp.
Fast upp. Det är allt de uppgår till. En mycket enkel
Det är allt de uppgår till. En mycket enkel
Det är allt de uppgår till. En mycket enkel andlig självklarhet.
andlig självklarhet.
andlig självklarhet. och de kan det. Sedan har du lektioner
och de kan det. Sedan har du lektioner
och de kan det. Sedan har du lektioner i den och du anmäler folk till klasser
i den och du anmäler folk till klasser
i den och du anmäler folk till klasser och du får så många meriter för att skriva på
och du får så många meriter för att skriva på
och du får så många meriter för att skriva på upp folk för klasser. Sedan presenterar du
upp folk för klasser. Sedan presenterar du
upp folk för klasser. Sedan presenterar du samma sak bara på det finns
samma sak bara på det finns
samma sak bara på det finns annan rubrik. Hur man tjänar pengar, hur
annan rubrik. Hur man tjänar pengar, hur
annan rubrik. Hur man tjänar pengar, hur att ha kul med ditt sex, hur man gör
att ha kul med ditt sex, hur man gör
att ha kul med ditt sex, hur man gör hitta älskare
hitta älskare
hitta älskare och du bara reabel det. Det är allt
och du bara reabel det. Det är allt
och du bara reabel det. Det är allt samma grundläggande vad som håller mitt
samma grundläggande vad som håller mitt
samma grundläggande vad som håller mitt tenderar att manifestera sig.
tenderar att manifestera sig.
tenderar att manifestera sig. Hur mycket vill du betala för det? jag
Hur mycket vill du betala för det? jag
Hur mycket vill du betala för det? jag gav det bara till dig för ingenting.
gav det bara till dig för ingenting.
gav det bara till dig för ingenting. Det du har i åtanke tenderar att manifesteras.
Det du har i åtanke tenderar att manifesteras.
Det du har i åtanke tenderar att manifesteras. Är det en hemlighet? hade inte varit en hemlighet
Är det en hemlighet? hade inte varit en hemlighet
Är det en hemlighet? hade inte varit en hemlighet i ett par tusen år som jag vet
i ett par tusen år som jag vet
i ett par tusen år som jag vet av.
Det är vad man kallar merchandising
Det är vad man kallar merchandising förpackning.
förpackning.
förpackning. Den magiska kraften föreläser. Så vi kunde
Den magiska kraften föreläser. Så vi kunde
Den magiska kraften föreläser. Så vi kunde annonsera dessa är den magiska kraften
annonsera dessa är den magiska kraften
annonsera dessa är den magiska kraften föreläsningar. Den magiska kraften föreläser
föreläsningar. Den magiska kraften föreläser
föreläsningar. Den magiska kraften föreläser berättar hur man blir rik, berömd,
berättar hur man blir rik, berömd,
berättar hur man blir rik, berömd, och upplyst på samma gång.
Okej. Sanningen är all inclusive.
Okej. Sanningen är all inclusive. Utesluter inte någon. Vi publicerar den
Utesluter inte någon. Vi publicerar den
Utesluter inte någon. Vi publicerar den eh du vet eh över hela världen. Vem som helst
eh du vet eh över hela världen. Vem som helst
eh du vet eh över hela världen. Vem som helst kan läsa den. Det är inte hemligt
kan läsa den. Det är inte hemligt
kan läsa den. Det är inte hemligt och det är inte sekteristiskt. Det är öppet för
och det är inte sekteristiskt. Det är öppet för
och det är inte sekteristiskt. Det är öppet för alla. Icke-exklusivt.
alla. Icke-exklusivt.
alla. Icke-exklusivt. Nej. Åh, inga hemligheter att avslöjas,
Nej. Åh, inga hemligheter att avslöjas,
Nej. Åh, inga hemligheter att avslöjas, dolda, sålda, magiska formler eller
dolda, sålda, magiska formler eller
dolda, sålda, magiska formler eller mysterier. Va.
mysterier. Va.
mysterier. Va. gamla mysterier.
gamla mysterier.
gamla mysterier. Du vet, internet är fullt av dem.
Du vet, internet är fullt av dem.
Du vet, internet är fullt av dem. Forntida hemliga mysterier
du kalibrerar dem 180. Ja.
du kalibrerar dem 180. Ja. Gå inte nära drakarna. Ja. Okej.
Integritet av syfte. Det finns inget att
Integritet av syfte. Det finns inget att vinna eller förlora. Det finns ingenting någon
vinna eller förlora. Det finns ingenting någon
vinna eller förlora. Det finns ingenting någon kan höra här kan ge mig eller köpa. Där
kan höra här kan ge mig eller köpa. Där
kan höra här kan ge mig eller köpa. Där är inget jag vill. kan inte få mig att
är inget jag vill. kan inte få mig att
är inget jag vill. kan inte få mig att köpa allt jag vill för att jag inte vill
köpa allt jag vill för att jag inte vill
köpa allt jag vill för att jag inte vill vad som helst.
Min önskan och förhoppning, ja, är att alla
Min önskan och förhoppning, ja, är att alla blir utvecklad och andligt
blir utvecklad och andligt
blir utvecklad och andligt upplyst och villkorslöst kärleksfull.
Äh, syftets integritet. Det finns
Äh, syftets integritet. Det finns inget att vinna eller förlora. Det finns också
inget att vinna eller förlora. Det finns också
inget att vinna eller förlora. Det finns också vinsten av att registrera fler följare. A
vinsten av att registrera fler följare. A
vinsten av att registrera fler följare. A många gånger går du en träningsklass
många gånger går du en träningsklass
många gånger går du en träningsklass i något och nu måste du registrera dig
i något och nu måste du registrera dig
i något och nu måste du registrera dig följare för andra klasser. Så du får
följare för andra klasser. Så du får
följare för andra klasser. Så du får okej, strunt i det. Du fick idén.
okej, strunt i det. Du fick idén.
okej, strunt i det. Du fick idén. Icke sekteristisk.
Icke sekteristisk.
Icke sekteristisk. Eh det är inte en utläggning av begränsningar
Eh det är inte en utläggning av begränsningar
Eh det är inte en utläggning av begränsningar eller exklusivitet.
eller exklusivitet.
eller exklusivitet. Det är oberoende av åsikter. Sanningen är
Det är oberoende av åsikter. Sanningen är
Det är oberoende av åsikter. Sanningen är icke-linjär och inte föremål för
icke-linjär och inte föremål för
icke-linjär och inte föremål för intellektets eller formens begränsningar.
intellektets eller formens begränsningar.
intellektets eller formens begränsningar. Har inga åsikter i utomstående frågor.
Har inga åsikter i utomstående frågor.
Har inga åsikter i utomstående frågor. saknar positionalitet.
saknar positionalitet.
saknar positionalitet. Sanningen är inte mot någonting. Falskhet
Sanningen är inte mot någonting. Falskhet
Sanningen är inte mot någonting. Falskhet och okunnighet är inte dess fiender utan
och okunnighet är inte dess fiender utan
och okunnighet är inte dess fiender utan representerar bara dess frånvaro. Så
representerar bara dess frånvaro. Så
representerar bara dess frånvaro. Så lögn är inte motsatsen till sanning.
lögn är inte motsatsen till sanning.
lögn är inte motsatsen till sanning. Det är frånvaron av sanning. Frånvaron
Det är frånvaron av sanning. Frånvaron
Det är frånvaron av sanning. Frånvaron av sanning. Öhhh.
av sanning. Öhhh.
av sanning. Öhhh. Inga krav eller krav. Det gör du inte
Inga krav eller krav. Det gör du inte
Inga krav eller krav. Det gör du inte måste avlägga några eder, underteckna vad som helst,
måste avlägga några eder, underteckna vad som helst,
måste avlägga några eder, underteckna vad som helst, fyll i eventuella lappar,
fyll i eventuella lappar,
fyll i eventuella lappar, bli, du vet, ställa upp av någon.
bli, du vet, ställa upp av någon.
bli, du vet, ställa upp av någon. Det finns inga regler,
Det finns inga regler,
Det finns inga regler, inga eder, inga regler eller villkor.
Ja.
Ja. Pojke, vilket knep. Inte styrande.
Pojke, vilket knep. Inte styrande.
Pojke, vilket knep. Inte styrande. Andlig renhet har inget intresse av
Andlig renhet har inget intresse av
Andlig renhet har inget intresse av anhängares personliga liv. hur de
anhängares personliga liv. hur de
anhängares personliga liv. hur de klänning, deras stil, deras sexliv,
klänning, deras stil, deras sexliv,
klänning, deras stil, deras sexliv, deras pengar, deras familjemönster. Vi
deras pengar, deras familjemönster. Vi
deras pengar, deras familjemönster. Vi säg inte vem du ska gifta dig med, vem du
säg inte vem du ska gifta dig med, vem du
säg inte vem du ska gifta dig med, vem du borde inte gifta sig. Gift dig med din tredje
borde inte gifta sig. Gift dig med din tredje
borde inte gifta sig. Gift dig med din tredje kusin, andra kusin, gift dig med din första
kusin, andra kusin, gift dig med din första
kusin, andra kusin, gift dig med din första kusin, gift dig med din syster. jag menar,
kusin, gift dig med din syster. jag menar,
kusin, gift dig med din syster. jag menar, var går gränsen? Så länge du är det
var går gränsen? Så länge du är det
var går gränsen? Så länge du är det kommer att hamna i incest, vad är det
kommer att hamna i incest, vad är det
kommer att hamna i incest, vad är det skillnad?
Gift dig med din mammas tredje syster
Gift dig med din mammas tredje syster dotter. Jag menar, vet du vad jag menar?
dotter. Jag menar, vet du vad jag menar?
dotter. Jag menar, vet du vad jag menar? Fri från våld eller hot. Det finns
Fri från våld eller hot. Det finns
Fri från våld eller hot. Det finns inga hot. Ingen hjärntvätt.
inga hot. Ingen hjärntvätt.
inga hot. Ingen hjärntvätt. Agilation av ledare. Ja.
Agilation av ledare. Ja.
Agilation av ledare. Ja. Inga träningsritualer.
Inga träningsritualer.
Inga träningsritualer. Indoktrinationer
Indoktrinationer
Indoktrinationer eller intrång i privatlivet. Nu
eller intrång i privatlivet. Nu
eller intrång i privatlivet. Nu du måste också titta på indoktrinationer.
du måste också titta på indoktrinationer.
du måste också titta på indoktrinationer. Indoktrinationer är ibland i
Indoktrinationer är ibland i
Indoktrinationer är ibland i form av repetitiva mantran etc. som gör det
form av repetitiva mantran etc. som gör det
form av repetitiva mantran etc. som gör det inte leda till andlig utveckling men
inte leda till andlig utveckling men
inte leda till andlig utveckling men leda till förändrade medvetandetillstånd.
leda till förändrade medvetandetillstånd.
leda till förändrade medvetandetillstånd. Så det andra med många av dessa
Så det andra med många av dessa
Så det andra med många av dessa utbildningar speciellt korta
utbildningar speciellt korta
utbildningar speciellt korta är um vad de framkallar är en förändrad
är um vad de framkallar är en förändrad
är um vad de framkallar är en förändrad medvetandetillstånd men det är inte en
medvetandetillstånd men det är inte en
medvetandetillstånd men det är inte en andlig dimension.
andlig dimension.
andlig dimension. Du kan gå till Monroe Institute
Du kan gå till Monroe Institute
Du kan gå till Monroe Institute som jag tillbringade 10 dagar på att lägga på din
som jag tillbringade 10 dagar på att lägga på din
som jag tillbringade 10 dagar på att lägga på din tillbaka med hörlurar på båda öronen och
tillbaka med hörlurar på båda öronen och
tillbaka med hörlurar på båda öronen och lära sig att lämna kroppen efter behag och
lära sig att lämna kroppen efter behag och
lära sig att lämna kroppen efter behag och träffa människor i olika astrala domäner
träffa människor i olika astrala domäner
träffa människor i olika astrala domäner osv.
osv.
osv. Men det är ett förändrat tillstånd
Men det är ett förändrat tillstånd
Men det är ett förändrat tillstånd medvetande
medvetande
medvetande är också återkopplingsmaskiner etc. Så du
är också återkopplingsmaskiner etc. Så du
är också återkopplingsmaskiner etc. Så du kan gå in i alfa-alfa-lägesträning
kan gå in i alfa-alfa-lägesträning
kan gå in i alfa-alfa-lägesträning och olika sånt. Det är de
och olika sånt. Det är de
och olika sånt. Det är de förändrade medvetandetillstånd dvs
förändrade medvetandetillstånd dvs
förändrade medvetandetillstånd dvs inte ett andligt tillstånd. Det är en
inte ett andligt tillstånd. Det är en
inte ett andligt tillstånd. Det är en förändrat medvetandetillstånd som kan
förändrat medvetandetillstånd som kan
förändrat medvetandetillstånd som kan läras och som vanligtvis säljs av
läras och som vanligtvis säljs av
läras och som vanligtvis säljs av utbildningar
utbildningar
utbildningar som du betalar pengar för.
som du betalar pengar för.
som du betalar pengar för. Det jag beskriver är ett faktamotstånd.
Det jag beskriver är ett faktamotstånd.
Det jag beskriver är ett faktamotstånd. Okej. Okej. De är ändrade
Okej. Okej. De är ändrade
Okej. Okej. De är ändrade medvetandetillstånd och det är inte
medvetandetillstånd och det är inte
medvetandetillstånd och det är inte samma sak som andlig medvetenhet i
samma sak som andlig medvetenhet i
samma sak som andlig medvetenhet i vilka dessa fenomen uppstår som sina egna.
vilka dessa fenomen uppstår som sina egna.
vilka dessa fenomen uppstår som sina egna. Förr eller senare går du förmodligen ur
Förr eller senare går du förmodligen ur
Förr eller senare går du förmodligen ur kroppen i alla fall.
Det är dock kul att lära sig hur man gör
Det är dock kul att lära sig hur man gör om du när du vill. Ja. Ja.
om du när du vill. Ja. Ja.
om du när du vill. Ja. Ja. Okej. Så, hur som helst, låt oss gå till
Okej. Så, hur som helst, låt oss gå till
Okej. Så, hur som helst, låt oss gå till nästa eh grej.
nästa eh grej.
nästa eh grej. Vad är nästa bild? Um
Vad är nästa bild? Um
Vad är nästa bild? Um ja, vad det än står.
Åh, icke-bindande. Det finns inga
Åh, icke-bindande. Det finns inga förordningar, lagar, påbud, kontrakt eller
förordningar, lagar, påbud, kontrakt eller
förordningar, lagar, påbud, kontrakt eller löften.
löften.
löften. Gör inga löften. Gör inga löften.
Gör inga löften. Gör inga löften.
Gör inga löften. Gör inga löften. Där fanns löftet
Där fanns löftet
Där fanns löftet från ett tidigare liv.
från ett tidigare liv.
från ett tidigare liv. Tre eller fyra av oss träffades en
Tre eller fyra av oss träffades en
Tre eller fyra av oss träffades en tid på en föreläsning allt hålls upp av och
tid på en föreläsning allt hålls upp av och
tid på en föreläsning allt hålls upp av och sen tog vi ett foto på alla
sen tog vi ett foto på alla
sen tog vi ett foto på alla tumlösa. Vi skyllde alla på detta
tumlösa. Vi skyllde alla på detta
tumlösa. Vi skyllde alla på detta tillhör samma kult
tillhör samma kult
tillhör samma kult samma antal liv sedan
samma antal liv sedan
samma antal liv sedan eller må så och så vara mitt ödesblod
eller må så och så vara mitt ödesblod
eller må så och så vara mitt ödesblod pant kan aldrig lämna etc. Och om
pant kan aldrig lämna etc. Och om
pant kan aldrig lämna etc. Och om ska jag gå, må det bli mitt öde.
ska jag gå, må det bli mitt öde.
ska jag gå, må det bli mitt öde. Real gjorde det. Därför säger jag, gör nej
Real gjorde det. Därför säger jag, gör nej
Real gjorde det. Därför säger jag, gör nej löften, ta inga ed eftersom de är
löften, ta inga ed eftersom de är
löften, ta inga ed eftersom de är bindande genom livstid. Det kanske
bindande genom livstid. Det kanske
bindande genom livstid. Det kanske vara tre eller fyra liv sedan som du
vara tre eller fyra liv sedan som du
vara tre eller fyra liv sedan som du gjorde löftet, men det löftet är det
gjorde löftet, men det löftet är det
gjorde löftet, men det löftet är det bindande genom livstid. Låt oss bara
bindande genom livstid. Låt oss bara
bindande genom livstid. Låt oss bara se till att vi har rätt i det. Den
se till att vi har rätt i det. Den
se till att vi har rätt i det. Den löfte du gör är bindande
löfte du gör är bindande
löfte du gör är bindande livstider. Motstå.
livstider. Motstå.
livstider. Motstå. Det är bindande genom livstid. Så några
Det är bindande genom livstid. Så några
Det är bindande genom livstid. Så några av de fenomen som kan hända dig
av de fenomen som kan hända dig
av de fenomen som kan hända dig är en konsekvens av att ha gjort en
är en konsekvens av att ha gjort en
är en konsekvens av att ha gjort en pant, ett blodslöfte vid en viss
pant, ett blodslöfte vid en viss
pant, ett blodslöfte vid en viss nivå av engagemang och kan så och
nivå av engagemang och kan så och
nivå av engagemang och kan så och så var mitt öde. Tja, du kommer att du
så var mitt öde. Tja, du kommer att du
så var mitt öde. Tja, du kommer att du sa det. Du lägger ut det i universum
sa det. Du lägger ut det i universum
sa det. Du lägger ut det i universum och det är nu en del av din karmic
och det är nu en del av din karmic
och det är nu en del av din karmic arv. Va? Så jag säger nej
arv. Va? Så jag säger nej
arv. Va? Så jag säger nej löften. Gör inga löften. Svär nej
löften. Gör inga löften. Svär nej
löften. Gör inga löften. Svär nej eder. Gör inga löften och svär nej
eder. Gör inga löften och svär nej
eder. Gör inga löften och svär nej eder.
eder.
eder. Det står att någon plats i den goda boken
Det står att någon plats i den goda boken
Det står att någon plats i den goda boken också. Jesus eller någon sa det. Jag glömmer
för. Jesus eller någon sa det. Jag glömmer
för. Jesus eller någon sa det. Jag glömmer vem sa det. Någon sa det.
vem sa det. Någon sa det.
vem sa det. Någon sa det. Frihet inte deltagare är fria att
Frihet inte deltagare är fria att
Frihet inte deltagare är fria att komma och gå utan eh övertalning eller
komma och gå utan eh övertalning eller
komma och gå utan eh övertalning eller förföljelse eller vedergällning eller
förföljelse eller vedergällning eller
förföljelse eller vedergällning eller hot.
skrämsel.
skrämsel. Det finns ingen hierarki, inga officerare.
Det finns ingen hierarki, inga officerare.
Det finns ingen hierarki, inga officerare. Alla gör bara som de gör
Alla gör bara som de gör
Alla gör bara som de gör frivilligt. Och du kan se alla
frivilligt. Och du kan se alla
frivilligt. Och du kan se alla personal som jobbar hos oss. Det gör de bara
personal som jobbar hos oss. Det gör de bara
personal som jobbar hos oss. Det gör de bara allt de gör frivilligt.
allt de gör frivilligt.
allt de gör frivilligt. Självklart under hemligt hot men
få hot här och där bär en
få hot här och där bär en lite gemensamhet
hur som helst kommer allt som en konsekvens
hur som helst kommer allt som en konsekvens av utvecklingen av detta allas
av utvecklingen av detta allas
av utvecklingen av detta allas egen medvetenhetsnivå.
egen medvetenhetsnivå.
egen medvetenhetsnivå. Sanningen undviker glamourisering.
Sanningen undviker glamourisering.
Sanningen undviker glamourisering. Det undviker förförelse.
Det undviker förförelse.
Det undviker förförelse. eh teater eller makt över andra. Varför
eh teater eller makt över andra. Varför
eh teater eller makt över andra. Varför skulle någon som är upplyst vilja ha
skulle någon som är upplyst vilja ha
skulle någon som är upplyst vilja ha makt över andra människor? Säg det för mig.
makt över andra människor? Säg det för mig.
makt över andra människor? Säg det för mig. Allt vad de säger till dig om de
Allt vad de säger till dig om de
Allt vad de säger till dig om de vill ha makt över andra människor är det
vill ha makt över andra människor är det
vill ha makt över andra människor är det de är inte upplysta. Om de inte är det
de är inte upplysta. Om de inte är det
de är inte upplysta. Om de inte är det upplyst, varför bry sig då
upplyst, varför bry sig då
upplyst, varför bry sig då behandla dem som en superguru?
Varför skulle någon vilja kontrollera
Varför skulle någon vilja kontrollera någon annans liv?
någon annans liv?
någon annans liv? Om du är upplyst är du komplett
Om du är upplyst är du komplett
Om du är upplyst är du komplett och total och tillräcklig för dig själv.
och total och tillräcklig för dig själv.
och total och tillräcklig för dig själv. Det finns inget behov av att kontrollera andra
Det finns inget behov av att kontrollera andra
Det finns inget behov av att kontrollera andra glamour av kontroll och allt det där. Så
glamour av kontroll och allt det där. Så
glamour av kontroll och allt det där. Så läraren har en defekt där
läraren har en defekt där
läraren har en defekt där de är sårbara och demonerna kommer att göra det
de är sårbara och demonerna kommer att göra det
de är sårbara och demonerna kommer att göra det ta reda på det demonerna. Och det har jag varit
ta reda på det demonerna. Och det har jag varit
ta reda på det demonerna. Och det har jag varit träffad av demoner under hela min period
träffad av demoner under hela min period
träffad av demoner under hela min period i min andliga illusion. Buddha
i min andliga illusion. Buddha
i min andliga illusion. Buddha klagade på dem. Jesus klagade
klagade på dem. Jesus klagade
klagade på dem. Jesus klagade om dem. Hur som helst, så kommer demonerna
om dem. Hur som helst, så kommer demonerna
om dem. Hur som helst, så kommer demonerna attackera dig när du utvecklas.
attackera dig när du utvecklas.
attackera dig när du utvecklas. Det är som att frestelser kommer upp i en
Det är som att frestelser kommer upp i en
Det är som att frestelser kommer upp i en område där de onda andarna
område där de onda andarna
område där de onda andarna figur du måste
figur du måste
figur du måste plats i din armé de kan ta sig igenom.
plats i din armé de kan ta sig igenom.
plats i din armé de kan ta sig igenom. Lägg i en rustning för att ta dig igenom. De
Lägg i en rustning för att ta dig igenom. De
Lägg i en rustning för att ta dig igenom. De som att fylla i dig för att se var det är.
Måste jag fortfarande bekämpa demoner? Ja.
Måste jag fortfarande bekämpa demoner? Ja. negativ inställning till det som är
negativ inställning till det som är
negativ inställning till det som är destruktiv, ond och sadistisk. Jag har
destruktiv, ond och sadistisk. Jag har
destruktiv, ond och sadistisk. Jag har för att se att min förvirring inte kommer upp
för att se att min förvirring inte kommer upp
för att se att min förvirring inte kommer upp om det som indignation.
om det som indignation.
om det som indignation. Våldtäkt och mord på små barn
Våldtäkt och mord på små barn
Våldtäkt och mord på små barn och hundar och saker. Jag måste titta
och hundar och saker. Jag måste titta
och hundar och saker. Jag måste titta att den andliga natten
att den andliga natten
att den andliga natten kommer inte upp för mig
kommer inte upp för mig
kommer inte upp för mig och med en fördömande attityd. Se, alltså
och med en fördömande attityd. Se, alltså
och med en fördömande attityd. Se, alltså var du än är på vägen så är det här
var du än är på vägen så är det här
var du än är på vägen så är det här en tuff bok jag skriver just nu. Detta
en tuff bok jag skriver just nu. Detta
en tuff bok jag skriver just nu. Detta är den tuffaste av dem alla. jag menar,
är den tuffaste av dem alla. jag menar,
är den tuffaste av dem alla. jag menar, sanning kontra lögn var tuff. Detta
sanning kontra lögn var tuff. Detta
sanning kontra lögn var tuff. Detta är ännu tuffare.
Verkligheten, andligheten och den moderna människan.
Verkligheten, andligheten och den moderna människan. Tja, om du ska skriva om
Tja, om du ska skriva om
Tja, om du ska skriva om modern man, du måste titta på modern
modern man, du måste titta på modern
modern man, du måste titta på modern man, vilket egentligen i första hand betyder
man, vilket egentligen i första hand betyder
man, vilket egentligen i första hand betyder media och politik och allt detta. Och av
media och politik och allt detta. Och av
media och politik och allt detta. Och av självklart, sa Jesus, häng inte med
självklart, sa Jesus, häng inte med
självklart, sa Jesus, häng inte med ondska, undvik ondska. Så jag måste titta på
ondska, undvik ondska. Så jag måste titta på
ondska, undvik ondska. Så jag måste titta på ondska. måste se på det onda för att kunna
ont. måste se på det onda för att kunna
ont. måste se på det onda för att kunna skriva om moderna män.
skriva om moderna män.
skriva om moderna män. Att titta på det onda tar upp energin
Att titta på det onda tar upp energin
Att titta på det onda tar upp energin ondska. Så Jesus Kristus sa: "Gör inte eh
ondska. Så Jesus Kristus sa: "Gör inte eh
ont. Så Jesus Kristus sa: "Gör inte eh bekämpa det onda. Undvik det. Undvik det." Så till och med
bekämpa det onda. Undvik det. Undvik det." Så till och med
bekämpa det onda. Undvik det. Undvik det." Så till och med att se på det har sina konsekvenser.
att se på det har sina konsekvenser.
att se på det har sina konsekvenser. Och jag håller på att återhämta mig från det
Och jag håller på att återhämta mig från det
Och jag håller på att återhämta mig från det konsekvenser av att ha tittat på det
konsekvenser av att ha tittat på det
konsekvenser av att ha tittat på det antal månader
antal månader
antal månader och jag ser med glädje fram emot
och jag ser med glädje fram emot
och jag ser med glädje fram emot avslutar slutet i slutet av boken eh
avslutar slutet i slutet av boken eh
avslutar slutet i slutet av boken eh för jag gillar inte ens att bevittna det
för jag gillar inte ens att bevittna det
för jag gillar inte ens att bevittna det bevittna det. Okej.
bevittna det. Okej.
bevittna det. Okej. Fristående. Det finns ett icke-engagemang i
Fristående. Det finns ett icke-engagemang i
Fristående. Det finns ett icke-engagemang i världens angelägenheter. Du ser att du är det
världens angelägenheter. Du ser att du är det
världens angelägenheter. Du ser att du är det så fristående du kan vara och fortfarande du
så fristående du kan vara och fortfarande du
så fristående du kan vara och fortfarande du vet, var vad du är. godartad.
vet, var vad du är. godartad.
vet, var vad du är. godartad. Äh
Äh
Äh sanningen är godartad. Den har inga fiender. Du
sanningen är godartad. Den har inga fiender. Du
sanningen är godartad. Den har inga fiender. Du vet, det finns ingen du måste
vet, det finns ingen du måste
vet, det finns ingen du måste fördöma. Det är ingen du måste
fördöma. Det är ingen du måste
fördöma. Det är ingen du måste fördöma. Så istället kan du se det
fördöma. Så istället kan du se det
fördöma. Så istället kan du se det evolutionen är försenad och de människorna
evolutionen är försenad och de människorna
evolutionen är försenad och de människorna som faller långt under 200
som faller långt under 200
som faller långt under 200 eh det är på grund av karmiska benägenheter
eh det är på grund av karmiska benägenheter
eh det är på grund av karmiska benägenheter och därför
och därför
och därför alla är faktiskt oskyldiga på ett
alla är faktiskt oskyldiga på ett
alla är faktiskt oskyldiga på ett viss nivå. De är oskyldiga på
viss nivå. De är oskyldiga på
viss nivå. De är oskyldiga på å andra sidan är de också ansvariga.
å andra sidan är de också ansvariga.
å andra sidan är de också ansvariga. Så å andra sidan, karmiskt är du skyldig
Så å andra sidan, karmiskt är du skyldig
Så å andra sidan, karmiskt är du skyldig det, men så långt som låt oss säga skuld och
det, men så långt som låt oss säga skuld och
det, men så långt som låt oss säga skuld och allt, det är inte synd. På den andra
allt, det är inte synd. På den andra
allt, det är inte synd. På den andra hand, du är fortfarande skyldig det. Så det gjorde du inte
hand, du är fortfarande skyldig det. Så det gjorde du inte
hand, du är fortfarande skyldig det. Så det gjorde du inte menar att döda någon, men du är fortfarande skyldig
menar att döda någon, men du är fortfarande skyldig
menar att döda någon, men du är fortfarande skyldig ett liv. Det är annorlunda än karman
ett liv. Det är annorlunda än karman
ett liv. Det är annorlunda än karman av mord där du avsiktligt dödade
av mord där du avsiktligt dödade
av mord där du avsiktligt dödade någon. Det har olika
någon. Det har olika
någon. Det har olika konsekvenser. Men om du tog ett liv,
konsekvenser. Men om du tog ett liv,
konsekvenser. Men om du tog ett liv, du är skyldig ett liv. Så
du är skyldig ett liv. Så
du är skyldig ett liv. Så men det är inte negativt. Det är bara
men det är inte negativt. Det är bara
men det är inte negativt. Det är bara en ombalansering. Karmisk återbalansering. Okej.
en ombalansering. Karmisk återbalansering. Okej.
en ombalansering. Karmisk återbalansering. Okej. Öhhh. Oavsiktlig sanning gör det inte
Öhhh. Oavsiktlig sanning gör det inte
Öhhh. Oavsiktlig sanning gör det inte ingripa eller låta föreslå en dagordning
ingripa eller låta föreslå en dagordning
ingripa eller låta föreslå en dagordning tillfoga andra och förkunna.
tillfoga andra och förkunna.
tillfoga andra och förkunna. du vet,
du vet,
du vet, vi är inte oroliga om om ingen
vi är inte oroliga om om ingen
vi är inte oroliga om om ingen hör om det arbete vi gör och om
hör om det arbete vi gör och om
hör om det arbete vi gör och om ingen utövar det, det är bra med mig.
ingen utövar det, det är bra med mig.
ingen utövar det, det är bra med mig. Okej.
Okej.
Okej. Jag menar, de klarade sig bra utan mig
Jag menar, de klarade sig bra utan mig
Jag menar, de klarade sig bra utan mig och jag klarade mig bra utan dem. jag
och jag klarade mig bra utan dem. jag
och jag klarade mig bra utan dem. jag antar att världen kommer att överleva.
antar att världen kommer att överleva.
antar att världen kommer att överleva. Inte lika bra. Men naturligtvis
icke-avsiktlig sanning sanning är det inte
icke-avsiktlig sanning sanning är det inte har inga positioner och vill inte göra
har inga positioner och vill inte göra
har inga positioner och vill inte göra vad som helst för någon. Icke-dualistisk.
vad som helst för någon. Icke-dualistisk.
vad som helst för någon. Icke-dualistisk. Ja. Som vi nyss nämnde, är karman
Ja. Som vi nyss nämnde, är karman
Ja. Som vi nyss nämnde, är karman inneboende i avsikten. Så, vi går
inneboende i avsikten. Så, vi går
inneboende i avsikten. Så, vi går till nästa. Har med att göra
till nästa. Har med att göra
till nästa. Har med att göra avsikt. Lugn och frid. Där
avsikt. Lugn och frid. Där
avsikt. Lugn och frid. Där är inga problem eller deltagare.
är inga problem eller deltagare.
är inga problem eller deltagare. uh skratt säger vi med det finns mycket av
uh skratt säger vi med det finns mycket av
uh skratt säger vi med det finns mycket av skratt och eh allt är
skratt och eh allt är
skratt och eh allt är sker självständigt autonomt som en
sker självständigt autonomt som en
sker självständigt autonomt som en konsekvens av vad det är
konsekvens av vad det är
konsekvens av vad det är Jämlikhet är en vördnad för hela livet
Jämlikhet är en vördnad för hela livet
Jämlikhet är en vördnad för hela livet och alla dess uttryck. Därför
och alla dess uttryck. Därför
och alla dess uttryck. Därför du ser heligheten. Jag märker alltid
du ser heligheten. Jag märker alltid
du ser heligheten. Jag märker alltid heligheten
heligheten
heligheten och djurlivets skönhet. Den
och djurlivets skönhet. Den
och djurlivets skönhet. Den djurlivets oskuld är så fantastisk.
djurlivets oskuld är så fantastisk.
djurlivets oskuld är så fantastisk. För att du inte kommer in på människan
För att du inte kommer in på människan
För att du inte kommer in på människan positioner om det. Nu har jag
positioner om det. Nu har jag
positioner om det. Nu har jag När jag sitter på mitt skrivbord sitter den här vovven
När jag sitter på mitt skrivbord sitter den här vovven
När jag sitter på mitt skrivbord sitter den här vovven och här dessa vovvar
och här dessa vovvar
och här dessa vovvar och sitter på
och sitter på
och sitter på sitter ovanpå denna vovve är en kattunge.
Nu sitter vovven där liksom
Nu sitter vovven där liksom det. Där sitter kissen där på
att. Där sitter kissen där på
att. Där sitter kissen där på toppen. Om det inte slår dig ut, jag
bästa. Om det inte slår dig ut, jag
bästa. Om det inte slår dig ut, jag vet inte vad. Det är svårt att komma till min
vet inte vad. Det är svårt att komma till min
vet inte vad. Det är svårt att komma till min arbete. Jag tar en blick på honom och det bara
arbete. Jag tar en blick på honom och det bara
arbete. Jag tar en blick på honom och det bara sätter dig i ett lyckoläge. Du
sätter dig i ett lyckoläge. Du
sätter dig i ett lyckoläge. Du vet du vad jag säger? Du ser
vet du vad jag säger? Du ser
vet du vad jag säger? Du ser eh vad som kallas djurnåd, gudomlig
eh vad som kallas djurnåd, gudomlig
eh vad som kallas djurnåd, gudomlig djurens nåd, djurets nåd.
djurens nåd, djurets nåd.
djurens nåd, djurets nåd. Och när du blir mer utvecklad väljer du
Och när du blir mer utvecklad väljer du
Och när du blir mer utvecklad väljer du upp skönheten i hela naturen, den
upp skönheten i hela naturen, den
upp skönheten i hela naturen, den nåd för allt djurliv. Och
nåd för allt djurliv. Och
nåd för allt djurliv. Och så småningom till och med en människas nåd
så småningom till och med en människas nåd
så småningom till och med en människas nåd livet även om du kanske inte håller med
livet även om du kanske inte håller med
livet även om du kanske inte håller med med den. Jag ser den tapperhet med vilken
med den. Jag ser den tapperhet med vilken
med den. Jag ser den tapperhet med vilken hängiven vilde eh är vildar och dödar
hängiven vilde eh är vildar och dödar
hängiven vilde eh är vildar och dödar andra.
andra.
andra. Och jag ser att jag ser hans avsikt. Ja.
Och jag ser att jag ser hans avsikt. Ja.
Och jag ser att jag ser hans avsikt. Ja. Ja.
Ja.
Ja. Jämlikhet, du vet, vördnad för alla
Jämlikhet, du vet, vördnad för alla
Jämlikhet, du vet, vördnad för alla livet och alla dess uttryck.
livet och alla dess uttryck.
livet och alla dess uttryck. Livet förverkligas för att vara evigt och
Livet förverkligas för att vara evigt och
Livet förverkligas för att vara evigt och kroppslighet är bara tillfällig och liv
kroppslighet är bara tillfällig och liv
kroppslighet är bara tillfällig och liv är inte föremål för dödsfall. Och anledningen
är inte föremål för dödsfall. Och anledningen
är inte föremål för dödsfall. Och anledningen det för det är livets energi
det för det är livets energi
det för det är livets energi som bevarandet av materia och
som bevarandet av materia och
som bevarandet av materia och bevarande av energi
bevarande av energi
bevarande av energi eh kan inte förstöras. Låt oss bara
eh kan inte förstöras. Låt oss bara
eh kan inte förstöras. Låt oss bara bekräfta det för det är
bekräfta det för det är
bekräfta det för det är otroligt. Där finns
otrolig. Där finns
otrolig. Där finns livet kan inte förstöras.
livet kan inte förstöras.
livet kan inte förstöras. Okej. Det finns principen om
Okej. Det finns principen om
Okej. Det finns principen om oförstörbar energi. Det kan bara
oförstörbar energi. Det kan bara
oförstörbar energi. Det kan bara ändra form av materia. Det kan bara
ändra form av materia. Det kan bara
ändra form av materia. Det kan bara ändra form. Och livet kan inte vara det
ändra form. Och livet kan inte vara det
ändra form. Och livet kan inte vara det förstörts. Det kan bara ändra form. Så
förstörd. Det kan bara ändra form. Så
förstörd. Det kan bara ändra form. Så när du slår en nattfjäril, fortsätter han direkt
när du slår en nattfjäril, fortsätter han direkt
när du slår en nattfjäril, fortsätter han direkt flyger i sin lilla eteriska astral
flyger i sin lilla eteriska astral
flyger i sin lilla eteriska astral kropp och märker inte ens att han
kropp och märker inte ens att han
kropp och märker inte ens att han slog honom. Det märker han inte ens
slog honom. Det märker han inte ens
slog honom. Det märker han inte ens du slog honom. Du behöver inte få
du slog honom. Du behöver inte få
du slog honom. Du behöver inte få upp.
upp.
upp. Malen märker det inte ens. Du
Malen märker det inte ens. Du
Malen märker det inte ens. Du bara du märker det inte ens. Där du
bara du märker det inte ens. Där du
bara du märker det inte ens. Där du är. Oj. Stackars stackars mal. Malen
är. Oj. Stackars stackars mal. Malen
är. Oj. Stackars stackars mal. Malen märker det inte ens.
märker det inte ens.
märker det inte ens. Så det finns vördnadslöst liv inte
Så det finns vördnadslöst liv inte
Så det finns vördnadslöst liv inte menar att bli modellin. Ibland du
menar att bli modellin. Ibland du
menar att bli modellin. Ibland du se modellinism och sentimentalitet
se modellinism och sentimentalitet
se modellinism och sentimentalitet och där en sorts töntig affär
och där en sorts töntig affär
och där en sorts töntig affär om det hela. Nej, det gör han inte ens
om det hela. Nej, det gör han inte ens
om det hela. Nej, det gör han inte ens inse det.
Varje gång jag lämnade kroppen, eh det bara
Varje gång jag lämnade kroppen, eh det bara skedde spontant. Ingen frågade mig
skedde spontant. Ingen frågade mig
skedde spontant. Ingen frågade mig om jag ville.
Hur som helst, en sekund. Du är i kroppen
Hur som helst, en sekund. Du är i kroppen och en sekund senare är du inte den
och en sekund senare är du inte den
och en sekund senare är du inte den kropp. Håller du med kroppen? Nej.
kropp. Håller du med kroppen? Nej.
kropp. Håller du med kroppen? Nej. Varje gång det hände mig tittade jag
Varje gång det hände mig tittade jag
Varje gång det hände mig tittade jag vid kroppen. Jag hade det minsta
vid kroppen. Jag hade det minsta
vid kroppen. Jag hade det minsta intresse. Ser lite dumt ut där
intressera. Ser lite dumt ut där
intressera. Ser lite dumt ut där för att berätta sanningen. Och du var tvungen
för att berätta sanningen. Och du var tvungen
för att berätta sanningen. Och du var tvungen typ övertala dig själv att återuppta det
typ övertala dig själv att återuppta det
typ övertala dig själv att återuppta det för det är inte alls intressant. Han
för det är inte alls intressant. Han
för det är inte alls intressant. Han säg nu här spenderar du hela ditt liv
säg nu här spenderar du hela ditt liv
säg nu här spenderar du hela ditt liv värderar och kallar det som mig och nu
värderar och kallar det som mig och nu
värderar och kallar det som mig och nu att du inte är med i det, det är värdelöst.
att du inte är med i det, det är värdelöst.
att du inte är med i det, det är värdelöst. Tja, det är en väldigt märklig sak, men det
Tja, det är en väldigt märklig sak, men det
Tja, det är en väldigt märklig sak, men det är. Den andra gången du lämnar kroppen är det
är. Den andra gången du lämnar kroppen, är det
är. Den andra gången du lämnar kroppen, är det totalt ointressant och totalt
totalt ointressant och totalt
totalt ointressant och totalt värdelös. Det är som en påse med smuts
värdelös. Det är som en påse med smuts
värdelös. Det är som en påse med smuts tvätt. Jag menar, du vet, ingen vädjan till
tvätt. Jag menar, du vet, ingen vädjan till
tvätt. Jag menar, du vet, ingen vädjan till det. Du säger, "Det är inte din tur.
det. Du säger, "Det är inte din tur.
det. Du säger, "Det är inte din tur. Dags att gå ännu."
Dags att gå ännu."
Dags att gå ännu." Inte dags att lämna ännu. Du måste gå
Inte dags att lämna ännu. Du måste gå
Inte dags att lämna ännu. Du måste gå tillbaka in. Du säger, "Ah,
du säger, "Ah,
du säger, "Ah, nej. Det är inte din tid att gå nu.
nej. Det är inte din tid att gå nu.
nej. Det är inte din tid att gå nu. Du ska bara tillbaka dit."
Du ska bara tillbaka dit."
Du ska bara tillbaka dit." Att gråta och gnälla gör dig ingenting
Att gråta och gnälla gör dig ingenting
Att gråta och gnälla gör dig ingenting bra. Du har 14 och ett halvt år till
bra. Du har 14 och ett halvt år till
bra. Du har 14 och ett halvt år till på din karmiska klocka.
på din karmiska klocka.
på din karmiska klocka. Så, okej, tillbaka till jobbet. Tillbaka till
Så, okej, tillbaka till jobbet. Tillbaka till
Så, okej, tillbaka till jobbet. Tillbaka till ta din lunch till kontoret.
Okej. Livet är insett att vara evigt. Äh
Okej. Livet är insett att vara evigt. Äh det som är bevisbart är linjärt. Du
det som är bevisbart är linjärt. Du
det som är bevisbart är linjärt. Du kan inte bevisa något vi gör eller säger. Äh
kan inte bevisa något vi gör eller säger. Äh
kan inte bevisa något vi gör eller säger. Äh du kan inse det. Du kan
du kan inse det. Du kan
du kan inse det. Du kan visa det. Du kan bekräfta det. Men
visa det. Du kan bekräfta det. Men
visa det. Du kan bekräfta det. Men det hör inte till det bevisbara. Den
det hör inte till det bevisbara. Den
det hör inte till det bevisbara. Den bevisbar tillhör den linjära domänen av
bevisbar tillhör den linjära domänen av
bevisbar tillhör den linjära domänen av 400-talet. Du kan bevisa saker med logik
400-talet. Du kan bevisa saker med logik
400-talet. Du kan bevisa saker med logik och matematik. Du kan inte bevisa kärlek. Du
och matematik. Du kan inte bevisa kärlek. Du
och matematik. Du kan inte bevisa kärlek. Du kan inte bevisa hänsyn. Du kan inte
kan inte bevisa hänsyn. Du kan inte
kan inte bevisa hänsyn. Du kan inte bevisa nåd eller skönhet. Ingen av dem
bevisa nåd eller skönhet. Ingen av dem
bevisa nåd eller skönhet. Ingen av dem saker är bevisbara. De är
saker är bevisbara. De är
saker är bevisbara. De är mystisk.
mystisk.
mystisk. Det som uppstår ur sanningen är en
Det som uppstår ur sanningen är en
Det som uppstår ur sanningen är en välsmak, en utstrålning,
välsmak, en utstrålning,
välsmak, en utstrålning, en belysning. Så det säger vi
en belysning. Så det säger vi
en belysning. Så det säger vi människor som har avancerade saker är
människor som har avancerade saker är
människor som har avancerade saker är upplyst. Varför? Eftersom
upplyst. Varför? Eftersom
upplyst. Varför? Eftersom förståelse för det uppstår inifrån.
förståelse för det uppstår inifrån.
förståelse för det uppstår inifrån. Det är värdet av meditation och
Det är värdet av meditation och
That's the value of meditation and kontemplation. Med eftertanke alltså
begrundande. Med eftertanke alltså
begrundande. Med eftertanke alltså du börjar se en rekontextualisering
du börjar se en rekontextualisering
du börjar se en rekontextualisering av fenomen. Det ena fenomenet som du
av fenomen. Det ena fenomenet som du
av fenomen. Det ena fenomenet som du märker är att allt är
märker är att allt är
märker är att allt är sker spontant av sig själv
sker spontant av sig själv
sker spontant av sig själv det som är andligt kallas
det som är andligt kallas
det som är andligt kallas outsägligt. Det går inte att bevisa. Så
outsäglig. Det går inte att bevisa. Så
outsäglig. Det går inte att bevisa. Så svårigheten mellan u vetenskap och
svårigheten mellan u vetenskap och
svårigheten mellan u vetenskap och religion som är en återkommande populär
religion som är en återkommande populär
religion som är en återkommande populär ämne återkommer i Time Magazine all
ämne återkommer i Time Magazine all
ämne återkommer i Time Magazine all tiden eller någon annan tidning och den
tiden eller någon annan tidning och den
tiden eller någon annan tidning och den omfattningar rättegång har aldrig mer ställts till
omfattningar rättegång har aldrig mer ställts till
omfattningar rättegång har aldrig mer ställts till vila och såklart boken jag skriver
vila och såklart boken jag skriver
vila och såklart boken jag skriver har nu att göra med hur man löser det
har nu att göra med hur man löser det
har nu att göra med hur man löser det och du löser det helt enkelt genom att a
och du löser det helt enkelt genom att a
och du löser det helt enkelt genom att a större inkluderande skala av en verklighet.
större inkluderande skala av en verklighet.
större inkluderande skala av en verklighet. Öhhh. Du ser att det är en begränsning av
Öhhh. Du ser att det är en begränsning av
Öhhh. Du ser att det är en begränsning av par paradigm. Ju lägre sinne kan
par paradigm. Ju lägre sinne kan
par paradigm. Ju lägre sinne kan bara förstå det som är linjärt och
bara förstå det som är linjärt och
bara förstå det som är linjärt och bevisbart. Du måste flytta till en
bevisbar. Uh you have to move to a
bevisbar. Du måste flytta till en annan dimension ett högre sinne som
annan dimension ett högre sinne som
annan dimension ett högre sinne som är sammanhang. Och du måste lära dig
är sammanhang. Och du måste lära dig
är sammanhang. Och du måste lära dig skillnad mellan utseende och
skillnad mellan utseende och
skillnad mellan utseende och väsen. Och när du går in i sammanhanget
väsen. Och när du går in i sammanhanget
väsen. Och när du går in i sammanhanget då är du inte nej du är inte längre med
då är du inte nej du är inte längre med
då är du inte nej du är inte längre med de bevisbaras värld. Alltså det som
de bevisbaras värld. Alltså det som
de bevisbaras värld. Alltså det som är bevisbart är inte riktigt möjligt
är bevisbart är inte riktigt möjligt
är bevisbart är inte riktigt möjligt när du har att göra med eh andligt
när du har att göra med eh andligt
när du har att göra med eh andligt verkligheter eftersom de alla är eh
verkligheter eftersom de alla är eh
verkligheter eftersom de alla är eh kontextuella. Okej. Så vad har vi
kontextuella. Okej. Så vad har vi
kontextuella. Okej. Så vad har vi nästa? Herregud, det finns fler av dem.
nästa? Herregud, det finns fler av dem.
nästa? Herregud, det finns fler av dem. Jag kan inte tro det. Åh.
Jag kan inte tro det. Åh.
Jag kan inte tro det. Åh. Åh, enkelhet.
Åh, enkelhet.
Åh, enkelhet. Okej. Tja, du har redan nämnt
Okej. Tja, du har redan nämnt
Okej. Tja, du har redan nämnt detta. Du börjar som du andligt
detta. Du börjar som du andligt
detta. Du börjar som du andligt utvecklas, inte bara du är attraktiv för
utvecklas, inte bara du är attraktiv för
utvecklas, inte bara du är attraktiv för andra, etc. och du förlorar världslighet.
andra, etc. och du förlorar världslighet.
andra, etc. och du förlorar världslighet. Folk säger att du har gjort det
Folk säger att du har gjort det
Folk säger att du har gjort det fick bli vettig och tjäna pengar osv.
fick bli vettig och tjäna pengar osv.
fick bli vettig och tjäna pengar osv. Äh
Äh
Äh hur som helst, vad som händer är att du börjar se
hur som helst, vad som händer är att du börjar se
hur som helst, vad som händer är att du börjar se skönheten i allt. Nu, den
skönheten i allt. Nu, den
skönheten i allt. Nu, den skönheten i allt börjar slå dig
skönheten i allt börjar slå dig
skönheten i allt börjar slå dig ut efter ett tag. Du går igenom en
ut efter ett tag. Du går igenom en
ut efter ett tag. Du går igenom en period där skönheten i allt finns
period där skönheten i allt finns
period där skönheten i allt finns bara en angelägenhet. Det är ett a
bara en angelägenhet. Det är ett a
bara en angelägenhet. Det är ett a destillering av din erfarenhet och dig
destillering av din erfarenhet och dig
destillering av din erfarenhet och dig tappa din vanliga motivation.
tappa din vanliga motivation.
tappa din vanliga motivation. Det finns inget du behöver göra åt
Det finns inget du behöver göra åt
Det finns inget du behöver göra åt allt eftersom allt är
allt eftersom allt är
allt eftersom allt är naturligt vacker precis som den är.
naturligt vacker precis som den är.
naturligt vacker precis som den är. Förmågan att se allas skönhet
Förmågan att se allas skönhet
Förmågan att se allas skönhet som finns eh uppstår som en utstrålning från
som finns eh uppstår som en utstrålning från
som finns eh uppstår som en utstrålning från inom det som finns. Äh
inom det som finns. Äh
inom det som finns. Äh alltings inneboende skönhet blir
alltings inneboende skönhet blir
alltings inneboende skönhet blir denna mest fantastiska kvalitet.
denna mest fantastiska kvalitet.
denna mest fantastiska kvalitet. Allt och alla är vackra
Allt och alla är vackra
Allt och alla är vackra och allt som världen anser
och allt som världen anser
och allt som världen anser horidl att titta på dig blir unik.
Det är verkligen unikt. Och jag använder alltid
Det är verkligen unikt. Och jag använder alltid sönderslagen gammal soptunna. Åh, låt oss
sönderslagen gammal soptunna. Åh, låt oss
sönderslagen gammal soptunna. Åh, låt oss bli av med den där. Det är så fult och
bli av med den där. Det är så fult och
bli av med den där. Det är så fult och alla böjda och allt. Ja, men det är min
alla böjda och allt. Ja, men det är min
alla böjda och allt. Ja, men det är min favorit soptunna. Någon är alltid
favorit soptunna. Någon är alltid
favorit soptunna. Någon är alltid försöker bli av med min gamla gamla
försöker bli av med min gamla gamla
försöker bli av med min gamla gamla soptunnor och sånt.
Du måste skydda din trasiga gamla
Du måste skydda din trasiga gamla skjorta.
skjorta.
skjorta. >> Du kan inte ens Ja. Den sliter in
>> Du kan inte ens Ja. Den sliter in
>> Du kan inte ens Ja. Den sliter in det. Du kan inte ens fixa det. Det är så tunt
det. Du kan inte ens fixa det. Det är så tunt
det. Du kan inte ens fixa det. Det är så tunt och sliten kan du inte reparera den. Men
och sliten kan du inte reparera den. Men
och sliten kan du inte reparera den. Men det är din favorit.
Åh ja. Så
Åh ja. Så genom enkelhet så börjar du se
genom enkelhet så börjar du se
genom enkelhet så börjar du se den inneboende skönheten i allt som existerar.
den inneboende skönheten i allt som existerar.
den inneboende skönheten i allt som existerar. Öhhh. Du vet och det är det
Öhhh. Du vet och det är det
Öhhh. Du vet och det är det inbjudande.
inbjudnings.
inbjudnings. Det är icke-prediktivt eftersom verkligheten är det
Det är icke-prediktivt eftersom verkligheten är det
Det är icke-prediktivt eftersom verkligheten är det olinjär. Du kan inte förutsäga. Det är
olinjär. Du kan inte förutsäga. Det är
olinjär. Du kan inte förutsäga. Det är varför när vi säger att du inte kan när du
varför när vi säger att du inte kan när du
varför när vi säger att du inte kan när du använd vår kalibreringsteknik, du
använd vår kalibreringsteknik, du
använd vår kalibreringsteknik, du kan inte kalibrera framtiden. Du kan ringa
kan inte kalibrera framtiden. Du kan ringa
kan inte kalibrera framtiden. Du kan ringa du kan tipsa runt det hitta olika
du kan tipsa runt det hitta olika
du kan tipsa runt det hitta olika saker ställer upp den hypotetiska men du
saker ställer upp den hypotetiska men du
saker ställer upp den hypotetiska men du kan inte förutsäga framtiden eftersom
kan inte förutsäga framtiden eftersom
kan inte förutsäga framtiden eftersom framtiden har ingen verklighet. Bara nuet
framtiden har ingen verklighet. Bara nuet
framtiden har ingen verklighet. Bara nuet är verklig. Ja. icke-sentimental
är verklig. Ja. icke-sentimental
är verklig. Ja. icke-sentimental emotionalitet bygger på perception.
emotionalitet bygger på perception.
emotionalitet bygger på perception. Medkänsla är ett annat tillstånd
Medkänsla är ett annat tillstånd
Medkänsla är ett annat tillstånd urskiljning av sanningen. Det är det inte
urskiljning av sanningen. Det är det inte
urskiljning av sanningen. Det är det inte auktoritär. Det finns inga regler eller
auktoritär. Det finns inga regler eller
auktoritär. Det finns inga regler eller dikterar att följa
dikterar att följa
dikterar att följa utom alla som inte håller med mig kan
utom alla som inte håller med mig kan
utom alla som inte håller med mig kan gå ut genom bakdörren nu.
Icke auktoritär. Varför? Eftersom
Icke auktoritär. Varför? Eftersom sanningen talar för sig själv. De som kan
sanningen talar för sig själv. De som kan
sanningen talar för sig själv. De som kan hör kommer hör. De som kan se kommer
hör kommer hör. De som kan se kommer
hör kommer hör. De som kan se kommer se. Och de som inte kan gör det inte. Så
se. Och de som inte kan gör det inte. Så
se. Och de som inte kan gör det inte. Så det är ingen idé att försvara. du ser,
det är ingen idé att försvara. du ser,
det är ingen idé att försvara. du ser, och då och då får jag en vild och
och då och då får jag en vild och
och då och då får jag en vild och galen. Jag har en vild och galen pärm.
galen. Jag har en vild och galen pärm.
galen. Jag har en vild och galen pärm. Du får verkligen några
Du får verkligen några
Du får verkligen några alla ni har en dator vet vad jag
alla ni har en dator vet vad jag
alla ni har en dator vet vad jag menar. Bloggbloggvärlden.
betyda. Bloggbloggvärlden.
betyda. Bloggbloggvärlden. Vad kallar du det? Tja, www världen. Alla
Vad kallar du det? Tja, www världen. Alla
Vad kallar du det? Tja, www världen. Alla typer av bisarra kommunikationer kan komma
typer av bisarra kommunikationer kan komma
typer av bisarra kommunikationer kan komma ditt sätt.
ditt sätt.
ditt sätt. Och jag kallar det galningar och lommar
Och jag kallar det galningar och lommar
Och jag kallar det galningar och lommar mapp. Hur som helst, man blir galen av alla slag
mapp. Hur som helst, man blir galen av alla slag
mapp. Hur som helst, man blir galen av alla slag saker som kommer över. Um
saker som kommer över. Um
saker som kommer över. Um ja, vad säger vi? Icke auktoritär
ja, vad säger vi? Icke auktoritär
ja, vad säger vi? Icke auktoritär och icke-egoistisk.
och icke-egoistisk.
och icke-egoistisk. Lärare respekteras men avvisar
Lärare respekteras men avvisar
Lärare respekteras men avvisar personlig agilation etc. Det är lärorikt
personlig agilation etc. Det är lärorikt
personlig agilation etc. Det är lärorikt ger information. Det som lyfter
ger information. Det som lyfter
ger information. Det som lyfter personen är ägare till
personen är ägare till
personen är ägare till information och vad den håller på att bli
information och vad den håller på att bli
information och vad den håller på att bli verkligt upplevelsemässigt.
verkligt upplevelsemässigt.
verkligt upplevelsemässigt. En verklig integrisk andlig organisation
En verklig integrisk andlig organisation
En verklig integrisk andlig organisation är varken legosoldat eller materialistisk
är varken legosoldat eller materialistisk
är varken legosoldat eller materialistisk inte heller är det fejk du vet falsk fattigdom.
inte heller är det fejk du vet falsk fattigdom.
inte heller är det fejk du vet falsk fattigdom. Det finns falska fattiga människor
Det finns falska fattiga människor
Det finns falska fattiga människor kör över alltför trasig när de
kör över alltför trasig när de
kör över alltför trasig när de hade råd med ett par nya jeans
hade råd med ett par nya jeans
hade råd med ett par nya jeans men det får inte in pengarna
men det får inte in pengarna
men det får inte in pengarna kassa.
kassa.
kassa. Fristående komplett utan
Fristående komplett utan
Fristående komplett utan beroende av yttre eller historiska
beroende av yttre eller historiska
beroende av yttre eller historiska myndigheter.
myndigheterna.
myndigheterna. Sanningen står för sig själv. spelar ingen roll
Sanningen står för sig själv. spelar ingen roll
Sanningen står för sig själv. spelar ingen roll om något som jag säger en gång sagts av
om något som jag säger en gång sagts av
om något som jag säger en gång sagts av mästare Wuha eller inte. Vad jag säger nu
mästare Wuha eller inte. Vad jag säger nu
mästare Wuha eller inte. Vad jag säger nu sägs spontant och det
sägs spontant och det
sägs spontant och det står på egen hand inte auktoritet
står på egen hand inte auktoritet
står på egen hand inte auktoritet någon död herre. Så vad undervisningen
någon död herre. Så vad undervisningen
någon död herre. Så vad undervisningen av en död mästare kan ge dig en
av en död mästare kan ge dig en
av en död mästare kan ge dig en riktning kan ge dig en riktning kan
riktning kan ge dig en riktning kan
riktning kan ge dig en riktning kan ge dig en riktning.
ge dig en riktning.
ge dig en riktning. Men sanningen står för sig själv.
Men sanningen står för sig själv.
Men sanningen står för sig själv. Sanningen står för sig själv. 2 plus två
Sanningen står för sig själv. 2 plus två
Sanningen står för sig själv. 2 plus två beror på att Sir Isaac Newton säger det eller
beror på att Sir Isaac Newton säger det eller
beror på att Sir Isaac Newton säger det eller något annat. Förstår du? Välj
något annat. Förstår du? Välj
något annat. Förstår du? Välj står självständigt som en
står på egen hand självständigt som en
står självständigt som en konsekvens av det som det inte är
konsekvens av det som det inte är
konsekvens av det som det inte är baserat på auktoriteten var den var
baserat på auktoriteten var den var
baserat på auktoriteten var den var citerade.
citerade.
citerade. Naturligt utan inducerad eller förändrad
Naturligt utan inducerad eller förändrad
Naturligt utan inducerad eller förändrad medvetandetillstånd. Jo, det har vi
medvetandetillstånd. Jo, det har vi
medvetandetillstånd. Jo, det har vi redan nämnt det. Så nästa
redan nämnt det. Så nästa
redan nämnt det. Så nästa glida.
glida.
glida. Eh, och de här är andliga lärare.
Eh, och de här är andliga lärare.
Eh, och de här är andliga lärare. Hur mycket tid har vi?
Hur mycket tid har vi?
Hur mycket tid har vi? >> Va?
>> Va?
>> Va? >> 15.
>> 15.
>> 15. >> 15. Herregud.
Låt oss se hur många bilder jag fick. Var
Låt oss se hur många bilder jag fick. Var är jag?
>> Åh, vi är på puttinggreenen. Åh,
>> Åh, vi är på puttinggreen. Åh, vi är nära puttinggreenen.
vi är nära puttinggreenen.
vi är nära puttinggreenen. Okej. Jag ville bara täcka några av de
Okej. Jag ville bara täcka några av de
Okej. Jag ville bara täcka några av de betydelsefulla på vägen. Det finns
betydelsefulla på vägen. Det finns
betydelsefulla på vägen. Det finns faktiskt ungefär nära 140 uh diabilder.
faktiskt ungefär nära 140 uh diabilder.
faktiskt ungefär nära 140 uh diabilder. Eh och vi sätter ihop i sinom tid
Eh och vi sätter ihop i sinom tid
Eh och vi sätter ihop i sinom tid tid eh bara en samling, du vet, av
tid eh bara en samling, du vet, av
tid eh bara en samling, du vet, av alla bilder. Och om jag får tid
alla bilder. Och om jag får tid
alla bilder. Och om jag får tid det kommer att finnas en sida med kommentarer. Äh men
det kommer att finnas en sida med kommentarer. Äh men
det kommer att finnas en sida med kommentarer. Äh men bara alla bilder eftersom det sätter
bara alla bilder eftersom det sätter
bara alla bilder eftersom det sätter tillsammans vet ni oerhört mycket
tillsammans vet ni oerhört mycket
tillsammans vet ni oerhört mycket forskning och arbete på ett och samma ställe.
forskning och arbete på ett och samma ställe.
forskning och arbete på ett och samma ställe. Dess värde är att den bara representerar mycket
Dess värde är att den bara representerar mycket
Dess värde är att det bara representerar mycket av information eh allt i ett
information eh allt i ett
information eh allt i ett plats. Så det gjorde han
plats. Så det gjorde han
plats. Så det gjorde han andliga lärare i historia och eh om
andliga lärare i historia och eh om
andliga lärare i historia och eh om de är inte här, skicka mig inte en lapp
de är inte här, skicka mig inte en lapp
de är inte här, skicka mig inte en lapp om dem och fråga mig vad han
om dem och fråga mig vad han
om dem och fråga mig vad han kalibrerar.
kalibrerar.
kalibrerar. Men här ser du alla stora namn på
Men här ser du alla stora namn på
Men här ser du alla stora namn på historia. Ja. Då och då
historia. Ja. Då och då
historia. Ja. Då och då någon kommer att ta upp en ny. Och
någon kommer att ta upp en ny. Och
någon kommer att ta upp en ny. Och då och då hittar vi utrymme att lägga
då och då hittar vi utrymme att lägga
då och då hittar vi utrymme att lägga en till. Och se om jag går
en till. Och se om jag går
en till. Och se om jag går för att ändra detta i boken gör du inte det
för att ändra detta i boken gör du inte det
för att ändra detta i boken gör du inte det vet hur det är. Om du när du
vet hur det är. Om du när du
vet hur det är. Om du när du trycka om en bok, du måste gå tillbaka och
trycka om en bok, du måste gå tillbaka och
trycka om en bok, du måste gå tillbaka och ändra allt eftersom du
ändra allt eftersom du
ändra allt eftersom du vill lägga till ett namn till listan. jag
vill lägga till ett namn till listan. jag
vill lägga till ett namn till listan. jag menar du vet, det är det inte precis
menar du vet, det är det inte precis
menar du vet, det är det inte precis som att du kan färga in den eller något.
som att du kan färga in den eller något.
som att du kan färga in den eller något. Ja.
Ja.
Ja. Åh Wallace Black Elk Annie Bant du vet
Uh Wallace Black Elk Annie Bant du vet
Åh Wallace Black Elk Annie Bant du vet du känner igen och orindo en mycket berömd
du känner igen och orindo en mycket berömd
du känner igen och orindo en mycket berömd namn uh Wallace Black Elk underbart
namn uh Wallace Black Elk underbart
namn uh Wallace Black Elk underbart lärare Woody Dharma Jacob BM Richard
lärare Woody Dharma Jacob BM Richard
lärare Woody Dharma Jacob BM Richard Buck du vet Richard Buck vad det var
Buck du vet Richard Buck vad det var
Buck du vet Richard Buck vad det var namnet på boken han skrev var han en
namnet på boken han skrev var han en
namnet på boken han skrev var han en läkare tror jag blev upplyst
läkare tror jag blev upplyst
läkare tror jag blev upplyst yeah yeah och eh Buddhaandanda Swami
yeah yeah och eh Buddhaandanda Swami
yeah yeah och eh Buddhaandanda Swami Buddha
Buddha
Buddha Eric Bdderworth, John Calvin, naturligtvis,
Eric Bdderworth, John Calvin, naturligtvis,
Eric Bdderworth, John Calvin, naturligtvis, eh, Confucious,
eh, Confucious,
eh, Confucious, den nuvarande Daly Lama är på 570.
den nuvarande Daly Lama är på 570.
den nuvarande Daly Lama är på 570. Den siste påven var vid fem, den sista
Den siste påven var vid fem, den sista
Den siste påven var vid fem, den sista påven var på 570 också, och den nuvarande
påven var på 570 också, och den nuvarande
påven var på 570 också, och den nuvarande påven är ungefär densamma, 565 eller så.
påven är ungefär densamma, 565 eller så.
påven är ungefär densamma, 565 eller så. Hur som helst, så chefen för en stor kyrka
Hur som helst, så chefen för en stor kyrka
Hur som helst, så chefen för en stor kyrka som Dalai Lama eller påven,
som Dalai Lama eller påven,
som Dalai Lama eller påven, det ideala skulle vara runt 565 i storlek
det ideala skulle vara runt 565 i storlek
det ideala skulle vara runt 565 i storlek 70. Från 570 och uppåt skulle du inte vara det
70. Från 570 och uppåt skulle du inte vara det
70. Från 570 och uppåt skulle du inte vara det störde sig på allt. Du anar
störde sig på allt. Du anar
störde sig på allt. Du anar världen kan hantera sina egna problem
världen kan hantera sina egna problem
världen kan hantera sina egna problem det området och de behöver inte bry sig
det området och de behöver inte bry sig
det området och de behöver inte bry sig du med det. Så från 570 och uppåt, du
du med det. Så från 570 och uppåt, du
du med det. Så från 570 och uppåt, du skulle inte vara intresserad av det längre.
skulle inte vara intresserad av det längre.
skulle inte vara intresserad av det längre. uh kricka hårt naturligtvis um alla dessa är
uh kricka hårt naturligtvis um alla dessa är
uh kricka hårt naturligtvis um alla dessa är mycket välkänd uh Dogen och 740
mycket välkänd uh Dogen och 740
mycket välkänd uh Dogen och 740 du kan fråga vi ställer frågor om
du kan fråga vi ställer frågor om
du kan fråga vi ställer frågor om allt detta senare uh Meister Echart som var
allt detta senare uh Meister Echart som var
allt detta senare uh Meister Echart som var en gudomlighetens läkare en läkare av den
en gudomlighetens läkare en läkare av den
en gudomlighetens läkare en läkare av den kyrka och misstänktes för kätteri kl
kyrka och misstänktes för kätteri kl
kyrka och misstänktes för kätteri kl en gång för att han var en mystiker
en gång för att han var en mystiker
en gång för att han var en mystiker Arasmus the Filmores Myrtle and Charles
Arasmus the Filmores Myrtle and Charles
Arasmus the Filmores Myrtle and Charles och vi hade möjlighet att besöka
och vi hade möjlighet att besöka
och vi hade möjlighet att besöka och hålla föredrag i St. Louis på
och hålla föredrag i St. Louis på
och hålla föredrag i St. Louis på vad heter platsen där de
vad heter platsen där de
vad heter platsen där de alla finns där?
alla finns där?
alla finns där? Var var vi?
Var var vi?
Var var vi? >> Ja. Ja, det stämmer. Så vi hade en
>> Ja. Ja, det stämmer. Så vi hade en
>> Ja. Ja, det stämmer. Så vi hade en chans att se originalet longhand och
chans att se originalet longhand och
chans att se originalet longhand och de hade vacker handstil.
de hade vacker handstil.
de hade vacker handstil. Vacker handstil. Charles Filmore
Vacker handstil. Charles Filmore
Vacker handstil. Charles Filmore hade vacker handstil. 515.
hade vacker handstil. 515.
hade vacker handstil. 515. Och vi hade en chans. De tog upp oss
Och vi hade en chans. De tog upp oss
Och vi hade en chans. De tog upp oss det privata biblioteket. Vi såg originalet
det privata biblioteket. Vi såg originalet
det privata biblioteket. Vi såg originalet manuskript och de ville att vi skulle göra det
manuskript och de ville att vi skulle göra det
manuskript och de ville att vi skulle göra det kalibrera dem och de var alla
kalibrera dem och de var alla
kalibrera dem och de var alla extremt hög. Originalmanuskripten
extremt hög. Originalmanuskripten
extremt hög. Originalmanuskripten var extremt höga som 900 men
var extremt höga som 900 men
var extremt höga som 900 men nu är ungefär på 500-talet. Emmed Fox och
nu är ungefär på 500-talet. Emmed Fox och
nu är ungefär på 500-talet. Emmed Fox och självklart Mahatma Gandhi uh som stod
självklart Mahatma Gandhi uh som stod
självklart Mahatma Gandhi uh som stod utanför det brittiska imperiet. Det finns en 90
utanför det brittiska imperiet. Det finns en 90
utanför det brittiska imperiet. Det finns en 90 pund du kallade dem färgade i dem
pund du kallade dem färgade i dem
pund du kallade dem färgade i dem dagar 90B färgad. Och han backade
dagar 90B färgad. Och han backade
dagar 90B färgad. Och han backade hela det brittiska imperiet.
hela det brittiska imperiet.
hela det brittiska imperiet. Hela det brittiska imperiet backade av
Hela det brittiska imperiet backade av
Hela det brittiska imperiet backade av det andliga. Alltså 760 eller vad det nu är
det andliga. Alltså 760 eller vad det nu är
det andliga. Alltså 760 eller vad det nu är säger. Och om jag minns rätt så
säger. Och om jag minns rätt så
säger. Och om jag minns rätt så Brittiska imperiet vid den tiden kalibrerade
Brittiska imperiet vid den tiden kalibrerade
Brittiska imperiet vid den tiden kalibrerade omkring 195 stolthet. Stolthet
omkring 195 stolthet. Stolthet
omkring 195 stolthet. Stolthet suverän förmodligen
suverän förmodligen
suverän förmodligen Joel Goldsmith eh
Joel Goldsmith eh
Joel Goldsmith eh G. Manley Hall Ernest Holmes
G. Manley Hall Ernest Holmes
G. Manley Hall Ernest Holmes alla favoritnamn, eller hur?
alla favoritnamn, eller hur?
alla favoritnamn, eller hur? Ernest Holmes, Aldo Suxley, uh John Paul
Ernest Holmes, Aldo Suxley, uh John Paul
Ernest Holmes, Aldo Suxley, uh John Paul II,
II,
II, um
um
um Kasyampa, Karmapa,
Kasyampa, Karmapa,
Kasyampa, Karmapa, och ett antal av de människor jag har
och ett antal av de människor jag har
och ett antal av de människor jag har träffades faktiskt genom åren. Ja.
träffades faktiskt genom åren. Ja.
träffades faktiskt genom åren. Ja. Åh Martin Luther,
Åh Martin Luther,
Åh Martin Luther, Matilda, här är Maharaj och herr Gadana,
Matilda, här är Maharaj och herr Gadana,
Matilda, här är Maharaj och herr Gadana, Ramana Maharshi. Dessa är alla människor av
Ramana Maharshi. Dessa är alla människor av
Ramana Maharshi. Dessa är alla människor av senaste tiden som dog på 50-talet I
senaste tiden som dog på 50-talet I
senaste tiden som dog på 50-talet I tänk eller så. Och så dessa är alla väldigt
tänk eller så. Och så dessa är alla väldigt
tänk eller så. Och så dessa är alla väldigt kända namn. Mutananda lärde jag känna
kända namn. Mutananda lärde jag känna
kända namn. Mutananda lärde jag känna också. Så ett halvdussin av dessa fick jag till
också. Så ett halvdussin av dessa fick jag till
också. Så ett halvdussin av dessa fick jag till vet faktiskt själv. Monroe. Robert
vet faktiskt själv. Monroe. Robert
vet faktiskt själv. Monroe. Robert Monroe har mest knockout
Monroe har mest knockout
Monroe har mest knockout röst jag någonsin hört. Robert Monroe
röst jag någonsin hört. Robert Monroe
röst jag någonsin hört. Robert Monroe skrev Journeys Out of the Body. Och när
skrev Journeys Out of the Body. Och när
skrev Journeys Out of the Body. Och när du sätter på dig hörlurarna, han har det
du sätter på dig hörlurarna, han har det
du sätter på dig hörlurarna, han har det den mest fridfulla röst jag någonsin hört.
den mest fridfulla röst jag någonsin hört.
den mest fridfulla röst jag någonsin hört. Det är som oändlig fred. Det är en
Det är som oändlig fred. Det är en
Det är som oändlig fred. Det är en mystisk kvalitet till Monroes röst.
mystisk kvalitet till Monroes röst.
mystisk kvalitet till Monroes röst. Och naturligtvis, Monroe hade vild
Och naturligtvis, Monroe hade vild
Och naturligtvis, Monroe hade vild äventyr ur kroppen. Vild
äventyr ur kroppen. Vild
äventyr ur kroppen. Vild äventyr. Okej. Så, det är
äventyr. Okej. Så, det är
äventyr. Okej. Så, det är nog. Vad Vad är nästa bild?
tillräckligt. Vad Vad är nästa bild?
tillräckligt. Vad Vad är nästa bild? Okej. Åh, vi har mer. Okej.
Okej. Åh, vi har mer. Okej.
Okej. Åh, vi har mer. Okej. Hur som helst, som sagt, jag var nöjd med det
Hur som helst, som jag säger, jag var nöjd med det
Hur som helst, som jag säger, jag var nöjd med det chansen att träffa ett antal av dessa och
chansen att träffa ett antal av dessa och
chansen att träffa ett antal av dessa och de levde fortfarande vid den tiden. Äh,
de levde fortfarande vid den tiden. Äh,
de levde fortfarande vid den tiden. Äh, Fader Peio är välkänd 585. Så han
Fader Peio är välkänd 585. Så han
Fader Peio är välkänd 585. Så han var mer än bara helgon är 570.
var mer än bara helgon är 570.
var mer än bara helgon är 570. från 570 och uppåt är sainthood.
från 570 och uppåt är sainthood.
från 570 och uppåt är sainthood. Äh pappa pe på 585 upplevde mycket av
Äh pappa pe på 585 upplevde mycket av
Äh pappa pe på 585 upplevde mycket av den så kallade stadsbillokeringen och
den så kallade stadsbillokeringen och
den så kallade stadsbillokeringen och spontana healingar och sånt som
spontana healingar och sånt som
spontana healingar och sånt som det. Wang po vi har berättat berättade historien
att. Wang po vi har berättat berättade historien
att. Wang po vi har berättat berättade historien om Wangpo
om Wangpo
om Wangpo inga attraktioner inga aversioner
inga attraktioner inga aversioner
inga attraktioner inga aversioner och hur det kan leda dig till tomrummet
och hur det kan leda dig till tomrummet
och hur det kan leda dig till tomrummet på kalibrerad nivå 850.
på kalibrerad nivå 850.
på kalibrerad nivå 850. och det kommer av felet
och det kommer av felet
och det kommer av felet förnekar kärleken som en anknytning. du ser,
förnekar kärleken som en anknytning. du ser,
förnekar kärleken som en anknytning. du ser, kärlek är en passion, ett sug eller en
kärlek är en passion, ett sug eller en
kärlek är en passion, ett sug eller en bifogad fil. Du kommer att förneka det som
fastsättning. Du kommer att förneka det som
fastsättning. Du kommer att förneka det som som en andlig egenskap. Och om du gör det
som en andlig egenskap. Och om du gör det
som en andlig egenskap. Och om du gör det det, då kommer du att gå till 850 uh vilket
det, då kommer du att gå till 850 uh vilket
det, då kommer du att gå till 850 uh vilket är det oändliga tomrummet, det oändliga tomrummet
är det oändliga tomrummet, det oändliga tomrummet
är det oändliga tomrummet, det oändliga tomrummet av ingenting. Det är verkligen imponerande
av ingenting. Det är verkligen imponerande
av ingenting. Det är verkligen imponerande och verkligen extremt fantastisk och det är det
och verkligen extremt fantastisk och det är det
och verkligen extremt fantastisk och det är det mycket besläktad med det ultimata tillståndet. Den
mycket besläktad med det ultimata tillståndet. Den
mycket besläktad med det ultimata tillståndet. Den det enda är att det inte finns någon kärlek
det enda är att det inte finns någon kärlek
det enda är att det inte finns någon kärlek oändlig frid, oändlig lugn.
oändlig frid, oändlig lugn.
oändlig frid, oändlig lugn. Det är ett mycket imponerande tillstånd och uh 850
Det är ett mycket imponerande tillstånd och uh 850
Det är ett mycket imponerande tillstånd och uh 850 är svårt att ta sig upp om du inte har gjort det
är svårt att ta sig upp om du inte har gjort det
är svårt att ta sig upp om du inte har gjort det hade tidigare erfarenhet. Men i
hade tidigare erfarenhet. Men i
hade tidigare erfarenhet. Men i snöbanken där jag upplevde
snöbanken där jag upplevde
snöbanken där jag upplevde oändlig närvaro av Gud, jaget med
oändlig närvaro av Gud, jaget med
oändlig närvaro av Gud, jaget med ett stort S, tidlöst, evigt,
ett stort S, tidlöst, evigt,
ett stort S, tidlöst, evigt, där fanns gudomlighetens strålglans som
där fanns gudomlighetens strålglans som
där fanns gudomlighetens utstrålning som den mest utsökta, obeskrivliga,
den mest utsökta, obeskrivliga,
den mest utsökta, obeskrivliga, tidlös kärlek.
tidlös kärlek.
tidlös kärlek. Och där upplevde jag allt
Och där upplevde jag allt
Och där upplevde jag allt evighet, evigheten av all varlighet
evighet, evigheten av all varlighet
evighet, evigheten av all varlighet och omfattningen av gudomlighet av det gudomliga
och omfattningen av gudomlighet av det gudomliga
och omfattningen av gudomlighet av det gudomliga kärlek. Så i det vid intetheten kl
kärlek. Så i det vid intetheten kl
kärlek. Så i det vid intetheten kl 8:50
8:50
8:50 var frånvaron av det som hade varit
var frånvaron av det som hade varit
var frånvaron av det som hade varit upplevt i snöbanken. jag
upplevt i snöbanken. jag
upplevt i snöbanken. jag kände igen frånvaron. Jag kände igen
kände igen frånvaron. Jag kände igen
kände igen frånvaron. Jag kände igen frånvaro och därför förnekade det och men
frånvaro och därför förnekade det och men
frånvaro och därför förnekade det och men det var med stor möda jag kom ut
det var med stor möda jag kom ut
det var med stor möda jag kom ut av ingenting
av ingenting
av ingenting eh till något och var tvungen att omarbeta
eh till något och var tvungen att omarbeta
eh till något och var tvungen att omarbeta min väg hela vägen upp igen. Detta
min väg hela vägen upp igen. Detta
min väg hela vägen upp igen. Detta tid inte förneka kärlek eftersom kärlek är
tid inte förneka kärlek eftersom kärlek är
tid inte förneka kärlek eftersom kärlek är en av gudomlighetens egenskaper.
en av gudomlighetens egenskaper.
en av gudomlighetens egenskaper. Kärlek är en bindning mellan mig och min
Kärlek är en bindning mellan mig och min
Kärlek är en bindning mellan mig och min leksak, jag och mitt barn, jag och min fru. Det
leksak, jag och mitt barn, jag och min fru. Det
leksak, jag och mitt barn, jag och min fru. Det kan binda mig och mitt land,
kan binda mig och mitt land,
kan binda mig och mitt land, vad som helst. Um,
vad som helst. Um,
vad som helst. Um, kärlek som en opersonlig, inte ett detta
kärlek som en opersonlig, inte ett detta
kärlek som en opersonlig, inte ett detta och ett mellan ett detta och ett som är ett
och ett mellan ett detta och ett som är ett
och ett mellan ett detta och ett som är ett kvaliteten på den kan man säga
kvaliteten på den kan man säga
kvaliteten på den kan man säga miljö. Det är kvaliteten och en
miljö. Det är kvaliteten och en
miljö. Det är kvaliteten och en känner utstrålningen av den kärleken. Eh, och
känner utstrålningen av den kärleken. Eh, och
känner utstrålningen av den kärleken. Eh, och det är det ultimata tillståndet. Okej.
det är det ultimata tillståndet. Okej.
det är det ultimata tillståndet. Okej. Där gjorde vi påvarna, vi gjorde det
Där gjorde vi påvarna, vi gjorde det
Där gjorde vi påvarna, vi gjorde det Batinus, Wang Poe, uh Robert Powell.
Batinus, Wang Poe, uh Robert Powell.
Batinus, Wang Poe, uh Robert Powell. Dessa är alla mycket välkända namn. Så
Dessa är alla mycket välkända namn. Så
Dessa är alla mycket välkända namn. Så när folk ber mig om en lärare, jag
när folk ber mig om en lärare, jag
när folk ber mig om en lärare, jag sa, "Nå, gode Gud, här är hundra
sa, "Nå, gode Gud, här är hundra
sa, "Nå, gode Gud, här är hundra av dem. Vad är ditt problem?"
av dem. Vad är ditt problem?"
av dem. Vad är ditt problem?" Dessa sonell fick jag träffa också. Jag träffade
Dessa sonell fick jag träffa också. Jag träffade
Dessa sonell fick jag träffa också. Jag träffade åtminstone jag har gjort dessa människor. Det var det
åtminstone jag har gjort dessa människor. Det var det
åtminstone jag har gjort dessa människor. Det var det kul. Var och en var olika. Sokrates,
gyckel. Var och en var olika. Sokrates,
gyckel. Var och en var olika. Sokrates, var tyvärr redan död.
Jag blir ihop med honom igen
Jag blir ihop med honom igen dock. Sokrates och jag har en an
fast. Sokrates och jag har en an
fast. Sokrates och jag har en an utnämning. Vi ska träffas båda två
utnämning. Vi ska träffas båda två
utnämning. Vi ska träffas båda två samma plats. Okej. Så här
samma plats. Okej. Så här
samma plats. Okej. Så här vi har Moder Teresa som nyligen i
vi har Moder Teresa som nyligen i
vi har Moder Teresa som nyligen i in i nyheterna på grund av den
in i nyheterna på grund av den
in i nyheterna på grund av den dokumentation av hennes skrifter. Som jag
dokumentation av hennes skrifter. Som jag
dokumentation av hennes skrifter. Som jag sa, jag håller inte med om beslutet av
sa, jag håller inte med om beslutet av
sa, jag håller inte med om beslutet av katolska kyrkan om det. eh på
katolska kyrkan om det. eh på
katolska kyrkan om det. eh på andra sidan sa Jesus Kristus åh far
andra sidan sa Jesus Kristus åh far
andra sidan sa Jesus Kristus åh far har du övergett mig
har du övergett mig
har du övergett mig eh så tvivla och tro det faktum att du
eh så tvivla och tro det faktum att du
eh så tvivla och tro det faktum att du du kan behålla tron trots alla tvivel
du kan behålla tron trots alla tvivel
du kan behålla tron trots alla tvivel rätt jag ska se om jag kan rätta
rätt jag ska se om jag kan rätta
rätt jag ska se om jag kan rätta Jesu Kristi ord på korset
Jesu Kristi ord på korset
Jesu Kristi ord på korset okej, jag har tillåtelse att fråga detta
okej, jag har tillåtelse att fråga detta
okej, jag har tillåtelse att fråga detta tillåtelse att fråga om hans ord på
tillåtelse att fråga om hans ord på
tillåtelse att fråga om hans ord på korsa
korsa
korsa vad han sade Jesus Kristus har du inte
vad han sade Jesus Kristus har du inte
vad han sade Jesus Kristus har du inte övergav mig motstå
övergav mig motstå
övergav mig motstå därför för King James version av
därför för King James version av
därför för King James version av testamentet är fel. Resistu
testamentet är fel. Resistu
testamentet är fel. Resistu han sade inte min Gud varför har du det
han sade inte min Gud varför har du det
han sade inte min Gud varför har du det övergav mig.
Han var Jesus Kristus gudomlighet
Han var Jesus Kristus gudomlighet inkarnera. Hur kunde det som är
förkroppsligad. Hur kunde det som är
förkroppsligad. Hur kunde det som är gudomlighet inkarnerad säga hur har du
gudomlighet inkarnerad säga hur har du
gudomlighet inkarnerad säga hur har du övergav mig? Nej han sa att du inte har det
övergav mig? Nej han sa att du inte har det
övergav mig? Nej han sa att du inte har det övergav mig.
övergav mig.
övergav mig. Det är därför lampans överlevnad kalibreras
Det är därför lampans överlevnad kalibreras
Det är därför lampans överlevnad kalibreras extremt hög jämfört med kungen
extremt hög jämfört med kungen
extremt hög jämfört med kungen James version. Det är mycket allvarligt
James version. Det är mycket allvarligt
James version. Det är mycket allvarligt misstag. Om du är gudomlig inkarnerad,
misstag. Om du är gudomlig inkarnerad,
misstag. Om du är gudomlig inkarnerad, även en person som är så utvecklad som jag skulle göra
även en person som är så utvecklad som jag skulle göra
även en person som är så utvecklad som jag skulle göra vet bättre än att säga så dumt
vet bättre än att säga så dumt
vet bättre än att säga så dumt sak.
sak.
sak. Det faktum att du har tappat spåret med Gud
Det faktum att du har tappat spåret med Gud
Det faktum att du har tappat spåret med Gud om Gud betyder inte att Gud har övergett
om Gud betyder inte att Gud har övergett
om Gud betyder inte att Gud har övergett du. Jag menar, var Jesus Kristus en dum
du. Jag menar, var Jesus Kristus en dum
du. Jag menar, var Jesus Kristus en dum klocka? du vet,
skrocka? du vet,
skrocka? du vet, Kristus allsmäktig är en
Kristus allsmäktig är en
Kristus allsmäktig är en Han sitter på högra sidan av
Han sitter på högra sidan av
Han sitter på högra sidan av far och han talar för din själ
far och han talar för din själ
far och han talar för din själ innan fadern och han säger dig
innan fadern och han säger dig
innan fadern och han säger dig övergav mig. Jag menar det är så dumt
övergav mig. Jag menar det är så dumt
övergav mig. Jag menar det är så dumt när du läser den. Du säger det här
när du läser den. Du säger det här
när du läser den. Du säger det här dum.
Tja, bibelklumparna har det korrekt.
Tja, bibelklumparna har det korrekt. Det säger Herre, du har inte övergett.
Det säger Herre, du har inte övergett.
Det säger Herre, du har inte övergett. Trots allt hans möda när alla
Trots allt hans möda när alla
Trots allt hans möda när alla marker var nere, gudomligheten lyste fram
marker var nere, gudomligheten lyste fram
marker var nere, gudomligheten lyste fram inom honom. Ser du? Åh min herre, du
inom honom. Ser du? Åh min herre, du
inom honom. Ser du? Åh min herre, du har inte övergett mig. Okej. Vad a
har inte övergett mig. Okej. Vad a
har inte övergett mig. Okej. Vad a stor skillnad som gör.
stor skillnad som gör.
stor skillnad som gör. Vilken stor skillnad det gör. Alla
Vilken stor skillnad det gör. Alla
Vilken stor skillnad det gör. Alla rätt. Det är nog med allt det där.
rätt. Det är nog med allt det där.
rätt. Det är nog med allt det där. Moder Terresol.
Moder Terresol.
Moder Terresol. Det är en intressant studie. Äh
Det är en intressant studie. Äh
Det är en intressant studie. Äh hur som helst, Evelyn Underh Hill, Vivicananda,
hur som helst, Evelyn Underh Hill, Vivicananda,
hur som helst, Evelyn Underh Hill, Vivicananda, Alan Watts, The White Brotherhood är en
Alan Watts, The White Brotherhood är en
Alan Watts, The White Brotherhood är en källa till mycket andlig information
källa till mycket andlig information
källa till mycket andlig information som vi också använder och ledsen ändå är vi
som vi också använder och ledsen ändå är vi
som vi också använder och ledsen ändå är vi gjort? Är vi klara?
gjort? Är vi klara?
gjort? Är vi klara? >> Tre minuter och sedan vad händer
>> Tre minuter och sedan vad händer
>> Tre minuter och sedan vad händer efter det?
därefter?
därefter? Då har vi en paus.
Då har vi en paus.
Då har vi en paus. >> Då har vi frågor och svar.
>> Då har vi frågor och svar.
>> Då har vi frågor och svar. >> Har jag några fler bilder att avsluta?
>> Har jag några fler bilder att avsluta?
>> Har jag några fler bilder att avsluta? >> Vad?
>> Vad?
>> Vad? >> Du har ganska många.
>> Du har ganska många.
>> Du har ganska många. >> Hon ljuger. Han
>> Hon ljuger. Han
>> Hon ljuger. Han berättar inte sanningen om man inte hotar.
berättar inte sanningen om man inte hotar.
berättar inte sanningen om man inte hotar. Berätta sanningen.
Berätta sanningen.
Berätta sanningen. >> Jag kom igenom nästan alla.
>> Jag kom igenom nästan alla.
>> Jag kom igenom nästan alla. >> Tja, jag tänkte inte göra alla.
>> Nej, eftersom relativism kontra verklighet,
>> Nej, eftersom relativism kontra verklighet, vi gjorde det nyligen i en ny
vi gjorde det nyligen i en ny
vi gjorde det nyligen i en ny föreläsning.
föreläsning.
föreläsning. >> Äh, så det är för sent för att
>> Tja, när klockan var dags att ringa
>> Tja, när klockan var dags att ringa fördjupningsklocka, ringer du på fördjupningsklockan.
fördjupningsklocka, ringer du på fördjupningsklockan.
fördjupningsklocka, ringer du på fördjupningsklockan. Okej. Dessa är de kalibrerade
Okej. Dessa är de kalibrerade
Okej. Dessa är de kalibrerade nivåer av de stora avatarerna
nivåer av de stora avatarerna
nivåer av de stora avatarerna och den store Johannes Döparen,
och den store Johannes Döparen,
och den store Johannes Döparen, Moses, Abraham, St Paul, Muhammed kl
Moses, Abraham, St Paul, Muhammed kl
Moses, Abraham, St Paul, Muhammed kl ålder
ålder
ålder vid en ålder och sedan ramlade han senare.
vid en ålder och sedan ramlade han senare.
vid en ålder och sedan ramlade han senare. St Paul Saulus av Tarsus. Ja. Okej. En
St Paul Saulus av Tarsus. Ja. Okej. En
St Paul Saulus av Tarsus. Ja. Okej. En mer. Vi har ett rum för ett till.
mer. Vi fick ett rum för ett till.
mer. Vi fick ett rum för ett till. >> Va?
>> Va?
>> Va? >> Vad vill du?
Åh, vi gjorde det mänskliga dilemmat väldigt
Åh, vi gjorde det mänskliga dilemmat väldigt nyligen. Öhhh.
nyligen. Öhhh.
nyligen. Öhhh. >> Någon pratar där ute
>> Någon pratar där ute
>> Någon pratar där ute >> 72.
>> 72.
>> 72. >> Åh, vi gjorde dem, tror jag, eller hur?
>> Åh, vi gjorde dem, tror jag, eller hur?
>> Åh, vi gjorde dem, tror jag, eller hur? >> Ja, vi gjorde mantran. Nej, vi
>> Ja, vi gjorde mantran. Nej, vi
>> Ja, vi gjorde mantran. Nej, vi gjorde inte dop, badade i
gjorde inte dop, badade i
gjorde inte dop, badade i ganges,
ganges,
ganges, >> men vi sa att alla hängivna handlingar är det
>> men vi sa att alla hängivna handlingar är det
>> men vi sa att alla hängivna handlingar är det omkring 540. Genulection, den gyllene
omkring 540. Genulection, den gyllene
omkring 540. Genulection, den gyllene regel,
regel,
regel, japa, Jesus-bönen. Hon gör
japa, Jesus-bönen. Hon gör
japa, Jesus-bönen. Hon gör saker bakom min rygg och du kommer att göra det
saker bakom min rygg och du kommer att göra det
saker bakom min rygg och du kommer att göra det skaffa det senare. Att knäböja för att be är
skaffa det senare. Att knäböja för att be är
skaffa det senare. Att knäböja för att be är 540.
540.
540. Herrens bön vi bad var 650. Om
Herrens bön vi bad var 650. Om
Herrens bön vi bad var 650. Om uttalas
eh vrider på bönehjulen 540. Människor
eh vrider på bönehjulen 540. Människor se hur okunnig snurrar ett hjul. jag
se hur okunnig snurrar ett hjul. jag
se hur okunnig snurrar ett hjul. jag menar, vad hjälper det? Det är
menar, vad hjälper det? Det är
menar, vad hjälper det? Det är på grund av avsikten.
>> Åh, ja. Vargen.
>> Åh, ja. Vargen. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Vargen. Ja. Varg varg.
>> Vargen. Ja. Varg varg.
>> Vargen. Ja. Varg varg. >> Ah.
Detta är detta är kärnan i
Detta är detta är kärnan i skilja sanning från väsen,
skilja sanning från väsen,
skilja sanning från väsen, utseende, väsen från utseende. Och
utseende, väsen från utseende. Och
utseende, väsen från utseende. Och nu ser du när du har den bilden,
nu ser du när du har den bilden,
nu ser du när du har den bilden, anledningen till att jag gillar det är att det är icke-verbalt.
anledningen till att jag gillar det är att det är icke-verbalt.
anledningen till att jag gillar det är att det är nonverbal. När du en gång får det så får du det.
När du en gång får det så får du det.
När du en gång får det så får du det. Och du kommer inte att vara lika lätt
Och du kommer inte att vara lika lätt
Och du kommer inte att vara lika lätt lurade resten av ditt liv. Du kan
lurade resten av ditt liv. Du kan
lurade resten av ditt liv. Du kan säg, "Ja, det ser bra ut. Det låter
säg, "Ja, det ser bra ut. Det låter
säg, "Ja, det ser bra ut. Det låter bra. Men vad är kärnan i det?"
bra. Men vad är kärnan i det?"
bra. Men vad är kärnan i det?" Du vet, därför älskar jag det
Du vet, därför älskar jag det
Du vet, därför älskar jag det bild. och Sonia fick reda på att det är en
bild. och Sonia fick reda på att det är en
bild. och Sonia fick reda på att det är en bra det är en bra garderob. Okej, alltså
bra det är en bra garderob. Okej, alltså
bra det är en bra garderob. Okej, alltså vi tar en paus och sedan är vi det
vi tar en paus och sedan är vi det
vi tar en paus och sedan är vi det kommer att återupptas. Vi har frågor
kommer att återupptas. Vi har frågor
kommer att återupptas. Vi har frågor och svar. Vi tar oss an alla som kommer och
och svar. Vi tar oss an alla som kommer och
och svar. Vi tar oss an alla som kommer och svara på alla gamla frågor vi kan
vi ska göra eh vi ska göra boksignering och
vi ska göra eh vi ska göra boksignering och frågor. Om du bara vill ha din bok
frågor. Om du bara vill ha din bok
frågor. Om du bara vill ha din bok undertecknad kan vi ställa upp på den här sidan av
undertecknad kan vi ställa upp på den här sidan av
undertecknad kan vi ställa upp på den här sidan av rummet. Vi tar dig igenom på riktigt
rummet. Vi tar dig igenom på riktigt
rummet. Vi tar dig igenom på riktigt snabbt.
>> Ja.
>> Ja. >> Tack. Om jag slutar döma,
>> Tack. Om jag slutar döma,
>> Tack. Om jag slutar döma, >> va?
>> va?
>> va? >> Om jag slutar döma, kan du
>> Om jag slutar döma, kan du
>> Om jag slutar döma, kan du >> sluta? Om jag slutar döma,
>> sluta? Om jag slutar döma,
>> sluta? Om jag slutar döma, >> sluta ta ställning,
>> sluta ta ställning,
>> sluta ta ställning, sluta redaktionellt,
sluta redaktionellt,
sluta redaktionellt, sluta göra motstånd,
sluta göra motstånd,
sluta göra motstånd, känna kärlek och medkänsla för andra,
känna kärlek och medkänsla för andra,
känna kärlek och medkänsla för andra, överlämnandebegär och motvilja och rädsla
överlämnandebegär och motvilja och rädsla
överlämnandebegär och motvilja och rädsla av mitt liv till Guds kärlek och vilja.
av mitt liv till Guds kärlek och vilja.
av mitt liv till Guds kärlek och vilja. Kommer jag efter en tid
Kommer jag efter en tid
Kommer jag efter en tid höjd svans det till upplysning?
höjd svans det till upplysning?
höjd svans det till upplysning? >> Ja, visst nog. och
>> Ja, visst nog. och
>> Ja, visst nog. och och sluta vara neurotisk om saker
och sluta vara neurotisk om saker
och sluta vara neurotisk om saker under 200
under 200
under 200 >> och sluta vad?
>> och sluta vad?
>> och sluta vad? >> Funderar på
>> Funderar på
>> Funderar på >> vara neurotisk om saker som kommer
>> vara neurotisk om saker som kommer
>> vara neurotisk om saker som kommer >> om saker under 200.
>> om saker under 200.
>> om saker under 200. >> Ja. Så du kommer att upptäcka att de inte är det
>> Ja. Så du kommer att upptäcka att de inte är det
>> Ja. Så du kommer att upptäcka att de inte är det attraktiva. Du har inte heller en
attraktiv. Du har inte heller en
attraktiv. Du har inte heller en aversion.
motvilja.
motvilja. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> De är bara olika uttryck för
>> De är bara olika uttryck för
>> De är bara olika uttryck för möjlighet
möjlighet
möjlighet och du slutar med någon attraktion
och du slutar med någon attraktion
och du slutar med någon attraktion inte heller motvilja.
inte heller motvilja.
inte heller motvilja. >> Och jag behöver inte vara rädd för dem.
>> Och jag behöver inte vara rädd för dem.
>> Och jag behöver inte vara rädd för dem. >> Vad? Du behöver inte vara rädd för
>> Vad? Du behöver inte vara rädd för
>> Vad? Du behöver inte vara rädd för dem.
dem.
dem. >> Nej. Varför skulle du vara rädd för dem?
>> Nej. Varför skulle du vara rädd för dem?
>> Nej. Varför skulle du vara rädd för dem? >> Okej.
>> Okej.
>> Okej. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. Nej, du är helt enkelt inte attraherad. Så, den
Nej, du är helt enkelt inte attraherad. Så, den
Nej, du är helt enkelt inte attraherad. Så, den ideal är varken attraktion eller
ideal är varken attraktion eller
ideal är varken attraktion eller aversion.
motvilja.
motvilja. >> Okej.
>> Okej.
>> Okej. >> Du bevittnar bara fenomenet vara
>> Du bevittnar bara fenomenet vara
>> Du bevittnar bara fenomenet vara vad det är och se att det är fenomenalt.
vad det är och se att det är fenomenalt.
vad det är och se att det är fenomenalt. Det är ett fenomen.
Det är ett fenomen.
Det är ett fenomen. >> Okej.
>> Okej.
>> Okej. >> Ja.
Inte oroa dig.
Inte oroa dig. Oroa dig inte. Guds kärlek.
Eh ja.
Eh ja. Min fråga handlar om
Min fråga handlar om
Min fråga handlar om över 400-talet eller intellektet.
över 400-talet eller intellektet.
över 400-talet eller intellektet. >> Ja. Jag tror jag har förstått rätt
>> Ja. Jag tror jag har förstått rätt
>> Ja. Jag tror jag har förstått rätt hm i dina böcker eller samtal du har
hm i dina böcker eller samtal du har
hm i dina böcker eller samtal du har nämnde att för att överskrida
nämnde att för att överskrida
nämnde att för att överskrida intellekt man behöver
intellekt man behöver
intellekt man behöver förstå kausalitet eller positionalitet om
förstå kausalitet eller positionalitet om
förstå kausalitet eller positionalitet om Jag har förstått det rätt.
Jag har förstått det rätt.
Jag har förstått det rätt. Kan du förklara för mig finns det något
Kan du förklara för mig finns det något
Kan du förklara för mig finns det något annat som man kan göra annat än
annat som man kan göra annat än
annat som man kan göra annat än ge upp önskan att överskrida
ge upp önskan att överskrida
ge upp lusten att överskrida 400-tal
400-tal
400-tal det hjälper det? Tja, 400-talet vad
det hjälper det? Tja, 400-talet vad
det hjälper det? Tja, 400-talet vad Jag säger verkligen att det finns det
Jag säger verkligen att det finns det
Jag säger verkligen att det finns det mängd uh energi och uppmärksamhet du
mängd uh energi och uppmärksamhet du
mängd uh energi och uppmärksamhet du ge det linjära särskilt kausalitet.
ge det linjära särskilt kausalitet.
ge det linjära särskilt kausalitet. Okej, 400-talets resor är du
Okej, 400-talets resor är du
Okej, 400-talets resor är du fastna i kausalitet
fastna i kausalitet
fastna i kausalitet och det är delvis på grund av språket
och det är delvis på grund av språket
och det är delvis på grund av språket och så slutar du språka och försöka
och så slutar du språka och försöka
och så slutar du språka och försöka definiera pe saker i linjära termer.
definiera pe saker i linjära termer.
definiera pe saker i linjära termer. Jag ser
Jag ser
Jag ser hunden jagar kaninen. Du förstår, det
hunden jagar kaninen. Du förstår, det
hunden jagar kaninen. Du förstår, det säger varken bra eller dåligt, och jag ser inte heller
säger varken bra eller dåligt, och jag ser inte heller
säger varken bra eller dåligt, och jag ser inte heller att kaninen orsakar hunden
att kaninen orsakar hunden
att kaninen orsakar hunden orsakar hunden. Jag ser att de är båda
orsakar hunden. Jag ser att de är båda
orsakar hunden. Jag ser att de är båda uttrycker sin egen medfödda natur
uttrycker sin egen medfödda natur
uttrycker sin egen medfödda natur utan någon kausalitet. Så huvudblocket
utan någon kausalitet. Så huvudblocket
utan någon kausalitet. Så huvudblocket till det linjära är eh det definierar inte
till det linjära är eh det definierar inte
till det linjära är eh det definierar inte mening. Det ger dig definition men inte
menande. Det ger dig definition men inte
menande. Det ger dig definition men inte mening.
menande.
menande. Och det inkluderar också nästan alltid
Och det inkluderar också nästan alltid
Och det inkluderar också nästan alltid kausalitet. Nu gör den det i kraft av
kausalitet. Nu gör den det i kraft av
kausalitet. Nu gör den det i kraft av språkämnets struktur
språkämnets struktur
språkämnets struktur predikat inget pronomen.
predikat inget pronomen.
predikat inget pronomen. Så tänkande leder alltid till ett ämne
Så tänkande leder alltid till ett ämne
Så tänkande leder alltid till ett ämne och ett objekt och ett transitivt verb.
och ett objekt och ett transitivt verb.
och ett objekt och ett transitivt verb. Medan andlighet är mer i
Medan andlighet är mer i
Medan andlighet är mer i intransitiva verb verb isness,
intransitiva verb verb isness,
intransitiva verb verb isness, varelse.
Så språkligt så sättet att gå av
Så språkligt så sättet att gå av mentalisera
mentalisera
mentalisera är sluta sluta försöka språket det
är sluta sluta försöka språket det
är sluta sluta försöka språket det mentalt. Mellanöstern. Sättet att få
mentalt. Mellanöstern. Sättet att få
mentalt. Mellanöstern. Sättet att få av att tro att detta är att släppa vanan
av att tro att detta är att släppa vanan
av att tro att detta är att släppa vanan att hela tiden försöka strukturera
att hela tiden försöka strukturera
att hela tiden försöka strukturera allt i språket eftersom du
allt i språket eftersom du
allt i språket eftersom du inse att språket är så konstruerat
inse att språket är så konstruerat
inse att språket är så konstruerat att det finns subjekt och objekt
att det finns subjekt och objekt
att det finns subjekt och objekt transitivt verb. Ja. Det finns alltid en
transitivt verb. Ja. Det finns alltid en
transitivt verb. Ja. Det finns alltid en jag gör det. Det finns alltid som Gud
jag gör det. Det finns alltid som Gud
jag gör det. Det finns alltid som Gud skapa universum någonstans i tiden.
skapa universum någonstans i tiden.
skapa universum någonstans i tiden. Det vet du inte att skapelsen inte gör
Det vet du inte att skapelsen inte gör
Det vet du inte att skapelsen inte gör komma till på det sättet.
komma till på det sättet.
komma till på det sättet. >> Så jag förstår detta intellektuellt
>> Så jag förstår detta intellektuellt
>> Så jag förstår detta intellektuellt efter att ha läst boken och hört
efter att ha läst boken och hört
efter att ha läst boken och hört du talar. Så därför ditt råd
du talar. Så därför ditt råd
du talar. Så därför ditt råd skulle helt enkelt vara att kapitulera från
skulle helt enkelt vara att kapitulera från
skulle helt enkelt vara att kapitulera från där inne.
där inne.
där inne. >> Därför vad
>> Därför vad
>> Därför vad >> ditt råd skulle vara att ge upp från
>> ditt råd skulle vara att ge upp från
>> ditt råd skulle vara att ge upp från där inne
där inne
där inne för att förstå det
för att förstå det
för att förstå det >> ser väl att det är annorlunda? se det som
>> ser väl att det är annorlunda? se det som
>> ser väl att det är annorlunda? se det som en attraktion
en attraktion
en attraktion och och titta på vad är utdelningen
och och titta på vad är utdelningen
och och titta på vad är utdelningen av attraktionen och släpp den
av attraktionen och släpp den
av attraktionen och släpp den utdelning av attraktionen. Attraktionen
utdelning av attraktionen. Attraktionen
utdelningen av attraktionen. Attraktionen är om du tänker på det i en linjär
är om du tänker på det i en linjär
är om du tänker på det i en linjär stil och språk den i en linjär stil
stil och språk den i en linjär stil
stil och språk den i en linjär stil nu vet du det. Så det är det
nu vet du det. Så det är det
nu vet du det. Så det är det pompositet av egot som tycker det
pompositet av egot som tycker det
pompositet av egot som tycker det vet saker för att den kan lägga in det
vet saker för att den kan lägga in det
vet saker för att den kan lägga in det språk.
Det är inte nödvändigt att språket
Det är inte nödvändigt att språket världens fenomen. Du bevittnar det.
Det är en lättnad att inse. En vän till
Det är en lättnad att inse. En vän till min, som jag citerade i den senaste
min, som jag citerade i den senaste
min, som jag citerade i den senaste bok, sa, "Det var en lättnad och jag
bok, sa, "Det var en lättnad och jag
bok, sa, "Det var en lättnad och jag insåg att jag inte behövde ha en
insåg att jag inte behövde ha en
insåg att jag inte behövde ha en åsikt om allt."
>> Dr. Hawkins, Susan, tack så mycket
>> Dr. Hawkins, Susan, tack så mycket för lärorna. Jag är verkligen verkligen
för lärorna. Jag är verkligen verkligen
för lärorna. Jag är verkligen verkligen tacksam. Jag köpte den här
tacksam. Jag köpte den här
tacksam. Jag köpte den här kors från Heliga Korsets kyrka
kors från Heliga Korsets kyrka
kors från Heliga Korsets kyrka igår. Om det är lämpligt, kan
i går. Om det är lämpligt, kan
i går. Om det är lämpligt, kan du välsignar det, snälla, om du känner att det är det
du välsignar det, snälla, om du känner att det är det
du välsignar det, snälla, om du känner att det är det lämpligt?
lämplig?
lämplig? >> Du köpte den här i present. att välsigna
>> Du köpte den här i present. att välsigna
>> Du köpte den här i present. att välsigna detta för honom. Han köpte den i kapellet
detta för honom. Han köpte den i kapellet
detta för honom. Han köpte den i kapellet av det heliga korset.
av det heliga korset.
av det heliga korset. >> Åh, du köpte det i kapellet
>> Åh, du köpte det i kapellet
>> Åh, du köpte det i kapellet heligt kors. Okej. Vi har tillstånd att
heligt kors. Okej. Vi har tillstånd att
heligt kors. Okej. Vi har tillstånd att välsigna detta. Motstå. Okej. Det är välsignat.
välsigna detta. Motstå. Okej. Det är välsignat.
välsigna detta. Motstå. Okej. Det är välsignat. Jag ser dess gudomliga syfte och är
Jag ser dess gudomliga syfte och är
Jag ser dess gudomliga syfte och är gudomligt ursprung.
gudomligt ursprung.
gudomligt ursprung. Ja.
Ja.
Ja. >> Tack. Och och Dr Hawkins, um, med
>> Tack. Och och Dr Hawkins, um, med
>> Tack. Och och Dr Hawkins, um, med min mamma, jag finner henne väldigt mycket
min mamma, jag finner henne väldigt mycket
min mamma, jag finner henne väldigt mycket kontrollerar på grund av min sjukdom. jag
kontrollerar på grund av min sjukdom. jag
kontrollerar på grund av min sjukdom. jag bor hemma och jag hittar henne väldigt
bor hemma och jag hittar henne väldigt
bor hemma och jag hittar henne väldigt kontrollerande och kritiska och jag skulle vilja
kontrollerande och kritiska och jag skulle vilja
kontrollerande och kritiska och jag skulle vilja älskar henne men jag ser inte hur jag ska växla
älskar henne men jag ser inte hur jag ska växla
älskar henne men jag ser inte hur jag ska växla från känslan kontrollerad och den
från känslan kontrollerad och den
från känslan kontrollerad och den kritik får jag av henne till
kritik får jag av henne till
kritik får jag av henne till >> låt oss se hur gammal din mamma är
>> låt oss se hur gammal din mamma är
>> låt oss se hur gammal din mamma är >> min mamma är förmodligen ungefär 63 65
>> min mamma är förmodligen ungefär 63 65
>> min mamma är förmodligen ungefär 63 65 >> och hur gammal är du
>> och hur gammal är du
>> och hur gammal är du >> Jag är 37 år gammal
>> Jag är 37 år gammal
>> Jag är 37 år gammal >> va
>> va
>> va >> 37 år gammal
>> 37 år gammal
>> 37 år gammal >> hur kommer mamma att kontrollera dig då
>> hur kommer mamma att kontrollera dig då
>> hur kommer mamma att kontrollera dig då om du redan är 37
om du redan är 37
om du redan är 37 >> eh eftersom jag bor jag hemma med min
>> eh eftersom jag bor jag hemma med min
>> eh eftersom jag bor jag hemma med min föräldrar
Okej. Så det är du inte riktigt
Okej. Så det är du inte riktigt kontrolleras. Du är bara följsam för
kontrollerade. Du är bara följsam för
kontrollerade. Du är bara följsam för vad utdelningen än är.
vad utdelningen än är.
vad utdelningen än är. >> Ja.
>> Men nu finns det en känslomässig utdelning av
>> Men nu finns det en känslomässig utdelning av bekvämligheten av att vara med din familj.
bekvämligheten av att vara med din familj.
bekvämligheten av att vara med din familj. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Så, den känslomässiga utdelningen är att du har
>> Så, den känslomässiga utdelningen är att du har
>> Så, den känslomässiga utdelningen är att du har komforten av att vara med din familj och
komforten av att vara med din familj och
komforten av att vara med din familj och bor med bekanta människor. Ja.
bor med bekanta människor. Ja.
bor med bekanta människor. Ja. >> Priset för det är du måste tillgodose
>> Priset för det är du måste tillgodose
>> Priset för det är du måste tillgodose till mamma då och då. Ja. Åh, det är
till mamma då och då. Ja. Åh, det är
till mamma då och då. Ja. Åh, det är inte så illa. Okej.
inte så illa. Okej.
inte så illa. Okej. >> Jag bara tittar på det, du vet, du är hon
>> Jag bara tittar på det, du vet, du är hon
>> Jag bara tittar på det, du vet, du är hon son. Hon vill det allra bästa för dig och
son. Hon vill det allra bästa för dig och
son. Hon vill det allra bästa för dig och hon försöker hjälpa dig genom en mycket
hon försöker hjälpa dig genom en mycket
hon försöker hjälpa dig genom en mycket svår tid i ditt liv.
svår tid i ditt liv.
svår tid i ditt liv. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Hon kan vara en konstig gammal anka också.
>> Är hon en konstig gammal anka?
>> Är hon en konstig gammal anka? >> Nej. Nej. Nej.
>> Nej. Nej. Nej.
>> Nej. Nej. Nej. >> Så det är ingen stor styrka. Vad är
>> Så det är ingen stor styrka. Vad är
>> Så det är ingen stor styrka. Vad är detta?
detta?
detta? >> Det är hans foto.
>> Det är hans foto.
>> Det är hans foto. >> Okej.
>> Okej.
>> Okej. >> Okej. Tack. Får jag ta ett foto,
>> Okej. Tack. Får jag ta ett foto,
>> Okej. Tack. Får jag ta ett foto, snälla, med dig och Susan?
snälla, med dig och Susan?
snälla, med dig och Susan? >> Tack.
>> Tack.
>> Tack. >> Jag hörde inte vad han sa.
>> Jag hörde inte vad han sa.
>> Jag hörde inte vad han sa. >> Det var ett foto.
>> Det var ett foto.
>> Det var ett foto. >> Åh, foto.
>> Åh, foto.
>> Åh, foto. >> Foto. Bild.
>> Foto. Bild.
>> Foto. Bild. Ah, foto. Kamerans store gud.
Ah, foto. Kamerans store gud.
Ah, foto. Kamerans store gud. Oj. Till foto.
Sedan finns det dåliga kameror.
Sedan finns det dåliga kameror. Oj. Till foto.
Varför? Så fula att de slog sönder kameran.
Varför? Så fula att de slog sönder kameran. Det var det enda som var det
Det var det enda som var det
Det var det enda som var det >> Jag Jag har ingen fråga men jag är väldigt
>> Jag Jag har ingen fråga men jag är väldigt
>> Jag Jag har ingen fråga men jag är väldigt tacksam för allt ditt arbete och jag bara
tacksam för allt ditt arbete och jag bara
tacksam för allt ditt arbete och jag bara ville sitta med en stund
ville sitta med en stund
ville sitta med en stund >> Okej. Tack så mycket.
>> Okej. Tack så mycket.
>> Okej. Tack så mycket. >> Lägg det där för en minut.
>> Lägg det där för en minut.
>> Lägg det där för en minut. >> Åh ja verkligen.
Okej.
Okej. >> Vill du att jag ska göra något?
>> Vill du att jag ska göra något?
>> Vill du att jag ska göra något? >> Kan jag få ett foto?
>> Kan jag få ett foto?
>> Kan jag få ett foto? >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Så jag kommer i position.
>> Officiell fotograf.
>> Officiell fotograf. >> Det tar en zillion.
Ja.
Ja. >> Tja, jag skulle vilja tacka dig för arbetet
>> Tja, jag skulle vilja tacka dig för arbetet
>> Tja, jag skulle vilja tacka dig för arbetet som du har gjort och det gör så mycket
som du har gjort och det gör så mycket
som du har gjort och det gör så mycket mening för mig och det har verkligen hjälpt mig.
mening för mig och det har verkligen hjälpt mig.
mening för mig och det har verkligen hjälpt mig. Så jag uppskattar det. Och frågan
Så jag uppskattar det. Och frågan
Så jag uppskattar det. Och frågan som jag har är
om någon har varit
om någon har varit obehagligt i denna värld och det har de
obehagligt i denna värld och det har de
obehagligt i denna värld och det har de godkänd
godkänd
godkänd och du tänker obehagliga tankar om
och du tänker obehagliga tankar om
och du tänker obehagliga tankar om dem för det är vad du kommer ihåg.
dem för det är vad du kommer ihåg.
dem för det är vad du kommer ihåg. >> Är det användbart
>> Är det användbart
>> Är det användbart att du kan be om nåd för dem
att du kan be om nåd för dem
att du kan be om nåd för dem be om nåd för dem?
be om nåd för dem?
be om nåd för dem? >> För dem eller för dig själv.
>> För dem eller för dig själv.
>> För dem eller för dig själv. >> Bra en som behöver nåd. Det låter
>> Bra en som behöver nåd. Det låter
>> Bra en som behöver nåd. Det låter gillar
gillar
gillar Men kan det vara till hjälp i nästa rike
Men kan det vara till hjälp i nästa rike
Men kan det vara till hjälp i nästa rike likaså?
också?
också? >> Behöver Gud att du gör det?
>> Behöver Gud att du gör det?
>> Behöver Gud att du gör det? >> Ja, jag antar inte. Va?
>> Ja, jag antar inte. Va?
>> Ja, jag antar inte. Va? >> Nej, han behöver inte att du påminner honom.
>> Nej, han behöver inte att du påminner honom.
>> Nej, han behöver inte att du påminner honom. >> Tack.
>> Tack.
>> Tack. >> Men det är en positiv altruistisk
>> Men det är en positiv altruistisk
>> Men det är en positiv altruistisk erbjudande från din sida, du vet.
erbjudande från din sida, du vet.
erbjudande från din sida, du vet. >> Ja.
Jag är månen med lika snabbt som min änka peruker
Jag är månen med lika snabbt som min änka peruker kan gå.
>> Hej Dr Hawkins. Ja. Ehm jag ville berätta
>> Hej Dr Hawkins. Ja. Ehm jag ville berätta tack så mycket. Um ditt arbete
tack så mycket. Um ditt arbete
tack så mycket. Um ditt arbete har betytt mycket för mig.
har betytt mycket för mig.
har betytt mycket för mig. Min fråga är hur försonar vi oss
Min fråga är hur försonar vi oss
Min fråga är hur försonar vi oss skillnaderna mellan traditionella
skillnaderna mellan traditionella
skillnaderna mellan traditionella religion, speciellt kristendomen
religion, speciellt kristendomen
religion, speciellt kristendomen och en mer öppnad inkluderande typ av
och en mer öppnad inkluderande typ av
och en mer öppnad inkluderande typ av visa?
se?
se? >> Du behöver inte förena dem.
Ehm vad vad gör vad gör
Ehm vad vad gör vad gör >> du frågar mig hur kan du försona havet
>> du frågar mig hur kan du försona havet
>> du frågar mig hur kan du försona havet och bergen? Du bryr dig bara inte
och bergen? Du bryr dig bara inte
och bergen? Du bryr dig bara inte förena dem.
förena dem.
förena dem. >> Hur gör um hur förstår vi som uh
>> Hur gör um hur förstår vi som uh
>> Hur gör um hur förstår vi som uh Jesus när han säger um
Jesus när han säger um
Jesus när han säger um ingen kommer till fadern utom genom mig.
ingen kommer till fadern utom genom mig.
ingen kommer till fadern utom genom mig. Hur förstår vi det?
Hur förstår vi det?
Hur förstår vi det? >> Genom att tro på vad han säger. Han är din
>> Genom att tro på vad han säger. Han är din
>> Genom att tro på vad han säger. Han är din advokat inför fadern. De som
advokat inför fadern. De som
advokat inför fadern. De som hedra mig, jag kommer att vara deras advokat
hedra mig, jag kommer att vara deras advokat
hedra mig, jag kommer att vara deras advokat före fadern. De som förnekar mig,
före fadern. De som förnekar mig,
före fadern. De som förnekar mig, Jag kommer att jag är lättad från det
Jag kommer att jag är lättad från det
Jag kommer att jag är lättad från det skyldighet. Jag kommer inte att representera dem
skyldighet. Jag kommer inte att representera dem
skyldighet. Jag kommer inte att representera dem före fadern.
före fadern.
före fadern. Därför är jag något störd
Därför är jag något störd
Därför är jag något störd ah relativism invaderar kristendomen och
ah relativism invaderar kristendomen och
ah relativism invaderar kristendomen och förnekar Jesu Kristi gudomlighet
förnekar Jesu Kristi gudomlighet
förnekar Jesu Kristi gudomlighet och besluta om detta kommer att ändra på
och besluta om detta kommer att ändra på
och besluta om detta kommer att ändra på år från anodomin
år från anodomin
år från anodomin till BCE eller någon annan idiotisk
till BCE eller någon annan idiotisk
till BCE eller någon annan idiotisk sekularisering
sekularisering
sekularisering därigenom förnekar
därigenom förnekar
därigenom förnekar Jesus Kristus som Herre och därmed
Jesus Kristus som Herre och därmed
Jesus Kristus som Herre och därmed förnekar hans skyldighet att vara din
förnekar hans skyldighet att vara din
förnekar hans skyldighet att vara din advokat inför fadern och det
advokat inför fadern och det
advokat inför fadern och det predikanter och andliga människor
predikanter och andliga människor
predikanter och andliga människor utbildning skulle till och med falla för en sådan
utbildning skulle till och med falla för en sådan
utbildning skulle till och med falla för en sådan löjligt du vet är något
löjligt du vet är något
löjligt du vet är något chockerande för mig
de som kallar på mig kommer jag att representera
de som kallar på mig kommer jag att representera innan fadern Krishna säger detsamma
innan fadern Krishna säger detsamma
innan fadern Krishna säger detsamma sak du vet 91:a psalmen säger detsamma
sak du vet 91:a psalmen säger detsamma
sak du vet 91:a psalmen säger detsamma sak så att förneka Kristus som gudomlighet till
sak så att förneka Kristus som gudomlighet till
sak så att förneka Kristus som gudomlighet till jag skulle inte vilja låta dig underhålla
jag skulle inte vilja låta dig underhålla
jag skulle inte vilja låta dig underhålla karman av det,
karman av det,
karman av det, >> eller hur?
>> eller hur?
>> eller hur? >> Du kommer dit och Kristus säger, "Du är
>> Du kommer dit och Kristus säger, "Du är
>> Du kommer dit och Kristus säger, "Du är på egen hand, älskling."
Du säger till mig att f om avstängd, du vet, f
Du säger till mig att f om avstängd, du vet, f av.
av.
av. Du vingar den själv, älskling. Bra
Du vingar den själv, älskling. Bra
Du vingar den själv, älskling. Bra tur.
lycka.
lycka. >> Okej.
>> Okej.
>> Okej. >> I karmisk soppa.
>> I karmisk soppa.
>> I karmisk soppa. >> Lycka till i karmisk soppa.
>> Lycka till i karmisk soppa.
>> Lycka till i karmisk soppa. Ta ett gott dopp mellan kålarna
Ta ett gott dopp mellan kålarna
Ta ett gott dopp mellan kålarna och potatisen.
Tack så mycket. Jag uppskattar det.
Tack så mycket. Jag uppskattar det. Tack.
Tack.
Tack. >> Tack, Susan.
>> Vi har redan kalibrerat det. Ge mig
>> Vi har redan kalibrerat det. Ge mig din egen andra. Ingen kommer till fadern
din egen andra. Ingen kommer till fadern
din egen andra. Ingen kommer till fadern förutom av mig kalibrerar på tusen eller
förutom av mig kalibrerar på tusen eller
förutom av mig kalibrerar på tusen eller över. Motstå.
över. Motstå.
över. Motstå. Därför de som förnekar gudomligheten
Därför de som förnekar gudomligheten
Därför, de som förnekar gudomligheten av Jesus Kristus som gör det på egen hand
av Jesus Kristus som gör det på egen hand
av Jesus Kristus som gör det på egen hand risk.
risk.
risk. Du kan göra det på egen hand. Lycka till.
Du kan göra det på egen hand. Lycka till.
Du kan göra det på egen hand. Lycka till. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Hej. Du pratar om böckerna
>> Hej. Du pratar om böckerna
>> Hej. Du pratar om böckerna när du läser dem att det kan höja
när du läser dem att det kan höja
när du läser dem att det kan höja din medvetenhetsnivå. Ja. Och du
din medvetenhetsnivå. Ja. Och du
din medvetenhetsnivå. Ja. Och du prata om att ljudordet är vid en
prata om att ljudordet är vid en
prata om att ljudordet är vid en viss um-frekvens också. Och sedan
viss um-frekvens också. Och sedan
viss um-frekvens också. Och sedan du pratar om beröringen och att vara inne
du pratar om beröringen och att vara inne
du pratar om beröringen och att vara inne närvaron av en lärare.
närvaron av en lärare.
närvaron av en lärare. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Um
>> Um
>> Um skulle det självklart vara en bra idé att vara det
skulle det självklart vara en bra idé att vara det
skulle det självklart vara en bra idé att vara det i lärarens närvaro
i lärarens närvaro
i lärarens närvaro om du är i närvaro av en
om du är i närvaro av en
om du är i närvaro av en lärare under lång tid och har massor
lärare under lång tid och har massor
lärare under lång tid och har massor av fysisk kontakt skulle det höja en
av fysisk kontakt skulle det höja en
av fysisk kontakt skulle det höja en en elevs medvetande
en elevs medvetande
en elevs medvetande >> eller skulle det göra om du bara läste massor?
>> eller skulle det göra om du bara läste massor?
>> eller skulle det göra om du bara läste massor? Vad är frågan? Du gör
Vad är frågan? Du gör
Vad är frågan? Du gör invecklad. Vad är frågan?
invecklad. Vad är frågan?
invecklad. Vad är frågan? >> Ehm,
>> Ehm,
>> Ehm, är det antalet gånger som du skulle vara
är det antalet gånger som du skulle vara
är det antalet gånger som du skulle vara i kontakt?
i kontakt?
i kontakt? >> Jag har aldrig frågat det.
>> Jag har aldrig frågat det.
>> Jag har aldrig frågat det. >> Nej, jag tror inte att det är mängden
>> Nej, jag tror inte att det är mängden
>> Nej, jag tror inte att det är mängden tid. Jag tror att det sker i en splittring
tid. Jag tror att det sker i en splittring
tid. Jag tror att det sker i en splittring andra.
andra.
andra. >> Rätt.
>> Rätt.
>> Rätt. >> Så det är irrelevant om det är relevant
>> Så det är irrelevant om det är relevant
>> Så det är irrelevant om det är relevant ljud, bild.
ljud, bild.
ljud, bild. Nej, för och det finns ingen ingen rapport om
Nej, för och det finns ingen ingen rapport om
Nej, för och det finns ingen ingen rapport om att ha varit någons elev
att ha varit någons elev
att ha varit någons elev i många år som du blir
i många år som du blir
i många år som du blir upplyst bara som en konsekvens av
upplyst bara som en konsekvens av
upplyst bara som en konsekvens av år.
år.
år. >> Är det vad han frågar är gör det en
>> Är det vad han frågar är gör det en
>> Är det vad han frågar är gör det en skillnaden är i närvaro av
skillnaden är i närvaro av
skillnaden är i närvaro av lärare jämfört med att säga ljudet och
lärare jämfört med att säga ljudet och
lärare jämfört med att säga ljudet och video på läraren?
video på läraren?
video på läraren? >> Det gör det bättre att vara i
>> Det gör det bättre att vara i
>> Det gör det bättre att vara i fysisk närvaro.
fysisk närvaro.
fysisk närvaro. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Så det är en bra idé att flyga till USA
>> Så det är en bra idé att flyga till USA
>> Så det är en bra idé att flyga till USA och kom på massor av föreläsningar. Nej, inte
och kom på massor av föreläsningar. Nej, inte
och kom på massor av föreläsningar. Nej, inte nödvändigtvis vara närvaro en gång
nödvändigtvis vara närvaro en gång
nödvändigtvis vara närvaro en gång >> tar en sekund de får energi. Så
>> tar en sekund de får energi. Så
>> tar en sekund de får energi. Så det är det inte
det är det inte
det är det inte >> det är av din bekräftelse
>> det är av din bekräftelse
>> det är av din bekräftelse >> rätt och självklart om du om du
>> rätt och självklart om du om du
>> rätt och självklart om du om du >> det händer på en sekund
>> det händer på en sekund
>> det händer på en sekund >> begrunda när du är borta
>> begrunda när du är borta
>> begrunda när du är borta >> det händer på en sekund bara av kraften
>> det händer på en sekund bara av kraften
>> det händer på en sekund bara av kraften av uppstigning bara efter överenskommelse med din
av uppstigning bara efter överenskommelse med din
av uppstigning bara efter överenskommelse med din överens om att det redan hänt
överens om att det redan hänt
överens om att det redan hänt >> vackert
>> vackert
>> vackert tack
tack
tack >> Jag menar att han förstod
>> Jag menar att han förstod
>> Jag menar att han förstod >> ja jag är inte så bra på
>> ja jag är inte så bra på
>> ja jag är inte så bra på >> ställa frågor
>> ställa frågor
>> ställa frågor >> och det varar många liv och det varar
>> och det varar många liv och det varar
>> och det varar många liv och det varar många liv Hur
många liv Hur
många liv Hur många liv?
många liv?
många liv? >> Energin som jag kom in i var att jag inte gör det
>> Energin som jag kom in i var att jag inte gör det
>> Energin som jag kom in i var att jag inte gör det vet. Jag glömmer hur många liv
veta. Jag glömmer hur många liv
veta. Jag glömmer hur många liv sedan.
sedan.
sedan. >> Tack. Kan jag
och det sker automatiskt
och det sker automatiskt av din uppstigning, av din
Var kom alla dessa böcker ifrån?
Var kom alla dessa böcker ifrån? >> Åh, det här.
>> Åh, det här.
>> Åh, det här. >> Tja, du ser bekant ut.
Hej, det är du inte
Hej, det är du inte >> Det är jag inte.
>> Det är jag inte.
>> Det är jag inte. >> Du är inte ny.
>> Du är inte ny.
>> Du är inte ny. >> Berätta för mig vad som händer.
>> Berätta för mig vad som händer.
>> Berätta för mig vad som händer. >> Det är jag inte. Jösses, jag trodde att jag var helt av märket
>> Det är jag inte. Jösses, jag trodde att jag var helt av märket
>> Det är jag inte. Jösses, jag trodde att jag var helt av märket ny. Jag har en ny tröja på mig.
ny. Jag har en ny tröja på mig.
ny. Jag har en ny tröja på mig. >> Nej, alla föds nya varje dag.
>> Nej, alla föds nya varje dag.
>> Nej, alla föds nya varje dag. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Okej, vi går med det.
>> Okej, vi går med det.
>> Okej, vi går med det. >> Okej. Underbar.
>> Okej. Underbar.
>> Okej. Underbar. Blir det av med allt jag gjort
Blir det av med allt jag gjort
Blir det av med allt jag gjort innan, D?
innan, D?
innan, D? >> Det är förlåtet.
>> Det är förlåtet.
>> Det är förlåtet. >> Åh.
>> Tja,
>> Tja, >> det är inte första gången.
>> det är inte första gången.
>> det är inte första gången. >> Vad?
>> Vad?
>> Vad? Ja. Berätta vad som händer med dig.
Ja. Berätta vad som händer med dig.
Ja. Berätta vad som händer med dig. >> Äh,
>> Äh,
>> Äh, som ni vet, de senaste månaderna
som ni vet, de senaste månaderna
som ni vet, de senaste månaderna Jag har varit tvungen att vara väldigt involverad i
Jag har varit tvungen att vara väldigt involverad i
Jag har varit tvungen att vara väldigt involverad i kroppsligheten,
kroppsligheten,
kroppsligheten, vilket
vilket
vilket >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. uh har varit svårt och nyligen gjort
uh har varit svårt och nyligen gjort
uh har varit svårt och nyligen gjort ett beslut som jag kanske får mer
ett beslut som jag kanske får mer
ett beslut som jag kanske får mer involverad i det världsliga.
involverad i det världsliga.
involverad i det världsliga. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Min fråga är är det möjligt
>> Min fråga är är det möjligt
>> Min fråga är är det möjligt kalibrera
kalibrera
kalibrera om det är i mitt högsta och bästa
om det är i mitt högsta och bästa
om det är i mitt högsta och bästa intresse vid denna tidpunkt
intresse vid denna tidpunkt
intresse vid denna tidpunkt >> att engagera sig i bygget för
>> att engagera sig i bygget för
>> att engagera sig i bygget för exempel?
exempel?
exempel? >> Ja. Att driva det?
>> Ja. Att driva det?
>> Ja. Att driva det? >> Tja, jag vet inte. Låt oss se. Det har vi
>> Tja, jag vet inte. Låt oss se. Det har vi
>> Tja, jag vet inte. Låt oss se. Det har vi att fråga detta. Åh, engagera sig i
att fråga detta. Åh, engagera sig i
att fråga detta. Åh, engagera sig i konstruktion skulle inte vara skadlig för
konstruktion skulle inte vara skadlig för
konstruktion skulle inte vara skadlig för hans andliga medvetenhet eller detta. Nej, jag
hans andliga medvetenhet eller detta. Nej, jag
hans andliga medvetenhet eller detta. Nej, jag skulle inte tro att det skulle göra det. Varför skulle det?
skulle inte tro att det skulle göra det. Varför skulle det?
skulle inte tro att det skulle göra det. Varför skulle det? >> Jesus var en snickare, eller hur?
>> Jesus var en snickare, eller hur?
>> Jesus var en snickare, eller hur? >> Ursäkta?
>> Ursäkta?
>> Ursäkta? >> Jesus var en snickare, eller hur?
>> Jesus var en snickare, eller hur?
>> Jesus var en snickare, eller hur? >> Ja, det var han.
>> Jag förstår att du var det. Jag är
>> Jag förstår att du var det. Jag är letar efter några bra snickare. Om
letar efter några bra snickare. Om
letar efter några bra snickare. Om du letar efter lite deltid
du letar efter lite deltid
du letar efter lite deltid arbete.
arbete.
arbete. >> Jo, ja. Jag snickrade i flera år och
>> Jo, ja. Jag snickrade i flera år och
>> Jo, ja. Jag snickrade i flera år och år.
år.
år. >> jag eh
>> jag eh
>> jag eh >> Jag gjorde ett stort vattenhjul helt själv,
>> Jag gjorde ett stort vattenhjul helt själv,
>> Jag gjorde ett stort vattenhjul helt själv, du vet.
du vet.
du vet. >> Åh, gjorde du?
>> Åh, gjorde du?
>> Åh, gjorde du? >> Och jag lät göra en tallrik dedikerad till
>> Och jag lät göra en tallrik dedikerad till
>> Och jag lät göra en tallrik dedikerad till snickare från Nasaret, du vet.
snickare från Nasaret, du vet.
snickare från Nasaret, du vet. >> Fortfarande på det vattenhjulet. Ja.
>> Fortfarande på det vattenhjulet. Ja.
>> Fortfarande på det vattenhjulet. Ja. >> Är det? Du hade
>> Är det? Du hade
>> Är det? Du hade >> Det var en bröstplatta. Jag var tvungen att hålla med.
>> Det var en bröstplatta. Jag var tvungen att hålla med.
>> Det var en bröstplatta. Jag var tvungen att hålla med. >> Jag måste komma och se det.
>> Jag måste komma och se det.
>> Jag måste komma och se det. >> Okej.
>> Okej.
>> Okej. >> Tack så mycket.
>> Tack så mycket.
>> Tack så mycket. stycke
tillägnad snickaren i Nasaret
tillägnad snickaren i Nasaret i Galileen. Det står den där plattan direkt på
i Galileen. Det står den där plattan direkt på
i Galileen. Det står den där plattan direkt på vattnet.
vattnet.
vattnet. >> Det är väldigt
>> Det är väldigt
>> Det är väldigt >> Åh, det är det förmodligen
>> Åh, det är det förmodligen
>> Åh, det är det förmodligen årtionden av vatten över det.
årtionden av vatten över det.
årtionden av vatten över det. >> Ja. Min fråga är hur ska
>> Ja. Min fråga är hur ska
>> Ja. Min fråga är hur ska världsaffär med Bin Laden och liknande
världsaffär med Bin Laden och liknande
världsaffär med Bin Laden och liknande honom?
honom?
honom? >> Vad?
>> Vad?
>> Vad? >> Hur ska världen handskas med Bin
>> Hur ska världen hantera Bin
>> Hur ska världen hantera Bin Laddad?
Lastad?
Lastad? >> Världen
>> Världen
>> Världen Det är inte en fråga som kan besvaras.
Det är inte en fråga som kan besvaras.
Det är inte en fråga som kan besvaras. >> Okej.
>> Okej.
>> Okej. >> Först av allt, det handlar inte. Det
>> Först av allt, det handlar inte. Det
>> Först av allt, det handlar inte. Det bara är vad det är med honom.
bara är vad det är med honom.
bara är vad det är med honom. >> Och han representerar, som jag säger,
>> Och han representerar, som jag säger,
>> Och han representerar, som jag säger, civilisationen är som tektoniska plattor
civilisationen är som tektoniska plattor
civilisationen är som tektoniska plattor rör sig över varandra.
rör sig över varandra.
rör sig över varandra. >> Okej.
>> Okej.
>> Okej. >> Och bokgenerationerna recenserar det
>> Och bokgenerationerna recenserar det
>> Och bokgenerationerna recenserar det det periodiska eh
det periodiska eh
det periodiska eh um
um
um generationsskiften och deras
generationsskiften och deras
generationsskiften och deras synpunkter, ser du.
synpunkter, ser du.
synpunkter, ser du. >> Mhm. Och den generation jag växte upp i
>> Mhm. Och den generation jag växte upp i
>> Mhm. Och den generation jag växte upp i skulle uppriktigt överväga den nuvarande
skulle uppriktigt överväga den nuvarande
skulle uppriktigt överväga den nuvarande satanisk.
satanisk.
satanisk. >> Min generation anser att någon som helst
>> Min generation anser att någon som helst
>> Min generation anser att någon som helst eftermiddag jag tittar på tv alla er
eftermiddag jag tittar på tv alla er
eftermiddag jag tittar på tv alla er klockan är satanisk. Förförelse bildbedrägeri,
klockan är satanisk. Förförelse bildbedrägeri,
klockan är satanisk. Förförelse bildbedrägeri, ljuger för vinning,
ljuger för vinning,
ljuger för vinning, eh ljuga för pengar, förförelse för pengar.
eh ljuga för pengar, förförelse för pengar.
eh ljuga för pengar, förförelse för pengar. >> Det är en litania av det sataniska.
>> Det är en litania av det sataniska.
>> Det är en litania av det sataniska. >> Det är allt det är.
>> Det är allt det är.
>> Det är allt det är. Och så kommer det eh politiska som är
Och så kommer det eh politiska som är
Och så kommer det eh politiska som är den lucifera snarare än den sataniska.
den lucifera snarare än den sataniska.
den lucifera snarare än den sataniska. >> Okej.
>> Okej.
>> Okej. >> Så min generation anser det
>> Så min generation anser det
>> Så min generation anser det det offentliga livet
det offentliga livet
det offentliga livet att vara både satanisk och luciferisk.
att vara både satanisk och luciferisk.
att vara både satanisk och luciferisk. >> Mhm.
>> Mhm.
>> Mhm. Så vad gör vi då bara för att undvika det?
Så vad gör vi då bara för att undvika det?
Så vad gör vi då bara för att undvika det? >> Tja, du är en andlig student.
>> Tja, du är en andlig student.
>> Tja, du är en andlig student. >> Okej.
>> Okej.
>> Okej. Tack. Så du blir inte anpassad
Tack. Så du blir inte anpassad
Tack. Så du blir inte anpassad med det du känner igen som
med det du känner igen som
med det du känner igen som falskhet. Vet du vad jag menar?
lögn. Vet du vad jag menar?
lögn. Vet du vad jag menar? >> Så New York Times kommer ut med en
>> Så New York Times kommer ut med en
>> Så New York Times kommer ut med en stor sak. Du kalibrerar den.
stor sak. Du kalibrerar den.
stor sak. Du kalibrerar den. >> Mhm.
>> Mhm.
>> Mhm. >> Och det säger dig ifall du var det
>> Och det säger dig ifall du var det
>> Och det säger dig ifall du var det lockade till det att det kan vara fel
lockade till det att det kan vara fel
lockade till det att det kan vara fel riktning att gå om du är i en
riktning att gå om du är i en
riktning att gå om du är i en andlig riktning. Japp.
andlig riktning. Japp.
andlig riktning. Japp. >> Okej. Tack.
>> Eh civilisationen går igenom faser,
>> Eh civilisationen går igenom faser, eller hur?
rätt?
rätt? Mänskligheten har varit i krig 93% av registrerade
Mänskligheten har varit i krig 93% av registrerade
Mänskligheten har varit i krig 93% av registrerade tid. 93 %.
tid. 93 %.
tid. 93 %. Övriga 7% var han för fattig eller sjuk eller
Övriga 7% var han för fattig eller sjuk eller
Övriga 7% var han för fattig eller sjuk eller något. Pesten pågick. Han
något. Pesten pågick. Han
något. Pesten pågick. Han kunde inte gå upp ur sängen för att slåss.
>> Hej. Jag är psykologstudent och det är jag
>> Hej. Jag är psykologstudent och det är jag går in på rådgivning och det skulle jag
går in på rådgivning och det skulle jag
går in på rådgivning och det skulle jag gillar att veta hur man kan hjälpa människor som
gillar att veta hur man kan hjälpa människor som
gillar att veta hur man kan hjälpa människor som kalibrera under 200.
kalibrera under 200.
kalibrera under 200. Hur kan man hjälpa vilka människor?
>> Det är väldigt svårt.
>> Det är väldigt svårt. >> Du skulle inte skulle inte bry dig. Men om du
>> Du skulle inte skulle inte bry dig. Men om du
>> Du skulle inte skulle inte bry dig. Men om du vill
vill
vill >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> De är dedikerade till ondska och annat än
>> De är dedikerade till ondska och annat än
>> De är dedikerade till ondska och annat än träffar botten och går igenom en
träffar botten och går igenom en
träffar botten och går igenom en andlig förvandling. Jag ärligt talat
andlig förvandling. Jag ärligt talat
andlig förvandling. Jag ärligt talat skulle inte vilja jobba med dem.
>> Tja, du dödar ett par människor. Du
>> Tja, du dödar ett par människor. Du gå ut och vad är det första
gå ut och vad är det första
gå ut och vad är det första gör du? Du dödar någon.
gör du? Du dödar någon.
gör du? Du dödar någon. Vad gör en pedofil sin första dag
Vad gör en pedofil sin första dag
Vad gör en pedofil sin första dag ut ur fängelset? Jag säger dig, inom en timme
ut ur fängelset? Jag säger dig, inom en timme
ut ur fängelset? Jag säger dig, inom en timme han är i närmaste park. Jag unnar mycket
han är i närmaste park. Jag unnar mycket
han är i närmaste park. Jag unnar mycket av dem. Vad gör alkoholisten vem
av dem. Vad gör alkoholisten vem
av dem. Vad gör alkoholisten vem har inte nått botten gör? Inom en timme,
har inte nått botten gör? Inom en timme,
har inte nått botten gör? Inom en timme, han är på närmaste bar.
han är på närmaste bar.
han är på närmaste bar. Mordgalning står redan i kö
Mordgalning står redan i kö
Mordgalning ställer redan upp hans nästa offer. Hon tittar och ser bara ut
hans nästa offer. Hon tittar och ser bara ut
hans nästa offer. Hon tittar och ser bara ut som dig.
som dig.
som dig. Inser du inte att nästa offer ser ut
Inser du inte att nästa offer ser ut
Inser du inte att nästa offer ser ut gillar du?
gillar du?
gillar du? >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Singel ung blond dam. Allas
>> Singel ung blond dam. Allas
>> Singel ung blond dam. Allas favoritmord, eller hur? Bara inte
favoritmord, eller hur? Bara inte
favoritmord, eller hur? Bara inte jogga i Central Park vid midnatt.
>> Ehm, ja.
>> Ehm, ja. >> Okej. Så, sättet att hjälpa dem
>> Okej. Så, sättet att hjälpa dem
>> Okej. Så, sättet att hjälpa dem människor ska hjälpa dem att nå botten.
människor ska hjälpa dem att nå botten.
människor ska hjälpa dem att nå botten. >> Okej.
>> Okej.
>> Okej. Enligt min andliga erfarenhet,
Enligt min andliga erfarenhet,
Enligt min andliga erfarenhet, om de inte når botten är de bara
om de inte når botten är de bara
om de inte når botten är de bara kommer att bli mottagare och de går
kommer att bli mottagare och de går
kommer att bli mottagare och de går att tömma dig på din energi. Det är de
att tömma dig på din energi. Det är de
att tömma dig på din energi. Det är de kommer att tappa din energi. Ja. Med
kommer att tappa din energi. Ja. Med
kommer att tappa din energi. Ja. Med sympatiska, empatiska, sorgliga berättelser. Och
sympatiska, empatiska, sorgliga berättelser. Och
sympatiska, empatiska, sorgliga berättelser. Och sedan om du inte följer det, kommer de att göra det
sedan om du inte följer det, kommer de att göra det
sedan om du inte följer det, kommer de att göra det vara ett beslöjat hot.
vara ett beslöjat hot.
vara ett beslöjat hot. >> Okej.
>> Okej.
>> Okej. >> Och du måste leva med rädslan.
>> Och du måste leva med rädslan.
>> Och du måste leva med rädslan. Och vad ska du få ut av det?
Och vad ska du få ut av det?
Och vad ska du få ut av det? någon som brukade kalibrera en 70 och
någon som brukade kalibrera en 70 och
någon som brukade kalibrera en 70 och nu kalibrerar de en 75:a.
Du ser som så många
Du ser som så många människor i världen som behöver och vill
människor i världen som behöver och vill
människor i världen som behöver och vill och är lyhörda för hjälp. Det alltid
och är lyhörda för hjälp. Det alltid
och är lyhörda för hjälp. Det alltid verkar för mig som gör gooderism att prova
verkar för mig som gör gooderism att prova
verkar för mig som gör gooderism att prova omöjligt.
omöjlig.
omöjlig. Det är naivitet.
Det är naivitet.
Det är naivitet. >> Okej,
>> Okej,
>> Okej, >> Jag praktiserade i 50 år och det gör jag inte
>> Jag praktiserade i 50 år och det gör jag inte
>> Jag praktiserade i 50 år och det gör jag inte vill ta tag i ett sådant fall.
vill ta tag i ett sådant fall.
vill ta tag i ett sådant fall. Jag försökte och jag föll. Om inte spontant
Jag försökte och jag föll. Om inte spontant
Jag försökte och jag föll. Om inte spontant de når botten,
de når botten,
de når botten, glöm det. Om de träffar botten och vill
glöm det. Om de träffar botten och vill
glöm det. Om de träffar botten och vill hjälp, det är annorlunda. Och du fick dem
hjälp, det är annorlunda. Och du fick dem
hjälp, det är annorlunda. Och du fick dem till en 12-stegsgrupp eller något därför
till en 12-stegsgrupp eller något därför
till en 12-stegsgrupp eller något därför det tar en hel grupp energi att hålla
det tar en hel grupp energi att hålla
det tar en hel grupp energi att hålla tillsammans en person vars liv har varit
tillsammans en person vars liv har varit
tillsammans en person vars liv har varit tillägnad ondska. Du vet vad jag är
tillägnad ondska. Du vet vad jag är
tillägnad ondska. Du vet vad jag är säger?
säger?
säger? Ja. Vad är recitismfrekvensen bland
Ja. Vad är recitismfrekvensen bland
Ja. Vad är recitismfrekvensen bland den befolkningen?
den befolkningen?
den befolkningen? 95 %.
95 %.
95 %. Ja.
Ja.
Ja. >> I fängelse för våldtäkt efter frigivning,
>> I fängelse för våldtäkt efter frigivning,
>> I fängelse för våldtäkt efter frigivning, vad är chansen att återvända till fängelset
vad är chansen att återvända till fängelset
vad är chansen att återvända till fängelset för våldtäkt?
för våldtäkt?
för våldtäkt? >> 90%. Öhhh.
>> 90%. Öhhh.
>> 90%. Öhhh. Om det inte finns någon större
Om det inte finns någon större
Om det inte finns någon större konfrontation som får dem att sluta
konfrontation som får dem att sluta
konfrontation som får dem att sluta och träffa botten, eller hur? Du ser alla
och träffa botten, eller hur? Du ser alla
och träffa botten, eller hur? Du ser alla Hollywood-hotties, du vet, paradera tillbaka
Hollywood-hotties, du vet, paradera tillbaka
Hollywood-hotties, du vet, paradera tillbaka och vidare över scenen, eller hur?
och vidare över scenen, eller hur?
och vidare över scenen, eller hur? In och ut ur rehab.
>> um Jag antar att jag är ganska ny. Det här är min
>> um Jag antar att jag är ganska ny. Det här är min första seminariet och jag läste bara riktigt
första seminariet och jag läste bara riktigt
första seminariet och jag läste bara riktigt typ en av dina böcker. Men under tiden
typ en av dina böcker. Men under tiden
typ en av dina böcker. Men under tiden ditt seminarium det finns något sådant
ditt seminarium det finns något sådant
ditt seminarium det finns något sådant av att sticka ut om den där kamelincidenten.
av att sticka ut om den där kamelincidenten.
av att sticka ut om den där kamelincidenten. Um
Um
Um >> vad
>> vad
>> vad >> den
>> den
>> den >> där du um du måste betala $10 för att få
>> där du um du måste betala $10 för att få
>> där du um du måste betala $10 för att få på kamelen och sedan när du går av
på kamelen och sedan när du går av
på kamelen och sedan när du går av du måste betala ytterligare $10. Så, um,
du måste betala ytterligare $10. Så, um,
du måste betala ytterligare $10. Så, um, ja, jag vet inte. Jag kanske inte gör det
ja, jag vet inte. Jag kanske inte gör det
ja, jag vet inte. Jag kanske inte gör det vet. För mig, $10 här borta
veta. För mig, $10 här borta
veta. För mig, $10 här borta USA, det verkar obetydligt för folket
USA, det verkar obetydligt för folket
USA, det verkar obetydligt för folket över.
över.
över. >> Det var inte obetydligt för mig.
>> Det var inte obetydligt för mig.
>> Det var inte obetydligt för mig. >> Jag var inte miljonär när jag var det
>> Jag var inte miljonär när jag var det
>> Jag var inte miljonär när jag var det där.
det.
det. >> Jag arbetade mig dit genom att lära ut en
>> Jag arbetade mig dit genom att lära ut en
>> Jag arbetade mig dit genom att lära ut en klass.
klass.
klass. >> Okej. Kanske
>> Okej. Kanske
>> Okej. Kanske >> i utbyte mot att jag undervisade klassen fick jag
>> i utbyte mot att jag undervisade klassen fick jag
>> i utbyte mot att jag undervisade klassen fick jag gratis transport dit på baksidan. Så
gratis transport dit på baksidan. Så
gratis transport dit på baksidan. Så $10 var en
$10 var en
$10 var en >> respektabel penga.
>> respektabel penga.
>> respektabel penga. >> Okej. Jag antar att jag vet inte, kanske jag
>> Okej. Jag antar att jag vet inte, kanske jag
>> Okej. Jag antar att jag vet inte, kanske jag vet inte hur jag ska förklara så bra men
vet inte hur jag ska förklara så bra men
vet inte hur jag ska förklara så bra men >> Jag kände mig som väl 10 för mig $10 är
>> Jag kände mig som väl 10 för mig $10 är
>> Jag kände mig som väl 10 för mig $10 är obetydlig mängd just nu. Så varför
obetydlig mängd just nu. Så varför
obetydlig mängd just nu. Så varför kan du inte bara ge dem $10 och det är det
kan du inte bara ge dem $10 och det är det
kan du inte bara ge dem $10 och det är det betyder så mycket mer för dem där borta?
betyder så mycket mer för dem där borta?
betyder så mycket mer för dem där borta? >> För att jag inte är en socialbyrå
>> För att jag inte är en socialbyrå
>> För att jag inte är en socialbyrå och jag har ett kontrakt.
och jag har ett kontrakt.
och jag har ett kontrakt. >> Okej. antar jag
>> Okej. antar jag
>> Okej. antar jag >> Jag är inte en välfärdsombud. du vet,
>> Jag är inte en välfärdsombud. du vet,
>> Jag är inte en välfärdsombud. du vet, det är inte min funktion.
det är inte min funktion.
det är inte min funktion. >> Okej, antar jag.
>> Okej, antar jag.
>> Okej, antar jag. >> Okej. Och så en fråga till.
>> Okej. Och så en fråga till.
>> Okej. Och så en fråga till. >> Du låter precis som han. Hej, rik
>> Du låter precis som han. Hej, rik
>> Du låter precis som han. Hej, rik Amerikansk, du har råd så jag kan
Amerikansk, du har råd så jag kan
Amerikansk, du har råd så jag kan pressa det ur dig med hjälp av sympati för
pressa det ur dig med hjälp av sympati för
pressa det ur dig med hjälp av sympati för utpressning. Du kommer inte att utpressa
utpressning. Du kommer inte att utpressa
utpressning. Du kommer inte att utpressa mig med sympati, älskling. För det
mig med sympati, älskling. För det
mig med sympati, älskling. För det låter löjligt.
låter löjligt.
låter löjligt. >> Nej, det är jag
>> Nej, det är jag
>> Nej, det är jag >> Du gör ett kontrakt med mig. Det är en
>> Du gör ett kontrakt med mig. Det är en
>> Du gör ett kontrakt med mig. Det är en kontrakt. Om jag har pengar och du
kontrakt. Om jag har pengar och du
kontrakt. Om jag har pengar och du har pengar är irrelevant för
har pengar är irrelevant för
har pengar är irrelevant för kontrakt.
kontrakt.
kontrakt. >> Nej, jag säger bara som
>> Nej, jag säger bara som
>> Nej, jag säger bara som >> Jag förstår din synpunkt. Ja.
>> Jag förstår din synpunkt. Ja.
>> Jag förstår din synpunkt. Ja. Jag säger inte som jag bara
Jag säger inte som jag bara
Jag säger inte som jag bara >> rika Amerika och du har råd.
>> rika Amerika och du har råd.
>> rika Amerika och du har råd. >> Nej, jag känner att det är något som
>> Nej, jag känner att det är något som
>> Nej, jag känner att det är något som >> hela världen säger till oss nu. Rik
>> hela världen säger till oss nu. Rik
>> hela världen säger till oss nu. Rik Amerikansk, du har råd.
Amerikansk, du har råd.
Amerikansk, du har råd. >> Jag Jag känner bara för att se som jag känner för
>> Jag Jag känner bara för att se som jag känner för
>> Jag Jag känner bara för att se som jag känner för det när jag går tillbaka också eller något
det när jag går tillbaka också eller något
det när jag går tillbaka också eller något som om de försöker lura mig, det är det
som om de försöker lura mig, det är det
som om de försöker lura mig, det är det inte helt, men samtidigt det
inte helt, men samtidigt det
inte helt, men samtidigt det summa pengar verkar obetydlig och
summa pengar verkar obetydlig och
summa pengar verkar obetydlig och kan vara till hjälp för andra. Det är vad
kan vara till hjälp för andra. Det är vad
kan vara till hjälp för andra. Det är vad säger jag. Men
säger jag. Men
säger jag. Men >> ur en relativistisk synvinkel. Ja.
>> ur en relativistisk synvinkel. Ja.
>> ur en relativistisk synvinkel. Ja. >> Så jag vet inte.
>> Så jag vet inte.
>> Så jag vet inte. >> Jag vet inte. Men en fråga då
>> Jag vet inte. Men en fråga då
>> Jag vet inte. Men en fråga då så länge du är nöjd, behöver du det
så länge du är nöjd, behöver du det
så länge du är nöjd, behöver du det >> nöjd med ditt liv och allt
>> nöjd med ditt liv och allt
>> nöjd med ditt liv och allt det pågår, behöver du söka
det pågår, behöver du söka
det pågår, behöver du söka för upplysning?
för upplysning?
för upplysning? >> Nej, ingen behöver det.
>> Nej, ingen behöver det.
>> Nej, ingen behöver det. >> Okej.
>> Okej.
>> Okej. >> Okej. Tack.
>> Hej. Jag skulle bara vilja ha en
>> Hej. Jag skulle bara vilja ha en bild.
bild.
bild. >> Jag vill ha $10 för det svaret.
Åh herre.
Åh herre. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Vänta. Det är lite komplicerat. Äh
>> Vänta. Det är lite komplicerat. Äh
>> Vänta. Det är lite komplicerat. Äh >> åh.
>> Hej där. Det är trevligt att träffa er båda.
>> Hej där. Det är trevligt att träffa er båda. Um,
Um,
Um, frågan om att jag hade förändrats
frågan om att jag hade förändrats
frågan om att jag hade förändrats för, eh, varje gång du tar med
för, eh, varje gång du tar med
för, eh, varje gång du tar med något på gång, um,
något på gång, um,
något på gång, um, om jag läser dina böcker eller
om jag läser dina böcker eller
om jag läser dina böcker eller tittar på dina DVD-skivor,
tittar på dina DVD-skivor,
tittar på dina DVD-skivor, det är därför vi är inne på
det är därför vi är inne på
det är därför vi är inne på mirakel. Vi är student där. Det är
mirakel. Vi är student där. Det är
mirakel. Vi är student där. Det är varit till stor hjälp. Och vi går till
varit till stor hjälp. Och vi går till
varit till stor hjälp. Och vi går till Monroe Institute om en um, nästa månad.
Monroe Institute om en um, nästa månad.
Monroe Institute om en um, nästa månad. Så, vad kommer jag att tjäna på
Så, vad kommer jag att tjäna på
Så, vad kommer jag att tjäna på Monroe? Åh, du kommer att vinna, du vet
Monroe? Åh, du kommer att vinna, du vet
Monroe? Åh, du kommer att vinna, du vet det mänskliga medvetandets kapacitet
det mänskliga medvetandets kapacitet
det mänskliga medvetandets kapacitet för en sak.
för det första.
för det första. Uh hur man utforskar andra domäner.
Uh hur man utforskar andra domäner.
Uh hur man utforskar andra domäner. Uh hur man uppnår olika förändrade tillstånd
Uh hur man uppnår olika förändrade tillstånd
Uh hur man uppnår olika förändrade tillstånd av medvetande som är användbara sådana
av medvetande som är användbara sådana
av medvetande som är användbara sådana som självhypnos.
Med självhypnos kan man göra mycket
Med självhypnos kan man göra mycket saker som andra människor inte kan göra. Det är
saker som andra människor inte kan göra. Det är
saker som andra människor inte kan göra. Det är mycket pragmatiskt användbar ibland.
mycket pragmatiskt användbar ibland.
mycket pragmatiskt användbar ibland. Ja. Så väl värt det.
Ja. Så väl värt det.
Ja. Så väl värt det. >> Åh, jag tyckte det var lärorikt. Du
>> Åh, jag tyckte det var lärorikt. Du
>> Åh, jag tyckte det var lärorikt. Du tillbringade åtta till 10 dagar på din
tillbringade åtta till 10 dagar på din
tillbringade åtta till 10 dagar på din tillbaka när jag var där.
tillbaka när jag var där.
tillbaka när jag var där. >> Ja. Jag tror att det är sex dagar nu. Så
>> Ja. Jag tror att det är sex dagar nu. Så
>> Ja. Jag tror att det är sex dagar nu. Så >> det borde vara en känsla där.
>> det borde vara en känsla där.
>> det borde vara en känsla där. >> Ja. Så bra i alla fall, det vet du
>> Ja. Så bra i alla fall, det vet du
>> Ja. Så bra i alla fall, det vet du för varje gång du nämner något
för varje gång du nämner något
för varje gång du nämner något Jag antar att om jag ska, vet du,
Jag antar att om jag ska, vet du,
Jag antar att om jag ska, vet du, följ din lära och jag behöver
följ din lära och jag behöver
följ din lära och jag behöver följ din väg,
följ din väg,
följ din väg, >> du vet, det är inte en nödvändig sak,
>> du vet, det är inte en nödvändig sak,
>> du vet, det är inte en nödvändig sak, >> eller hur? Men det tränar dig i eh
>> eller hur? Men det tränar dig i eh
>> eller hur? Men det tränar dig i eh förståelse förändrade alla förändrade tillstånd
förståelse förändrade alla förändrade tillstånd
förståelse förändrade alla förändrade tillstånd av medvetande, andra nivåer av
av medvetande, andra nivåer av
av medvetande, andra nivåer av medvetande även andra domäner. Du
medvetande även andra domäner. Du
medvetande även andra domäner. Du kan besöka andra domäner
kan besöka andra domäner
kan besöka andra domäner och det är inte nödvändigt att göra det men
och det är inte nödvändigt att göra det men
och det är inte nödvändigt att göra det men det finns många saker du gör bara för
det finns många saker du gör bara för
det finns många saker du gör bara för deras pedagogiska
deras pedagogiska
deras pedagogiska fördel, inte för att det faktiskt är det
fördel, inte för att det faktiskt är det
fördel, inte för att det faktiskt är det nödvändigt.
nödvändig.
nödvändig. >> Okej? för jag försöker bara få
>> Okej? för jag försöker bara få
>> Okej? för jag försöker bara få förbi egot från miraklens gång
förbi egot från miraklens gång
förbi egot från miraklens gång för jag har det verkligen svårt
för jag har det verkligen svårt
för jag har det verkligen svårt tid att dechiffrera vart mitt ego springer
tid att dechiffrera vart mitt ego springer
tid att dechiffrera vart mitt ego springer mig eller om jag leds någonstans. Så
mig eller om jag leds någonstans. Så
mig eller om jag leds någonstans. Så det är därför jag fortsätter följa
det är därför jag fortsätter följa
det är därför jag fortsätter följa >> Tja, du lägger bara till det till din andliga
>> Tja, du lägger bara till det till din andliga
>> Tja, du lägger bara till det till din andliga utbildning. Du vet, du undersöker en
utbildning. Du vet, du undersöker en
utbildning. Du vet, du undersöker en massa olika skrymslen och vrår och
massa olika skrymslen och vrår och
massa olika skrymslen och vrår och u
u
u det är ett äventyr.
det är ett äventyr.
det är ett äventyr. >> Okej. Excellent. Gjorde du det?
>> Okej. Excellent. Gjorde du det?
>> Okej. Excellent. Gjorde du det? >> Åh, okej. Varför följer du inte med mig
>> Åh, okej. Varför följer du inte med mig
>> Åh, okej. Varför följer du inte med mig nästa månad?
nästa månad?
nästa månad? >> Jag låter Carol släppa dig.
>> Jag låter Carol släppa dig.
>> Jag låter Carol släppa dig. >> Alla
>> Alla
>> Alla deras medvetandetillstånd är är
deras medvetandetillstånd är är
deras medvetandetillstånd är är hela fältet i och för sig.
hela fältet i och för sig.
hela fältet i och för sig. >> Öhhh.
>> Öhhh.
>> Öhhh. >> Och vissa människor spenderar hela sitt liv,
>> Och vissa människor spenderar hela sitt liv,
>> Och vissa människor spenderar hela sitt liv, du vet, undersöka dem, studera dem,
du vet, undersöka dem, studera dem,
du vet, undersöka dem, studera dem, busar med dem. Och på slutet
busar med dem. Och på slutet
busar med dem. Och på slutet av allt det, vad du vet, du vet,
av allt det, vad du vet, du vet,
av allt det, vad du vet, du vet, alla tre medvetandetillstånden.
alla tre medvetandetillstånden.
alla tre medvetandetillstånden. >> Okej.
>> Okej.
>> Okej. >> Så, det är självbegränsande också. Ja.
>> Så, det är självbegränsande också. Ja.
>> Så, det är självbegränsande också. Ja. >> Utmärkt. Excellent. Kan jag få en
>> Utmärkt. Excellent. Kan jag få en
>> Utmärkt. Excellent. Kan jag få en fotografi?
fotografera?
fotografera? >> Men det är det
>> Men det är det
>> Men det är det intressant att lämna kroppen.
intressant att lämna kroppen.
intressant att lämna kroppen. >> Åh,
>> Åh,
>> Åh, >> för att inse att du inte är det
>> för att inse att du inte är det
>> för att inse att du inte är det den fysiska kroppen blir snarare
den fysiska kroppen blir snarare
den fysiska kroppen blir snarare förbluffande uppenbart.
förbluffande uppenbart.
förbluffande uppenbart. >> Tja, det är det som är det som är grejen
>> Tja, det är det som är det som är grejen
>> Tja, det är det som är det som är grejen som blir spännande är att ta vad
som blir spännande är att ta vad
som blir spännande är att ta vad du tror 99,9%
du tror 99,9%
du tror 99,9% och sedan föra den till en känd med en
och sedan föra den till en känd med en
och sedan föra den till en känd med en stort K, du vet, dit du kan
stort K, du vet, dit du kan
stort K, du vet, dit du kan gå, okej?
gå, okej?
gå, okej? >> Så, det är eh det är intressant.
>> Så, det är eh det är intressant.
>> Så, det är eh det är intressant. >> Öhhh.
>> Öhhh.
>> Öhhh. >> Jag tror att det minskar rädslan för döden.
>> Jag tror att det minskar rädslan för döden.
>> Jag tror att det minskar rädslan för döden. du inser att kroppen kommer att gå på topp
du inser att kroppen kommer att gå på topp
du inser att kroppen kommer att gå på topp och du kommer inte ens att vara där.
och du kommer inte ens att vara där.
och du kommer inte ens att vara där. Så du vet,
Så du vet,
Så du vet, >> ja, det har varit intressant eftersom jag har
>> ja, det har varit intressant eftersom jag har
>> ja, det har varit intressant eftersom jag har aldrig haft rädsla för döden. Jag gjorde min tid
aldrig haft rädsla för döden. Jag gjorde min tid
aldrig haft rädsla för döden. Jag gjorde min tid i tjänsten och jag har aldrig varit rädd
i tjänsten och jag har aldrig varit rädd
i tjänsten och jag har aldrig varit rädd av döden, men jag har en vilja att leva. jag
av döden, men jag har en vilja att leva. jag
av döden, men jag har en vilja att leva. jag fick en överlevnad
fick en överlevnad
fick en överlevnad ego som är precis bortom.
ego som är precis bortom.
ego som är precis bortom. >> Hur som helst, det är lärorikt.
>> Hur som helst, det är lärorikt.
>> Hur som helst, det är lärorikt. >> Okej.
>> Okej.
>> Okej. >> Och du kommer att höra att du förstår vad jag menar
>> Och du kommer att höra att du förstår vad jag menar
>> Och du kommer att höra att du förstår vad jag menar av hans röst. Han har det mest kusliga
av hans röst. Han har det mest kusliga
av hans röst. Han har det mest kusliga röst.
röst.
röst. >> Är det samma röst? Vi fick den
>> Är det samma röst? Vi fick den
>> Är det samma röst? Vi fick den hemis.
hemis.
hemis. >> Jag vet inte om ni är samma band,
>> Jag vet inte om ni är samma band,
>> Jag vet inte om ni är samma band, men eh
men eh
men eh >> verkligen
>> verkligen
>> verkligen >> hans ursprungliga röst är mjuk. snarare
>> hans ursprungliga röst är mjuk. snarare
>> hans ursprungliga röst är mjuk. snarare unika.
unik.
unik. >> Det här är unikt. Gillar det precis.
>> Det här är unikt. Gillar det precis.
>> Det här är unikt. Gillar det precis. >> Okej. Okej. Stor. Kan jag få en burk
>> Okej. Okej. Stor. Kan jag få en burk
>> Okej. Okej. Stor. Kan jag få en burk Får jag ett foto?
Får jag ett foto?
Får jag ett foto? >> Okej. Tack.