dziękuję za wszystko.
Tak, dziękuję.   Chciałbym
również, abyście
usłyszeli, jak skandujecie to słowo
kilka razy w trakcie wykładu.
Nigdy nie słyszałem, żeby robiła to cała grupa.  I
myślę, że tak samo jak co
?  Śpiewajmy razem
i być może jako wyraz głosu,
prawda?  Wszyscy mówią M. Podnieście
rękę.
.
Zróbmy po prostu M na Boże Narodzenie.   Tak
Oh.
niego M by nie zaistniało.
To było w porządku, złapię cię później
za te 5 dolarów.   No cóż
nie bawilibyśmy się tak dobrze.
Nie mieliśmy nikogo, z kogo można by się naśmiewać, kogo można by
obrażać czy bić.
Chciałem tylko szybko powiedzieć:
dziękuję za uratowanie mi życia i za to, że
dałeś mi skrzydła.
Dziękuję.
na chwilę być z tobą i
uścisnąć ci dłoń.
To moja radość.
Dziękuję.  Bardzo podoba mi się twoja książka.
Twoja radość jest moją radością.
mam podstawy.
Mam chęć i
zamiar.
I mam wrażenie, że zostałem zhawanizowany.
Co robiłeś?
Zhawanizowany.  On jest jastrzębiem.
Hawinizacja.  Tak.  O, hanizacja.
Twoje płyty DVD, płyty CD i książki nie mają końca,
Tak.  I pytanie brzmi, czy temu kiedyś się uda
.  Mam na myśli, że wiem, że
dla tej duszy nie jest to całkowicie w porządku
i że mnie to
pociąga.  Jeśli spojrzę wstecz o kilka
lat, powiedziałbym, że to
uzależnienie.  Wiele osób nazywa mnie
dziwakiem, tak jak wspomniałeś, nawet moje
wnuki,
i
nie wiem, co odpowiedzieć.  Po prostu
je akceptuję i pozwalam im być.  Więc
nikt cię nie zrozumie.
pochłonięty ogniem duchowego popędu.   No cóż,
inni tego nie rozumieją i
możesz próbować im to wytłumaczyć, ale tak
naprawdę nie rozumieją,
obrazu, pozwolisz mi spojrzeć
w oczy bóstwa i rozpoznać
siebie?  Bo
możesz zobaczyć siebie.  Tak.
I chciałbym trzymać cię za rękę.   Nie ma
tam nic oprócz twojego własnego ja
jaśniejącego.
jaśnieje boskość jego istoty
.
Dziękuję.
Dziękuję, Susan.
Nie rozumiem.
Cześć, nauczycielu.
Cześć.
Tak naprawdę przyjechałem do Sedony po prostu po to, żeby
prosić o błogosławieństwo.
Tak.
A potem dowiedziałem się, że jest
mikrofon.
O tak.
Więc pomyślałem, że powinienem zadać pytanie.
I to jest,
hm, co mnie szczególnie pociąga w
naukach o świetle i oświeceniu.
Zastanawiałem się, czy mógłbyś wyjaśnić coś więcej
na temat tego
oświetlenia.  Mhm.
o tym.
Może, może, jak to zostało doświadczone,
hm, tutaj.
Każda joga, każda
ścieżka lub ich kombinacja
doprowadzi cię do takiego stanu.  Oczywiście
joga to nazwa wywodząca się z hinduizmu, ale
joga jest obecna we wszystkich religiach.
ehm, adoracja, bezinteresowna służba,
medytacja, kontemplacja.
, ale wszystkie oznaczają to
samo.  Podstawowe rodzaje jogi
nazywają się jogą, ale joga to ogólna
nazwa, wiesz.
poprzez jogę, mam na myśli karmę
jogę,
raja jogę,
medytację itp.
poprzez różne jogi i
dyscypliny
człowiek przekracza przyciągania i niechęci
i przestaje projektować na nie wyjątkowość,
wyjątkowość to coś, co projektujemy
na rzecz.
Powiesz: „No cóż, ale co z
milionami dolarów?”  No cóż, projektujesz
wyjątkowość na miliony dolarów, a
teraz, mając miliony dolarów,
będziesz szczęśliwy i oświecony.
Bóg jeden wie, co się stanie, oprócz tego, że obudzisz się
z bólem głowy, takim samym jak zwykle, i
złamiesz kostkę, wchodząc do
szafy.  No cóż, te miliony na
niewiele się zdadzą, prawda?
Nie, nie mają.
Są pocieszające, jako, wiesz,
pocieszająca myśl.
Pamiętasz historię o
koncie bankowym matki mamy?
Nie, nie twoje pokolenie.  Konto bankowe mamy
jest bardzo znaną historią.
Cała rodzina, która dorastała, myślę, że na
Lower East Side, wiesz, i w
tamtych czasach, kiedy dorastaliśmy na Lower East
Side, pieniędzy było bardzo, bardzo mało,
wiesz, itd. I dzieci się
martwiły.  W tym miesiącu nie będziemy mieli wystarczająco pieniędzy, żeby
zapłacić rachunek za prąd.
Mówi: „Nie martw się. Zapłacę za konto mamy
”.  Och, wtedy następowałyby kolejne nagłe przypadki
.  To wystarczyłoby na
konto bankowe mamy tej matki.  Wszystkie
dzieci dorosły.  Przetrwali wszystkie
kryzysy życiowe, na które pozwalało
konto matki.  Nie martw się tym.  Zostaniemy
eksmitowani.  Nie,
konto bankowe mamy załatwi tę sprawę.  A po
śmierci mamy okazało się, że nie
miała konta bankowego.
Czytelnikowi w pigułce”).  Tak czy inaczej, konto bankowe mamy opierało się na
wierze, że gdzieś tam można znaleźć
pomoc i to było wszystko, czego
ludzie potrzebowali.   Tak
.  Nie chodziło o pieniądze.  Po prostu
wierzyłem, że wstawiennictwo jest
możliwe.
.   Tak
.  Myślę, że czytelnicy przyswajali to
tak.  No cóż,
ja również chcę ci podziękować, bo byłeś
dla nas wzorem do naśladowania, jeśli chodzi o miłość między
mężczyzną i kobietą. Przesłuchałem
prawie wszystkie twoje płyty i rzadko słyszę, żebyś
mówił o związkach między mężczyznami
i kobietami, poza krótkimi wypowiedziami.  A
wracając z Seattle, miałem
okazję być świadkiem waszej wzajemnej miłości
.  I myślę, że ostatnim razem, kiedy
tu byłem, nie było nikogo, kto by nie miał łez w oczach.  A w dużej mierze było to zasługą
miłości, którą mogliśmy
zobaczyć między wami dwojgiem.  A dzisiaj, kiedy to
zrobiłeś, wiesz, o
zabezpieczeniach na skrzydłach, i spojrzałeś
na Susan, i mogłem poczuć jej ból,
wiedząc, że ona chce cię kochać,
chronić i upewnić się, że wszystko z tobą w porządku.
Chciałam Cię więc poprosić, abyś
opowiedziała o wyzwaniach, jakie niesie ze sobą okazywanie
miłości komuś, kto
jest mistykiem.  Wiesz o co chodzi,
bo oboje to dla
nas robicie.
oni będą chcieli, żebyśmy porozmawiali.
Kleenex.  Dobra.
w każdym z was wzajemną adorację boskości i
zobowiązanie do
kontynuowania tego z
drugą osobą,
potencjału spełnienia
tego potencjału.  Tak.
przeszkadza jej w czasie
snu, przeszkadza mi i muszę usunąć
to zagniecenie.  Dlaczego?  Nie wiem.
To tak jak z
wzajemnymi kaczkami.  Widzisz,
czasami ona mnie unika, a czasami ja
unikam jej, wiesz.
bez względu na
mężczyzną a kobietą, musi istnieć
chodzi, gdy mówimy, że
relacja jest
wertykalna, a nie tylko pozioma.
Zwykła relacja to
splot słoneczny z splotem słonecznym i
ciągłe przeciąganie, przeciąganie o władzę, o to, w którą
stronę to pójdzie, kto pójdzie
do czyjego filmu,
kto co dostanie, kto
przegra, wygrana-przegrana, rodzaj walki o
władzę, w której wygrywa się i przegrywa, kiedy oboje jesteście
zgodni z tą samą intencją, wtedy
jesteście równoległi, nie ma
między nami sprzeczności. Chcę tego, co ją
uszczęśliwi, ona chce tego, co
mnie uszczęśliwi, dlatego
nie ma
walki,
ale po tobie zawsze jest to
wyrównanie.
podstawowe przekonanie, z którego to
wynika.  Tak.
potrzebują czegoś
więcej.   Tak
odkrywcze.
Ponieważ ukazuje
mi istotę kobiecości.
istota kobiecości, istota
macierzyństwa,
istota troski
kobiecości –
dla mnie, wiesz, widzę stałą
troskę we wszystkich jej przejawach.   Tak
.
w wyższą istotę, to
Tak.  W przeciwnym wypadku dojdzie do
konfliktu dwóch ego.  Kto
wygra?  Kto przegra?  Kto ma rację?
Kto teraz ma pretensje?  I
dokładnie,
wiesz.   W
spełnienie poprzez znalezienie spełnienia
w związku.  Realizujesz swój
własny potencjał.
śniegu i oddychałeś, bo robiłeś to z
miłości do swojego ojca.
Tak.  I myślę o was i myślę, że
wiecie, że ktoś z was może nie być tutaj albo
odejdzie, więc zastanawiam się,
jak to sobie radzicie,
wiedząc, że
wszyscy musimy odejść,
ale to, co robimy tutaj na Ziemi,
daje innym ludziom życie.
Oczywiście.  Więc
i na koniec naprawdę wierzysz
w nieskończone miłosierdzie Boga.
Widzisz, nie znoszę myśli, że
wyjadę wcześniej i zostawię cię z
żalem,
albo że mogłoby być odwrotnie.
W moim życiu zdarzało się to częściej.
kobieta zmarła.  I
tak Bóg w swoim nieskończonym miłosierdziu zapewnia, a
nieskończone miłosierdzie Boga zajmuje się
tym kryzysem.  Zajmie się tym.
Myślę, że jest w tym odrobina świadomości,
nasza praca będzie trwała o wiele dłużej niż
Myślę więc, że jest w tym trochę
świadomość, że to, co oboje poświęciliśmy sobie
długo po tym, jak
odejdziemy.
Tak, to prawda.  I może dlatego
mamy tak dużo płyt DVD i CD – chcemy mieć
pewność, że każdy będzie mógł
ich posłuchać.   Tak
.
Ale kiedy już to prezentujemy, robimy to na
różne sposoby.  A czasami, wiesz,
wyrazimy to w jeden sposób i pewna
liczba osób to zrozumie, a czasami
wyrazimy to w inny sposób i pewna
liczba osób to zrozumie.  Tak więc
byłem na wszystkich wykładach
czegoś, o czym nie wiedziałem, albo
czegoś, co było mi wyjaśniane, albo
czegoś, co sprawiło, że zapaliło mi się światło i
pomyślałem: „O, tak”.   No więc tak
bo wiesz, mówisz o
kalibracji, ale też o miłości, którą dajesz
temu człowiekowi i jestem ci tak wdzięczna, że
go wspierasz i że jest z nami w taki sposób, w jaki to robisz
.
naprawdę coś widzieć takich partnerów
.  I dziękuję Ci Anno jeszcze raz, żeby Ci
podziękować za wszystko.
nie masz pojęcia przez te wszystkie lata, co
znaczyły twoje słowa i wiesz, że to jest po prostu
fenomenalne, a druga rzecz,
myślę, że potrzebuję historii o koncie bankowym matki,
ale
wiesz, uczę i uczę
uczniów piątej klasy, i czy powinniśmy im mówić
o przyszłości wody, czy nawet myśleć o niej, gdyby jej
nie było, albo gdybym ja, tak jak ja,
myślę, że gdybym nie miał
wody,
w przyszłości nie byłoby czystej, świeżej wody.
Myślę, że ja pewnie będę tu jeszcze przez
wiele żyć.
No cóż, pijesz brudną wodę.
I nad tym się właśnie zastanawiałem.  Jeśli się zmienię
, czy
dla tych z nas, którzy będą zmieniać się
przez następne dwieście lat lub
dłużej, wszystko będzie w porządku?   Mówię
poważnie.
Och, gwarantuję ci, że za 100 lat wszystko będzie w
porządku.
dwa lub trzy.  Naprawdę?  Dobra.   Tak
istnienia, pasterzem
zbawiciela świata.   Tak
.
Dorzuciłeś swoje trzy grosze, ale
myślę, że służy to bardziej ego, niż
rzeczywistości.   Tak
.
Jezioro Michigan było już tutaj, zanim tu przybyłem
.  Jezioro Michigan będzie tutaj, kiedy
wyjadę.
Tak, wiem.  Zastanawiam się, czy będzie tam przez kilka
żyć
?   Nie
wiem.  Ciężko mi
przetrwać do jutra.   Ja
wiem.  Dobra.  Po prostu myślę, że przyjdę tu, żeby poczuć się lepiej
I to jest niepokój.
Nie można kontrolować.
Cóż, tak naprawdę pytasz o
dobrobyt ludzkości.  Czy
dobrobyt ludzkości
i mój jest gwarantowany, bo sądzę, że
tam wrócę.   Tak
naprawdę odczuwam niepokój związany z
ciągłym powracaniem
do świata i zastanawianiem się, jaki może być
.  Zmień swoje życie już teraz.  Nie
musisz wracać.
Nie, nie znam się na
ratowaniu świata.  Ja również
poddałbym się Bogu.
Dobra.   W
porządku.
A ludzie będą w porządku, kto tam jest?
A co jeśli nie?   Tak
ludzkość może wyginąć.
Dobra.  A potem stałbyś się po prostu inną
formą życia.
Cóż, nie byłbyś człowiekiem na tej
planecie.  Nie.
Jasne.  I byłoby to w porządku.
W innym możesz być kimś innym.
To byłoby w porządku.
To byłoby w porządku.   Tak
.  Ale czy jesteśmy szczęśliwsi niż nieszczęśliwi
ludzie?   Tak
.  Tak.  Dziękuję.   O
ale to kadzidło i mirra.   O
kadzidło.  Szczery.
Kadzidło i mirra.  Kocham
cię.   Nie ma za co
.
Uwielbiam ten zapach.   Nie ma za co
Masz gdzie to umieścić?
Tak, spalimy to.  Dostaliśmy
moje pytanie.  Wydaje mi się, że w jednej ze swoich
książek napisałeś, że
wszelkie cierpienie duchowe wynika z
oporu.  Zastanawiałem się, czy
mógłbyś to
Co?
Wyszukany.  Pomóż mi to
rozwinąć.
Wyszukany.
planety w ręce Boga i zaryzykować
możliwe.   Stawia
niepokój o przyszłość ludzkości i o
wszystko inne,
a rozwiązaniem jest poddanie się
Bogu.
chce kontrolować losy
ludzkości i tej planety.
niż próbować kontrolować
losy ludzkości, tej planety i
ewolucję życia we wszechświecie.
Rozumiesz?
Dziękuję.  Dziękuję.  Dziękuję, Susan.
O, oddaj mi mój długopis.
Ona jest taka podła.  Mam na myśli, że to twój.
To twój podły znak.
Obiecuję.   Dobrze
.  Obiecuję.  Och, zapomniałem
o mikrofonie.
Och, zapomniałem o mikrofonie.
Ja także przynoszę dary, ale nie
oczekuję, że teraz na nie spojrzysz.
Och, to są informacje od twoich
studentów
z Denver.
O, Denver.  Tak.
I przesyłamy Wam mnóstwo miłości.
Bardzo dziękuję.
I wiele wdzięczności.
A cztery lata temu byłeś w Denver.
I zadałem ci to samo pytanie, które za chwilę ci
zadam.
Chyba jestem trochę powolny.   Czy mam to
podpisać?
Myślę, że tak.
O, jesteś?  No więc to coś, co nazywamy
pracą.   Jestem Jestem
Wydaje się, że to
dla mnie największy dylemat.  Nie pracowałam od kilku
lat i muszę wrócić do pracy, ale jest ona dla mnie po prostu
nieatrakcyjna.  Więc miałem nadzieję, że
.
Coś takiego
siedzi tu z tobą.  Rzecz jest pracą, gdy ją
nazywasz pracą.
PRAWDA.
Widzisz, to jest nauka zen.
Nic jest czymś innym, niż to, co nazywasz
.  A to jak to nazywasz nie jest tym, czym
jest.  No więc, to co
nazywasz pracą,
chodzenie do pracy, zarabianie
pieniędzy i
OK.  Co wolałbyś robić?
Zostań w domu, czytaj i ucz się.  nie działa,
prawda?   No to
dlaczego tego nie zrobisz?
Cóż, byłam tam, ale
mój mąż nie przyjął tego zbyt dobrze.
Oh.  Oh.  Oh.  Więc wolałbyś pracować,
niż spotykać się z jego niezadowoleniem.
Prawidłowy.   Tak
naprawdę chcesz wykonywać
pracę, która sprawia ci przyjemność.
Prawidłowy.  Mam na
myśli, że nie ma na świecie niczego, co sprawiałoby ci
przyjemność.
To dobrze, oczywiście, że tak
jest.  Jest.   Jest ich
chorymi zwierzętami?  Małe pieski ze złamaną
nogą.
Uwielbiam zwierzęta.  Tak.   W
porządku.  Dlaczego nie podejmiesz się pracy jako
pomocnik w schronisku dla
zwierząt?   Chyba co
wieczór jest jakiś program na
kanale 184, poświęcony
ratowaniu zwierząt
.  Tak.
Ratowanie zwierząt Detroit.  Organizacja Animal Rescue
Phoenix.
Możesz zostać wolontariuszem w
Towarzystwie Humanitarnym.  Zacznijmy troszczyć się o cierpiące
istoty.
Wiesz, że czerpiesz z tego radość.
Widzisz zwierzę, które wchodzi w tym stanie, całe
pokryte bólem.   Czy
nie czujesz radości, kiedy
ulżysz mu w bólu, a on na ciebie spojrzy?   Och
, dziękuję.
Jasne, ale wolontariat nie wiąże się z otrzymywaniem
wynagrodzenia.
Cóż, od czegoś trzeba zacząć.  No więc dobrze
czasie bycia wolontariuszem stajesz się
doświadczonym.
Zdobywasz doświadczenie w dziale
łatwo jest dostać pracę
u weterynarza,
w schronisku dla zwierząt.  Awans z
wolontariusza na pracownika zależy od doskonałości
twojej pracy i twojego zaangażowania.
Kocham zwierzęta.  Mogłabym pracować całą
dobę i prawie nie
spać, ponieważ cierpiące zwierzę dokucza
mi do tego stopnia, że ​​naprawdę muszę
Każdej nocy częścią moich modlitw jest
modlitwa o ulgę w cierpieniu
zwierząt.
życia możesz stworzyć
coś, co jest dla ciebie ważne i co kochasz.
małe dzieci bez matek,
cierpiące zwierzęta lub
psy wymagające szkolenia.  Chcę powiedzieć, że
na świecie jest milion rzeczy, które możesz robić,
a nie tylko być
kasjerem i dinozaurem.  Rozumiesz, o czym
mówię,
prawda?
Ograniczasz obszar roboczy do tak
ograniczonego,
nudnego dla pieszych poziomu.
PRAWDA.
Dziękuję.
Kiedyś pracowałem jako bileter w
teatrze.  No cóż, obejrzałem przecież wszystkie
filmy, prawda?
Obejrzałem każdy film tak, jak go zaprezentowano.  Musiałem
zobaczyć każdy film.
Rozumiesz, o co mi chodzi?
A potem, gdy wszyscy wyszli, gdy
wieczór dobiegł końca, wszyscy wyszli.
Jako zastępca kierownika musiałem
sprzątać i sprawdzać stan gotówki, sprawdzać
liczbę biletów itp.  I chodziłem wzdłuż
i wszerz rzędów, a ludzie zawsze
gubili drobne z kieszeni podczas
seansów.  Zarobiłbym 2,15 dolara.  Dwa
dziesięciocentówki tu, ćwierć tam.  Kiedy byłem
taksówkarzem, robiłem to samo.  Kiedy
wsiadam do taksówki, wyjmuję siedzenie
z tylnego siedzenia.  Oczywiście,
zawsze było parę dolców i drobne.
Pieniądze by... No więc,
wiesz, praca jest fajna, jeśli
uważasz, że jest fajna.
Prawidłowy.  Prawidłowy.
Bycie barmanem jest fajne.  Wszystkie
historie, których słuchasz, są zabawne.
Rozumiesz, o czym mówię?
Wezmę kilka z tych rzeczy pod uwagę.   Tak
.  Bądź szczęśliwym barmanem.
Dziękuję.  Dzięki.
A barman w pewnym barze opowiedział mi
najsmutniejszą historię, jaką kiedykolwiek słyszałem.   To
Słyszysz wszystkie te historie.  Każdy tam przychodzi
i narzeka na to i owo.  A
więc, kiedy mówią, że twój barman nie jest
twoim psychiatrą, nie wierz im.
Naprawdę?  Naprawdę?
Więc patrzysz na to w bardzo
negatywny sposób.  Po prostu fajna praca, jak
taksówkarz, barman,
wiesz.
Dobra.  Dziękuję.
Będąc recepcjonistą w białym domu, Bóg jeden wie,
czego.   Zabiorę cię do
Próbuję pobudzić jej wyobraźnię,
rozumiesz.  Ona po prostu patrzy na to
beznamiętnie.  I
doktorze Hawkins, Susan, dziękuję.
Ona patrzy na to tak otępiale i
bez kreatywności.  Próbuję jej pokazać,
że to wyzwanie twórcze, a nie
zawodowe.
Doktorze Hawkins, mam dwa krótkie
pytania.  Czy zgodziłby się Pan na
przetestowanie instrukcji, które mi Pan przekazał, a
które dotyczyły jedynie testów fizycznych, jeśli chodzi o
instrukcje dotyczące stosowania
kadzidła?  Czy mógłbyś mi powiedzieć, czy
wynik, który otrzymałem, jest prawdziwy?
Mogę odpowiedzieć na
twoje pytanie.  Chcesz poznać
panie Frank, które są Wica i mieszkają
w naszym sąsiedztwie i wysyłają
negatywną energię do naszego domu.
Test mięśniowy powiedział: „Chciałem tylko, żebyś
potwierdził, czy to, co zrobiłem w
tym tygodniu, jest prawdą”.
O, rozmazywanie.
Tak, z kadzidłem.
Powiedziałbym, że rozmazywanie zawsze jest
przydatne.
Zrozumieć?  Czy istnieją jakieś konkretne
instrukcje?
Myślę, że po prostu rozmazywanie.
Już wcześniej testowaliśmy rozmazywanie.
Czy można go używać z cedrem?
Widziałeś Indianina?
Jasne.  Jasne.  Jasne.  Po prostu, po prostu,
chcę wiedzieć, tak jak ja, nie
chcę wchodzić w szczegóły wyników
testu mięśniowego.  Chcę tylko wiedzieć, czy to co
zrobiliśmy było prawdą,
bo wtedy poznam odpowiedź.
To co robisz jest poprawne.
Jesteś, jesteś, uh, to co on rozmazuje,
pomaga mu w jego problemie.  Czy to są
konkretne instrukcje, które mi udzielono?  Dobra.
Dobra.  A ostatnia rzecz to, uh
um
pieniądze, uh ja, ja otrzymuję pieniądze.
Jestem na emeryturze od 10 lat, zarabiałem
poniżej 200 dolarów. Jeśli powiem, że już tego nie chcę
, a jestem na to gotowy, to
moja żona to przyjmie.  Czy moje karmatyczne
zobowiązanie wygaśnie po tym, jak...
Nie potrafię odpowiedzieć na to pytanie.  To
pytanie osobiste.  A karma Och, karmy
tych dwóch są tak splecione.
Zrozumieć?
Nie da się na to pytanie odpowiedzieć.  Poza tym,
można zmienić całą równowagę poprzez
zmianę nastawienia.
Dobra.
Dziękuję bardzo.
I daj jej wszystko.  Weź to.
Nie, nie, nie, nie, nie.  Nie zamierzam. Po prostu dam
jej znać, jaką
odpowiedzialność może na nią czekać, jeśli się na
to zdecyduje.  I wtedy nie wiem,
co jeszcze mogę zrobić, poza opuszczeniem
domu czy czymś takim.  Dziękuję więc
To brzmi jak pudełko Pandory.  Nie
wiem, czy chcę się w to angażować.
Dziękuję.
Konflikty małżeńskie są bardzo skomplikowane.
Przeplatające się karmy osób
zaangażowanych, a także osób trzecich,
dzieci stron oraz matek
i rodziców stron.
Jasne.  Jasne.  Jasne.  Jasne.
Konsekwencje są dość złożone.  Nie,
dlatego nie chcę odpowiadać „tak”
lub „nie”.
Nie, nie, nie.  To zrozumiałe,
chciałem po prostu wyrazić swoją intencję
.  Dziękuję.
Mam cię.
Czy to moje?
Tak.
Chciałbym cię zapytać, czy mógłbyś udzielić
błogosławieństwa moim dzieciom.  A
mam jeszcze jedno pytanie.
Czego chcesz?
Błogosławieństwo dla jej dzieci.  Ona ma
pytanie.
No więc, o co chodzi?
Pytanie brzmi,
równaniu znajdzie się miejsce dla świadomości Stanów Zjednoczonych?   Nie
wiem.  Nie,
nigdy o to nie pytałem,
ale to ciekawostka.  Tak,
to jest ciekawość.  Nie wiem.
Ostatnia kalibracja jaką otrzymaliśmy
dla USA wynosiła 420,
420 lub 425.
No dobrze, zróbmy to dla zabawy.
Prawidłowy.  Mamy na to pozwolenie.
Obecnie USA jest na poziomie 420 421.
Jest na poziomie 420.
To razem z mówcą.  Dobra.
Bez głośnika.  Nigdy o to nie pytałem
.  To już koniec.
Poproś o pozwolenie.
Oh.
anulować, jeśli nie musimy tego robić.
My, uh, to jest wskazane, aby dokonać kalibracji,
aby znaleźć odpowiedź.  Czy to jest w
porządku?  Niezalecane.
.  Ale w Ameryce jest obecnie 420. Będzie się to trochę
Tak,
było 424. Więc spadło o cztery
punkty, wiesz, coś koło tego.
Ktoś tam robi coś
złego.
Tak, ci źli
.   Źli
faceci.   Tak
.
Dziękuję za błogosławieństwo dla moich
dzieci.
Ach, nie ma za co.  Niech Bóg błogosławi.
Chcę je wszystkie skończyć i być w pełni
zadowolonym.
z wami tę chwilę.
Tak.
i ja też ci coś przynieśliśmy.
A to dla ciebie.  Zrobiłam dla
ciebie szaliki.  Bardzo dobrze na dziś.
tkane.  O, wow.
O, dziękuję bardzo.
Dziś niczego nie przyniosłam.
Nie, nie, nie.
Muszę to już wszystko podsumować.
Dziękuję.
Dziękuję bardzo.  Tak.
Dziękuję.   Czy
to jest tkanie na krośnie?
Cześć.
Moje pytanie dotyczyło poprzedniego wykładu, na którym
mówiłeś o aniołach i o tym, że
czasami ukazują się w ludzkiej postaci
i mogą nam pomóc.
Tak.  Zawsze uważałem, że anioły to
raczej zmysł eteryczny.
Zastanawiałem się, czy mógłbyś poczekać.
Zastanawiałem się, czy mógłby Pan to
rozwinąć.
Co jest skomplikowane?
No cóż, mam na myśli, czy aniołowie żyją całe
życie w ludzkiej formie, czy po prostu
pojawiają się i znikają, czy też
istoty anielskie, eee, niektóre mają
możliwość przybrania fizycznej formy
w jakimś konkretnym celu.  Tak.  Niektórzy
wybierają służbę w celu
przeciwstawienia się fizyczności.
Oni wybierają.
Dobra.
Czy mogę dostać zdjęcie?
nie możesz robić poza ciałem, i odwrotnie.
Tak, to dobre pytanie.
dobrze pamiętam anioły, które się
dla mnie zatrzymywały. Były na drodze wiele
razy, kiedy pytaliśmy, czy są aniołami,
a one odpowiadały twierdząco.
tą kwestią ego, wyboru i
właściwego postępowania na świecie.  Wiem, że w
poprzednich rozmowach
rozróżniałeś ego freudowskie
i ego duchowe, podczas gdy
zdrowe ego freudowskie charakteryzuje się równowagą
między tym, by nie zostać przytłoczonym przez id
i pierwotne instynkty, a tym, by nie zostać
przytłoczonym przez poczucie winy lub
represje.  Tak.  zachowaj równowagę pomiędzy
id, superego i
akceptacją
świata.  Tak.
To jest jeden rodzaj ego.
To jest właśnie ego fiana.
A potem ego duchowe,
ego psychologiczne.
Dobra.
Silne i zdrowe ego potrafi poradzić sobie ze stresem i
nie załamać się.
Ale z drugiej strony mówisz, że
to nie jest kwestia oka ani indywidualności, ani
decyzji.  No więc zastanawiam się, czy nie
mieszasz światów.  Jedno jest
realne, psychologiczne, drugie duchowe.
Dobra.  Myślę więc, że moje pytanie brzmi, czy
zdrowe ego byłoby w stanie
odróżnić prawdę od fałszu?
Czy mówisz o
oku, które jest tak zdezorientowane, ponieważ jest
albo bardzo stłumione, albo pochodzi
z miejsca instynktownego, którego nie potrafią?
Cóż, zdrowe osoby dobrze odróżniają te dwa zjawiska, a zdolność
testowania rzeczywistości
jest jedną ze zdolności zdrowego
ego.  Testowanie rzeczywistości.  Dobra.
testowanie rzeczywistości jest jedną ze zdolności
zdrowego ego.  Tak.
A poza tym,
mówisz o tym, że tak naprawdę nie
dokonujemy wyboru.  To trochę nawiązuje do
poprzedniego pytania i nadal jest
jasne, że inny jest poziom
świadomości,
prawda?
Psychologia nie działa na poziomie
świadomości, lecz na poziomie
intencji psychologicznej itd. Ale
sam wybierasz, czy mówisz, że
wybierasz wyjście, wiesz, z
wygodnego otoczenia, z domu, wyjście
i ujawnienie się, jak mówiła Susan,
innym siłom, które są bolesne? Chodzi o to, że
Dobra.  Cóż, miała na myśli wartości poniżej
200 i tego typu rzeczy, które na
ciebie wpływają.  Tak naprawdę pytanie brzmi:
wybierasz czy nie wybierasz?  I
myślę, że koncepcja, wiesz, że nie
dokonujemy wyboru, często... jeśli chodzi o
wybór dokonywany duchowo
, to dokonuje się on poprzez
kaskady dominacji.
Kaskady dominacji.
, może być. Próbuję sobie przypomnieć
autora.  Jest autor, który
pisze bardzo ciekawe rzeczy na temat
wyboru i
relacji kosztów.
Jak on się nazywa?  No cóż, to ma związek
wyboru.  Więc dokonujesz ogólnego
wyboru.  Obejmuje to tysiące
tematów, a w ramach każdego tematu
istnieje ogólny nagłówek tematów, a w nim
kolejne ogólne
nagłówki.  Załóżmy więc, że wybierasz,
wiesz, przebaczenie.  Załóżmy, że
wybierasz miłość i łagodność.  Dobra.   W
porządku.  A potem, ponieważ
zdecydowałeś, że to będzie
dominujące pole energetyczne.  Następnie podsumujmy
konkretne przykłady pojawiające się
w życiu i konflikty, które mogą
powstać w wyniku ich zastosowania.  Są to więc
kaskadowe poziomy dominacji.
Każdą z tych decyzji można
skalibrować na różnych poziomach mocy,
ludzkiej woli
i jej mocy, co zależy od stopnia rozwoju
danej jednostki.  No więc masz
siłę woli, więc masz
siłę wyborów, siłę alternatywnych alternatyw,
podjąć bardzo potężną decyzję,
aby pozbyć się wszelkich pragnień, pozbyć się pragnień
będziesz chciał czegoś, co jest
gwarantowane.
Kim jest to „ty” lub „ja”, które
to robi w twoim
przypadku? Cóż, posługuję się ogólnym określeniem „ty”, ale
potrzeba oświecenia, żeby odkryć, że
nie ma żadnego „ty”, takiego jak powszechnie
o tobie myślimy.  Całość, która
rozwinęła się z biegiem czasu i którą nazywasz
jaźnią
, jest jednością zarówno pod względem funkcjonalnym, jak
i karmicznym.  Tak.
Ale jest to jedność o wielkiej złożoności,
ponieważ każdy dokonany wybór zmienia ją
trochę.  W porządku?  Porównuję więc
świadomość – pole
samej świadomości – do
potężnego, nieskończenie potężnego
pola magnetycznego, a ludzka wola jest jak żelazny
opiłk w jego wnętrzu.  Więc wybranie
tej drogi to tak, a tej drogi to nie.
Tak więc każdy dokonany przez ciebie wybór zmienia
położenie opiłek żelaza w
nieskończonym polu magnetycznym.  Jeśli odpowiesz twierdząco,
awansujesz o krok wyżej w tej
dziedzinie.  Cóż, teraz, gdy jesteś wyżej w
branży, jesteś narażony na te
pytania, na które nie byłoby cię stać,
gdybyś tu został.
Dobra.   W
porządku.  Kiedy na przykład zostaniesz lekarzem, będziesz musiał podejmować
gdyby nie był lekarzem.  Życie
i śmierć.  i wiesz, decyzje moralne
i opcje itd. Tak więc każdy wybór, którego
teraz dokonujesz, umieszcza cię w innej
kategorii bytu, a wybory i
decyzje są różne,
słuszne i jak można stwierdzić,
które działanie jest słuszne, a które nie, poprzez
duchową dojrzałość
i ewolucję świadomości.  Istnieje więc
w nas coś takiego jak
sumienie lub intuicja, która widzi
różnicę, a na pewno nie jest to tylko
test kalibracji.
Żadna kalibracja nie jest tylko użytecznym
pomiarem.
Dobra.  Więc
nie ma w Tobie woli.  To
wola decyduje o karmicznym wyniku.
Możesz chcieć pójść w jednym kierunku, a
wbrew
swojej woli pójść w przeciwnym.  Mhm.   To, że
podejmiesz taką decyzję, nie
oznacza, że ​​tak będzie.
Jednak dokonałeś takiego wyboru.  Więc
to przenosi całe twoje pole
tutaj, wiesz,
do kolejnego wyboru.
Tak.  Więc ten wybór nie zostałby
dokonany,
gdybyś go tu nie dokonał.  Jak
widać, każdy z tych
wyborów wpływa na pole atraktorowych
opcji operacyjnych.  Każde z pól atraktorowych charakteryzuje
się stosunkowo różną mocą.   Tak
więc interakcja tych pól atraktora u,
które są polami energii w
dynamice nieliniowej,
może spowodować powstanie dominującego pola ogólnego, w
którym występują mniejsze pola, w
których występują mniejsze pola.
Widzisz, widzę, ale
jestem ciekaw,
jak można rozróżnić, jak
znaleźć stan umysłu,
uwagę lub świadomość, lub co jest
potrzebne lub co można wygenerować, aby, eee,
powiedzieć, dokonać właściwego wyboru, ale żeby to
zrobić,
próbujesz sprecyzować to,
co nie jest konkretne, ze względu na
ogólną zasadę bycia życzliwym,
powiedzmy, wobec zwierząt,
okej,
musiałbyś podjąć właściwą decyzję,
mamy go uśpić, czy nie
?
Dobra.
Co jest lepsze?  Tak.  Prawidłowy.  Tak.
Dobra.  Widzę to.
Więc wtedy pojawia się każdy z nich.   Tak
.   Czy
powinniśmy w tym momencie łagodzić
cierpienie czy próbować je podtrzymywać?  Tak więc
każdy wybór, który widzisz, wynika z
cech, które rozwinąłeś
jako człowiek.
Pewnego dnia jechałem
autostradą za samochodem i samochód
stanął na dwóch kołach, próbując
przejechać zwierzę.  Przed nim biegło jakieś zwierzę
, nie pamiętam, wiewiórka
albo kot, czy cokolwiek to było.
A temu facetowi tak bardzo zależało na
zabiciu zwierzęcia, że ​​wjechał
na dwóch kołach na
pobocze drogi, próbując je zabić.   Tak
.
Widzieć?
Cóż, dziękuję.  Pomaga.  Czy masz
pozwolenie na zrobienie zdjęcia?
Tak.  Więc
ta intencja, czy zabiła je czy
nie, nie pamiętam, ale intencja,
myślę, że nie zabiła.
Myślę, że tak, ale teraz myślę, że pamiętam, jak to było
.  Było to tak negatywne, że o tym
zapomniałem.  Przejechał zwierzę
i złamał mu kark.  A zwierzę
leżało na poboczu drogi w
agonii, ze złamanym karkiem, którego stan
można było wyleczyć.
I wtedy musiałem podjąć decyzję,
czy zakończyć jego życie, czy
ulżyć mu w cierpieniu, czy nie.
I ty sprawiłeś, że
musiałem podjąć decyzję, bo zobaczyłem
wiewiórkę lub królika, nie pamiętam,
który to był, ze złamanym karkiem
.  Oczywiste, nieodwracalne szkody.
wrażenie, że nie ma znaczenia,
jaką decyzję podejmiemy na podstawie tego, co
powiemy.  Mam na myśli to, że jestem
zdezorientowany, bo nie ma znaczenia, jaki
wybór podejmiesz, bo tak naprawdę to nie ty dokonujesz
żadnego wyboru.  To jest w pewnym sensie tak,
ale z drugiej strony robi ogromną
różnicę na świecie.   Tak
.  Dobra.
Jednocześnie,
w tym samym czasie.  Dobra.  Zostawię to tak
.  Dziękuję.
Praca duchowa nad niejednoznacznością uczy Cię
tolerować niejednoznaczność.
Oznacza wszystko i
jednocześnie nic nie znaczy.
Świat się nie zmienił.   Tak
Cześć.  Miło mi cię poznać.   No
Co?  Dzisiaj świat fizyczny nazywacie
iluzją i wesołym miasteczkiem,
a ja rozumiem go jako miejsce, w którym
gromadzimy doświadczenia,
być może po to, by się czegoś nauczyć.
Nie rozumiem jej.
Powiedziała, że ​​dziś nazywasz świat fizyczny
.  Nie, nie uważam tego za iluzję
.
Dobra.  Nie rozumiem
jak to odbierasz.  Twoje postrzeganie
jest iluzoryczne, lecz samo istnienie nie jest
iluzoryczne.  To, jak postrzegasz to jako coś dobrego lub
okrutnego, czy w porządku,
czy też miejsce, w którym można
tego doświadczyć, jest subiektywne.
Wiesz,
moje pytanie brzmi: jaki jest sens naszej
fizycznej rzeczywistości i naszych fizycznych ciał,
skoro wszyscy pochodzimy z jednego źródła, skoro jesteśmy jednością, to wszyscy
jesteśmy nazwą.
To są różne poziomy
abstrakcji.  Mieszasz poziomy.
Dobra.
Jedność jest jednością kontekstu,
nie fizyczności.
Jedność życia ujawnia się wówczas poprzez
wielorakie wyrażenia.
Całe królestwo zwierząt,
królestwo roślin,
mimo że jest różnorodne pod względem
fizycznym, stanowią jedność w źródle
samego życia.  Źródło życia jest
jedno we wszystkich żywych istotach.  Tak.  A jednak
forma ta
jest formą wielości, różnorodności.
Więc jaki jest sens fizyczności?
Nie musi mieć racji bytu.  Po co
ci punkt?
Nadać sens.
Co?
Posiadać sens.
Oznaczający.
Nie nadawaj temu żadnego znaczenia.  Nie miało żadnego
znaczenia.
Dobra.   Po prostu
jest.  Świat jest.  To
wystarczy.
Dobra.  Dziękuję.
Książka, którą właśnie kończę, daje czytelnikowi
możliwość nadania jej około 35 różnych znaczeń,
które może on nadać światu.
Świat jest domem wariatów.  Świat jest
Świat jest żartem.  Świat jest
tragedią.
Świat jest zagadką.
Celem świata jest zbawienie.
Świat jest czyśćcowy.
Świat jest komedią.  Świat jest
smutny.
To, co zrobisz ze światem, jest twoją własną
projekcją.
To wszystko i nic z
tego.
Dziękuję.
charytatywne, bo słyszałem, że
świat jest idealny taki, jaki jest.  A
jednak, kiedy mijam bezdomnych,
których często spotykam, no cóż, po prostu
ich mijam, czuję się, jakbym miał
kamień w piersi.  Więc nie wiem,
co to jest.  Może po prostu nie jestem jeszcze na takim
etapie, żeby postrzegać świat
idealnie.
Cóż, takie jest postrzeganie.
Ale ona pyta o sens.
Rozumiem, że przestała
dawać.  Ja wcale nie
.
Och, możesz przestać dawać.   Nie możesz.
nie będzie tam przytułków dla biednych?
Pan Sknerus.  Tak.
Więc po prostu dawaj w inny sposób.
niosąc to, wiesz, pracując jako
wolontariuszka w szpitalu, wiesz
chodząc do szpitala dziecięcego, pracując jako wolontariuszka i
czytając opowiadania.  Jest mnóstwo
rzeczy do zrobienia,
okej?
Wiesz, to może wymagać czasu, ale
niekoniecznie czegoś
więcej.
Okej, brzmi dobrze.   Czy
mogę zrobić zdjęcie?
Śmiej się z dowcipów komików.
zrobić z miłością.
rok, odkąd tu siedziałem,
wam i wyrazić wielką wdzięczność za to, co
zaoferowaliście.  Miałem
również to szczęście, że mogłem oglądać Twoje
filmy i słuchać Twoich płyt CD przez cały
rok.  Tak więc, to, że jestem daleko, nie
oznacza, że ​​jestem daleko duchem.  I,
um,
myślę, um, że tak naprawdę nie mam
pytania, ale doszedłem do wniosku, że chodzi
tylko o to, by pozwolić, by Twoja wola się
spełniła.
I, hm,
hm, nie zawsze mi wychodzi.  Mam swoje. No cóż
serialu serii decyzji.
Podejmujesz decyzję ogólną,
bez żadnych zastrzeżeń.
na ile
a potem będziesz żyć z tą
decyzją.  Musisz podjąć tylko jedną
decyzję.
kochał całe życie i wszystkie
jego przejawy tak bardzo, jak to tylko możliwe.  To jest
decyzja ogólna.  Teraz nie musisz
podejmować wielu małych decyzji.
Tylko jeden.
Dziękuję.
Zrób jeden koc, który przykryje je
wszystkie.
Obejmuje je wszystkie.  Dobra.  Dziękuję,
doktorze.
mógłby pan powiedzieć kilka słów o swojej
relacji z Billem Wilsonem.
i pracowałeś z nim.
Rozmawialiśmy jeszcze parę
razy.
Pracowaliśmy nad rozwojem terapii wspomagających
powrót do zdrowia alkoholików.
Klinika, którą miałem w Manass, na Long Island,
leczyła wielu, może nawet
większość, alkoholików
na Long Island.  Specjalizowaliśmy się w
trudnych przypadkach, których nie udało się
wyleczyć ani poprawić.
I mieliśmy pewną rutynę, którą
robiliśmy.
Wielu z nich miało
hipoglikemię czynnościową.  Przestają pić, a
potem w niedzielę idą na gorącą imprezę, a
w niedzielę są bardzo, bardzo przygnębieni.
Powiedz „do diabła” i idź się upić.
Dlatego stosując dietę bezcukrową i przyjmując duże dawki
witaminy B3,
setki osób wyzdrowiało.  Szczerze mówiąc,
były beznadziejne.
Hipoglikemia czynnościowa jest prawdopodobnie najgorszą formą hipoglikemii,
ponieważ wtedy poziom cukru we krwi
gwałtownie wzrasta.  Wiesz, kiedyś upijałeś się w
każdą sobotę wieczorem.  W
sobotę wieczorem czeka cię gorąca, gorąca
niedziela.  Więc poziom cukru we krwi spada do
wysokiego poziomu, a potem gwałtownie spada.
Tak więc tak naprawdę jest to problem
hiperinsulinizmu.
Dostarczenie glukozy powoduje następnie
uwolnienie insuliny.  Insulina
szybko obniża poziom cukru we krwi.
Nie opada powoli i nie zatrzymuje się na 110
czy coś koło tego.  Temperatura gwałtownie
rośnie, potem spada do 70-60
i zaczyna się trząść.
Dobra.  Zjedz gorącą walkę w niedzielę na
śniadanie i zobacz, jak się czujesz.  Około
godziny 13:00 zauważysz, że
trzęsą ci się ręce.  Twoje emocje
są kruche.  Jesteś gotowy popełnić
samobójstwo, popełnić samobójstwo, wyrzucić
radio przez okno,
stać się irracjonalnym.  Niektórzy ludzie stają się
agresywni.  Mamy wielu pacjentów, którzy byli
wielokrotnie aresztowani za niesłuszną
przemoc.
A wszystko, co musieli zrobić, to przestać
jeść cukier i słodycze.
Kiedy więc ktoś dzwoni i prosi o spotkanie,
pytam: „Jaki masz problem?”
Wkurzam się.  Wpadnę w depresję.  Mówię: „No cóż,
chcę, żebyś przestał jeść cukier i
słodycze, dopóki cię nie zobaczę”.  A mniej więcej w połowie przypadków,
kiedy widziałam go na
pierwszej wizycie, mówili: „
Wiesz co? Już po wszystkim”.
Najczęstsze błędne diagnozy są
również lekceważone przez tradycyjnych lekarzy.
Miał cukier, nienasycony apetyt na
cukier, jakiego nigdy nie widziałeś.  Siadał
przy stole i wpatrywał się w
ekran.  Wszystko co zawiera
cukier.  I powiedziałam mu,
zapomniałam, na którym balu maturalnym był, bo chyba był pijany
.  Tak czy inaczej, powiedziałem mu, że musi
przestać jeść cukier i słodycze.  No cóż,
wyzdrowiał.  Tak, wyzdrowiał.  To
prawda.  Wyzdrowiał i czuł się doskonale
.  A potem poszedł do pani,
która była przewodniczącą jakiegoś
towarzystwa medycznego i ds. alkoholizmu i powiedziała:
„O, cześć chłopaki. Zobaczcie, jak robię kupę, kupę”.
Powiedziała: „Kupa, kupa, kupa”.  Oczywiście, na to właśnie
czekał ważąc 400 funtów.
Wrócił do cukru i
słodyczy i po kilku miesiącach był martwy.
Znów się upiłem.  Martwy.
Jej niedowierzanie kosztowało go życie.
nieracjonalny.  Widzisz, jak wielu z tych ludzi
popełnia bezsensowne przestępstwa.
Zawsze szukają motywu.  Nie ma
żadnego motywu.
Nie mają żadnego motywu.
id, na dnie
id kryje się cała
możliwa negatywność.  Wystarczy, że
obniżysz poziom cukru we krwi danej osoby na tyle, aby
przeciętna osoba stała się
psychotyczna, agresywna i zaczęła
strzelać do swoich kolegów ze szkoły.  Zupełnie szalone
.   Tak
, pracowaliśmy nad takimi rzeczami.
I wiesz, pokochałam Billa,
on też interesował się
różnymi rzeczami, wiesz, i kiedy zmarł,
byłam jednym z lekarzy, którzy przyszli, żeby
sprawdzić, co możemy zrobić, żeby zwiększyć
natlenienie jego mózgu. Okazało się, że pewne
rzeczy, które były dla niego dobre, nie były
legalne w USA, więc je przemycaliśmy.  Więc robiłem
Billowi i spróbować zwiększyć
zużycie tlenu w komórkach mózgowych, wiesz,
a Bill odpowiadał, że Bill umierał
powoli. Mówił, że śmieje się i odpływa w
sen, wiesz, pół-przybyszowy
stan, a potem wychodził
i mówił, że dom mojego ojca miał
wiele rezydencji.
Zabawne, że dzięki
kalibracji świadomości potwierdziliśmy,
że w niebie istnieją różne obszary
, a nawet nie tylko jedno niebo.  To
samo dotyczy każdego.  Wręcz przeciwnie,
istnieją dzielnice przypominające niebo.
Jeśli więc jesteś ortodoksyjnym mormonem, idziesz do
nieba mormonów.  Jeśli jesteś ortodoksyjnym
prezbiterianinem, możesz dostać się do prezbiteriańskiego
nieba.  Jeśli jesteś gorliwym katolikiem, możesz dostać się do
katolickiego nieba.  Istnieją więc różne
wymiary duchów, które należą
do różnych systemów wierzeń.  Więc Bill
miał rację.  Innymi słowy,
potwierdziliśmy, że istnieją różne
regiony.
Dlatego niektóre religie twierdzą, że tylko
przez nie można dostać się do nieba.
To prawda.  Tylko praktykując to,
czego nas uczą, możesz dostać się do ich
nieba.
Ale jeśli nie chcesz trafić do ich
nieba, możesz wierzyć w co
chcesz.  Jest wiele, wiesz, bardziej
wyrafinowanych niebios.   Tak
Dziękuję.   Tak
.  Bill był niezapomniany.   Co
?
Oh.  Och, ja ciągle coś robię, prawda
To nie ja.  To ciało to robi.  Nie
mam z tym nic wspólnego.  Tak.
A na wszystkie moje pytania otrzymałem odpowiedź w
drodze tutaj.  Wszyscy przyszli do mnie.
Dziękuję bardzo.  Chciałem
tu po prostu być.  Dziękuję osobiście jeszcze raz.
Tak.  I dziękuję za umożliwienie nam dołączenia
do grupy z Hawkins.  Uwielbiamy to.  To
wspaniali ludzie.  O,
dziękuję.   O
Już je zacząłem.
O, to jest
Cześć, Doktorze Hawkins.
Tak.
Chciałem Ci bardzo podziękować
za Twoje nauki.   ...
nie tylko twoje nauki, ale twoje
kalibracje pozwalają nam wszystkim zgłębiać
także inne nauki.  Ramano
Maharshi i inni Przez wiele lat
byłem duchowym studentem, ale nie potrafiłem odnaleźć kierunku w czytaniu
.  No cóż, to normalna faza
śledztwa.  Więc, więc twoje
książki „Prawda kontra fałsz” i
inne, w których skalibrowałeś
te rzeczy, naprawdę nam pomogły
i widzę ogromne zmiany w
moim życiu
i chcę, żeby były korzystne, tak,
i doszliśmy do tego, żeby po prostu poprosić o
błogosławieństwo i podziękować ci.
Tak.
Dziękuję.   Niech cię
Bóg błogosławi.   Niech cię
Bóg błogosławi.
Dzięki.
Dziękuję.
Cześć, Doktorze.  Cześć, Susan.
Jestem trochę zdenerwowany, ale dziś czułem się zobowiązany
.  Po prostu
nie jesteś wystarczająco zdenerwowany.  Proszę, bądź
bardziej nerwowy.
tutaj i ponownego podziękowania wam obojgu za
przykład, jaki nam dajecie w
służbie innym.
I po prostu poczułem, że muszę spojrzeć
ci w oczy.   Cieszę
się, że Ci się podobało.
To świetny wykład.
Cieszę się, że
ci to pomogło, wiesz?
Dziękuję, doktorze.
Nie mogę w to uwierzyć.
Boże, oni tam wychodzą z ukrycia
Dzień dobry, doktorze Hawkins.  Powiedziano mi właśnie, że
nie mogę cię przytulić, a przecież nie tego
chciałem zrobić.
Och,
chciałem ci dać moje serce.
Oh.  O, to prawda.
Łatwo je przenosić.  To jest radosne i
szczęśliwe.
za to, że
jesteś sobą.
Ojej.  Ojej.
I
nie mogłam z tym nic zrobić
, prawda?  Ja wiem.
I
przylgnęło do tego, kim jesteś.   Tak
.
Tak.  Więc przez ostatnie parę lat.   Tak
To tak, jakby zaoferowano mi wszelkie
możliwe testy, od fizycznych po te, które pozwalają mi się całkowicie pozbyć
.
I
co bym zrobiła, szczególnie w pewnym momencie,
kiedy ból był tak potworny, że
patrzyłam na swoje ciało
i nie chciałam dać się
pochłonąć
bólowi i krzykowi ciała,
ale chciałam je pocieszyć
i podziękować mu.  Jeśli nadszedł mój czas, aby
odejść, podziękuj i
poddaj się.
A ty nadal tu jesteś.
A ja nadal tu jestem.  Właśnie o to chodzi w
kwestii poddania się.
Życie.
O tak.
Poddanie przyszłości.  Poddanie
woli.  Mhm.
Poddanie zdolności.
Mhm.
A
potem dowiadujesz się, co tam naprawdę jest.
I dziękuję ci.
To prawda.
nicość.  Więc
przychodzą i odsuwają się od strachu przed
nicością.  Tak.  A gdy byłam
małą dziewczynką i miałam dwie
koleżanki, znalazłyśmy tę brązową papierową torbę,
gdy szłyśmy po polu.
Otworzyliśmy je i zobaczyliśmy trzy małe
kocięta, których stan się pogarszał, ale
wciąż żyły.
Oh.  Wysłałem więc moich dwóch przyjaciół,
wziąłem kamień
Uśpiłeś ich.
Mhm.
Byli już za daleko.
Więc wiesz, że zrobiłeś to z litości.
Ale nie zapominajmy, że ich energia życiowa
szybko znajduje kolejne odrodzenie,
co jest prawdą.  To właśnie tam
szybko nastąpiło odrodzenie.  Ale poczucie winy
towarzyszyło ci przez całe życie.
Teraz wybacz sobie, bo dzięki tobie zostało
ono uwolnione z więzienia i
może znaleźć lepszy dom.
Tak.  Zamiast cierpiącego kotka,
wiesz, stał się szczęśliwym i zdrowym kotkiem.
To prawda.  Trzy.
Jeden mały duch.
Tak.
Dziękuję.
Złość, którą czujemy z powodu zwierząt,
kochamy je.  Tak.
pół roku temu, między dwoma i pół a trzema latami
.  To był mój pierwszy raz.  To
jest drugie.  I pomogłeś mi
przejść od wiosłowania własną łodzią do
pójścia w ślady Dao.
I za to Ci dziękuję.  To było
wspaniałe.   No
cóż, dziś zaczyna się nowy
etap przejściowy, bo moja
córka się wyprowadza,
a mój mąż jej pomaga.  I
wiesz, cała moja karmiczna uwaga skupiona jest
na mojej córce.
Ile ona ma teraz lat?
25.
No cóż,
skończyłem.
Moje pytanie brzmi: w jaki sposób ktoś, kto nie ma
pistoletu w głowie, może poddać
męża i córkę, aby umożliwić osiągnięcie
oświeconego stanu?
Och, nie przeszkadza mi to.  Ona była
na uniwersytecie.   Tak
.
Mój mąż mieszka w Luksemburgu.  No więc,
hm, waham się.  Zostało mi sześć
miesięcy samotności.  Ja wolę naturę i
samotność i jestem z tego bardzo zadowolony.
Ale ja po prostu czuję zainteresowanie.
Muszę przyznać, że chciałabym zobaczyć, jak
potoczy się jej życie, albo żeby mój mąż w
końcu przeszedł na emeryturę itd.  Jest tam jakieś
pożądanie, wiesz, nie jakieś
wielkie, ale jest.
Chęć zmiany lub po prostu bycia świadkiem, po prostu
bycia tam dla nich i obserwowania
radości z tego płynącej.  Ale
mówisz, że ludzie często zostają z powodu
miłości.  Ale z drugiej strony,
może to potrwać całe życie, ale wszyscy musimy
zrobić swoją część, poddać się wszystkiemu, co możemy, aby
umożliwić osiągnięcie
stanu oświecenia.  Więc wiesz, mam na myśli, że
jedynym innym dodatkiem, jaki przychodzi mi do głowy,
jest czekolada i, cóż,
Meksykanie nazywają ją owocowym pokarmem bogów.
Więc sądzę, że nie musimy tego tematu ruszać
.
H, nie, to był tylko żart.
pięknu planety,
domu, przyjaciół i tak dalej, ale jeśli
chodzi o męża i córkę jako
najbliższe mi osoby, to
nie muszę ich widywać przez 10
lat.  Ale ostateczność polega na tym, że
ich uwalniam i nie jestem przy
nich w ich życiu. To jest coś, czym
bym się interesował.
Nie wiem, co masz na myśli mówiąc, że jestem przy
nich.  Masz na myśli fizycznie?
Chciałbym być w
stanie świadomym, ludzkim, aby być świadkiem jej
ślubu i narodzin dziecka.  Ale
jeśli to sprawa między nią a Bogiem, to ją puszczę
.  Ale na poziomie ludzkim,
byłoby interesujące dowiedzieć się, jak
łatwiej jest powiedzieć, że
niekoniecznie będę tu dla ciebie.
Nie rozumiem pytania.
Cóż,
ona rozstaje się z nią fizycznie.
Zachowuje się jakby umierała.
Nie, nie.  Po prostu rozumiem, że jeśli
wyjedziesz do innego stanu, możesz nie
być dostępny
dla ludzi w twoim życiu.   No cóż
, w takim razie muszą sobie radzić sami.
Tak.
Tylko Bóg się nimi opiekował.
Dokładnie.
Och, będą musieli się zmagać.
Wierzysz w anioły?  Tak.   No
cóż, wtedy staniesz się aniołem i
nadal będziesz widzieć.
Zastanawiałem się, czy istnieje
inny
sposób na przezwyciężenie,
wiesz,
zamiłowania do...
Jak można pozwolić im odejść, nie pozwalając
im odejść?  Co?   No cóż
, czujesz, że powinieneś tam być
dla nich, wiesz.
Cóż, możesz po prostu pozwolić im odejść, nie
wypuszczając ich.  Jak ci się podoba?   Tak
.   Tak
.
rozumiem.
Poddanie ludzi Bogu oznacza
rezygnację z chęci kontrolowania ich.
No cóż, to już dawno minęło.  Następnie musisz
kontrolować swoje doświadczenia z nimi związane.
To właśnie mówisz.  Chcesz
Chciałbym świadomie uczestniczyć w
ich życiu i być dla nich wsparciem.
Nie odpuściłem tej sprawy.
czy oni chcą, żebyś był przy nich?   Oczywiście
.
No to po prostu bądź przy nich.
Jaki jest problem?
Cóż, jeśli jesteś w stanie, jeśli chcesz
pozwolić sobie na stan oświecenia w którymś z
żyć, a mamy nad tym teraz pracować,
może mnie nie być przy nich w stanie
świadomym.
To znaczy, że musiałbyś oddać je
Bogu.
Tak.  Więc chcesz to kontrolować
, tak?  Cóż
, ja ja ja nie mogę.
Tak, chcesz to kontrolować.  Na co
mówisz „nie”?   Właśnie
powiedziałeś, że chcesz
kontrolować swoją relację z tą osobą i
sposób, w jaki ją postrzegasz
.  Wszystko sprowadza się do kontroli.
Wszystko sprowadza się do
sympatii.  Chcąc
Och, możesz to nazwać czułością.  Można to
nazwać usługą.  Możesz zadzwonić gdziekolwiek
chcesz.  Wszystko zależy od kontroli.
Więc powinnam się ich po prostu pozbyć.
Jeśli masz zamiar to puścić, to puść
.  Ale chcesz się tego pozbyć
.  Ale czekaj.
Jak mogę się odprężyć i spędzić miło czas?
Nie chcę robić obu rzeczy.  Chcę
puścić, ale rozumiem, że się trzymam
.
Zrób to.
Dobra.  Cóż, już im o
tym opowiadałam, ale
wydało mi się ciekawe, że dzień, w którym
ona się wyprowadza, jest dla mnie dniem przejściowym
i znów tu jestem.
Och,
wiesz, więc
to jest rada na następny krok, wiesz.   W
porządku.  Więc
zastanów się, co chcesz zrobić, czyli puścić ją i
przytrzymać ją przy sobie małym
palcem i stópkami.
Nie. Tak
.
Zrób jedno albo drugie.
Bądź szczery wobec siebie.
Chcesz się ich pozbyć, żeby poczuć
satysfakcję z tego, że to zrobiłaś, ale tak
naprawdę chcesz, żeby twoje małe stópki nadal
tam wisiały.   Ja bym chciał
rozmowy telefoniczne.  Nie chcesz wiedzieć,
co się dzieje?   O
nie.  Nie, nie.  Ona... Oboje są bardzo
niezależni.  Widuję mojego męża przez sześć miesięcy w
roku.  Zazwyczaj jest na uniwersytecie
.  Cóż, jestem całkiem zadowolony ze swojego
życia.
Masz idealne życie.   Ja tak, wiem
.   Ja
wiem.
że moje życie jest naprawdę w porządku takie, jakie
jest.  Dobra.
Ale muszę to powiedzieć Bogu:
nie stawiaj mi żadnych warunków.   Jeśli ją
puszczę, może mnie nie być
do końca jej życia.
To prawda.  O, teraz rozumiesz, co
oznacza „odpuścić”.  Tak.   Tak
.  Nie bądź przy dziecku wychodzącym za mąż
.
Dziękuję.
Zrozumiałeś.
Dobra.  Dziękuję.
Musisz rozluźnić jej palce.
Ona jest zabawną kobietą.   Tak
Dzień dobry, doktorze Huggin.  Cześć, Susan.
Cześć.  No cóż, ostatnio odczuwam mnóstwo strachu
.   No
cóż,
tu przyjechałem, przyszedłem, żeby
z tobą porozmawiać, i miałem pytanie, ale w tamtej chwili
chodziło mi po głowie,
że jestem drugim
Chrystusem i tak dalej.  I ja miałem
takie doświadczenie po przeczytaniu twojej książki.
I za
drugim razem, po tym jak przyjąłem
twoje sugestie,
chciałem podejść i ci podziękować, ale
nie miałem okazji tego zrobić.   Właśnie po to tu
jestem tym razem
i, cóż, dziękuję wam.   Nie ma za co
.
Dziękuję za podziękowania.
Tak, to jego.  Tak.
Cześć.
To nie dla ciebie.   No
cóż,
ale może chcę
z tobą porozmawiać o byciu niezdecydowanym.   Już
stanowisko przeciwko byciu niewybrednym.   Ja bym tak zrobił
przeciwko niejasnościom.
Ale postawa przeciwko czemuś
Tak.
nie jest to silne stanowisko.  Więc silniejszą
postawą byłoby
nie być pochopnym.
jesteś.  Wiesz, wybieraj chwiejność
.  Nie jesteś aż tak niekonsekwentny
.
Dobrze, tak zrobię.   W
porządku.
Zawsze i za wszystko przepraszaj.
Przepraszam.  Dobra.   Ja
robię.  W porządku.   Przepraszam
.  Zająłeś mi czas, prawda
?  Ja jestem.  Tak.  Dobry.
Nie bądź chwiejny w kwestii chwiejności
.  Bądź mocno niejasny.
Nie jestem aż tak niekonsekwentny.
Prawidłowy.   W
porządku.
To było urocze.  Można się z
nim bawić bez końca.   Ja
wiem.   Tak
.
Doktorze Hawkins i Susan, chciałbym
wam obojgu podziękować za to, że jesteście wzorem tego
towarzystwa wzajemnego podziwu.  Mam nadzieję, że mój partner to
usłyszy.  W każdym razie,
co się stało dziś rano, kiedy
szedłeś do ołtarza? Powiedziałeś, że podoba ci się
mój kapelusz, więc naprawdę stał się
dla mnie ważny.  I nazwałeś to
kapeluszem rybaka.  Więc chciałbym, żebyś pobłogosławił mój
kapelusz.
O, niech Bóg błogosławi twój kapelusz.  To
wspaniały kapelusz.
Dziękuję bardzo.
Ten po prostu mi się podoba.
Naprawdę?  O tak.
Tak.  Grecka ryba.
To jest jak Zor.  Myślę, że Zora kiedyś tak
nosiła.
Nosi taki sam jak
Yeah.  Mój jest z Grecji.  Tak.
Mój też.
Tak.
To najlepszy rodzaj.
Jeśli ktoś tego potrzebuje, to ma na sobie czapkę,
a wy wszyscy jesteście w Luizjanie.
Dziękuję bardzo.
Tak, to wspaniały kapelusz.
Och, zapomniałem o "
Och, tak".
Idź po swój kapelusz.
Nie, nie, nie.  Nie wiem, gdzie to
teraz jest.
Och, to zaszczyt i przyjemność.  Hmm,
właściwie miałem pytanie dotyczące pewnej
organizacji.  Nazywa się WWASP, czyli
Światowe Stowarzyszenie
Programów Specjalistycznych.  Prowadzą szkoły w
różnych krajach.  Zastanawiałem się,
czy mógłbyś mi pomóc w skalibrowaniu organizacji
.   No
nie wiem.  Zobaczmy.  Mamy
pozwolenie na kalibrację tej
organizacji.  Oprzeć się.  WWP.
Tak.
Jest ponad 200 odpornych.
Ponad 200.
Dziękuję bardzo.
To wszystko, co ważne.  To jest powyżej
czy poniżej?   W
porządku.  To było jedyne
pytanie, jakie miałem.
Dobrze intencjonowane.  To znaczy, że mają
tam dobre intencje.
Tak.
Widok serwisu.  Dobrze ubrany.   W
Mamy takie małe „
Dziękuję”.
Tak.
zobaczmy jak zadać to pytanie.
życiowe.  Jedno jest
głęboko duchowe i nie jestem pewien, czy sumiennie je
realizuję, ale staram się.
Drugie zaś wiąże się z moją karierą,
która w pewnym sensie jest
dla mnie również głęboko duchowa.  I w tej chwili nie
rozumiem tego do końca.
Ale chciałbym się dowiedzieć, czy jest jakaś rada, jak
dokonać wyrównania.  Obecnie zajmuję się, wiesz,
architekturą i projektowaniem.
Więc to jest bardzo świeckie i
dosłownie materialne, materialne, i to
poświęcenie
próbom ukazania piękna
jest dla mnie prawie takie samo, jak moje
duchowe poświęcenie,
ale chętnie przyjmę jakąś radę,
wiesz, jak pogodzić swoją
duchowość
z karierą.
Ponieważ Twoje ogólne intencje
dotyczące życia wpływają na wszystko, co
robisz, włączając w to powołanie.  Robisz z
powołania niejako osobny dział.
Wiesz, chcesz służyć
światu, tworzyć wydajność,
piękno, kreatywność.
Łączysz je więc wszystkie pod jednym
parasolem.  Wiesz, to nie są
rozbieżne zyski.
Tak,
design. Sam też
trochę się tym zajmowałem
.
atmosfery, piękna,
Uważam, że architektura jest
fascynująca.
No więc, jeśli chodzi o to, że
praca jest w zasadzie pełna złożoności i
czasami konfliktów.  No i czasami
zastanawiam się, czy nie powinnam po prostu więcej medytować
w życiu, zamiast forsować projekty
.  No ale myślę, że każdy ma swój
czas, wiesz.  Wszystko dzieje się w swoim
dobrym czasie.
Ok, to jest odpowiedź na moje pytanie.
Masz
czas na wszystko.
Na wszystko przychodzi czas, wiesz.   Tak
.
Więc teraz, gdy budujesz karierę,
nie jest to sprzeczne z
duchowością, chyba że
mentalnie to w ten sposób kompartmentujesz.
Staram się tego nie robić, albo przynajmniej nie robię odczytów, a
Twoja praktyka mi to przypomina i właściwie
wnosi iskrę tego do mojego codziennego
życia.  Dlatego jestem Ci za to głęboko wdzięczny.
O tak, wy oboje
.  Tak.  Dziękuję.
Jest więcej ludzi niż myślałem.
Ponieważ czas nam się prawie kończy,
chciałem tylko podziękować panu doktorowi
Hawkinsowi i zapytać, czy mógłbym zrobić
zdjęcie.   No i
jesteśmy.
Dziękuję.  Cześć, Susan.  Jak się masz?
Dziękuję.
Tak.
Kocham cię.
To było prawdziwe...
Modliłem się przez tygodnie, żeby tu przyjechać.
Tak.  i móc przez to przejść,
nie rozpadając się na kawałki, ponieważ kiedy
myślę o tobie, w obliczu tego, kim
jesteś, kim jesteś, to
ostatnio często płaczę.
A
moje pytanie miało dotyczyć
chrztu.
No wiesz, o co w tym wszystkim chodzi
Chrzest.
Tak.  z powodu
katolicyzmu, tak,
ponieważ moja matka była gorliwą
katoliczką i, um,
ale nigdy nie miałam do tego pociągu ani
nic takiego, ale mam silne
pragnienie oświecenia i
prawdy, więc po prostu
chcę złożyć ślubowanie Tobie, o
Panie, poświęcam swoje życie i czy będziesz
mnie błogosławił za to, że
chcesz poświęcić swoje życie
Panu?
Nie ma większego powołania niż
poświęcenie swojego życia na
służbę Panu, wiesz?
Dziękuję.
Więc wiesz, miałam taką sprawę związaną z
chrztem.  Musisz zostać ochrzczony,
żeby otrzymać, wiesz,
akceptację lub cokolwiek to jest.  Ale
cóż, ty też idź i daj się ochrzcić.  Chcę powiedzieć, że
dam ci parę dolców.  Idź i daj się
ochrzcić.  Wystarczy znaleźć trochę wody święconej
i gotowe.
No cóż, twoje błogosławieństwo jest w
porządku.
Wszystko czego potrzebuję.
Tak.
Dziękuję.  Dziękuję.  Kocham cię.
Ups.
Wiele osób jest ochrzczonych, a ty nadal jesteś.
Więc, mieszkasz tu lokalnie?
Mieszkasz tu lokalnie?
Nie, nie mam.  Mam na myśli, że mieszkam w Idaho.
O, Idaho.  To nie jest lokalne.  Tak.  Dobra.
chrzest dla mojego przyjaciela, ale
nam się udało.
Ale mam wrażenie, że... Cóż, nie
że moja mama ochrzciła moją siostrę,
a tata nie chciał, żebyśmy
my wszyscy zostali ochrzczeni.   O
, rozumiem.  Rozumiem cię.
A potem poczułem, że ma to związek
z sukcesją apostolską.
chrztu?  Wiesz, będzie fajnie.   Tak
.
Po co robić z tego wielką sprawę?  Wiesz,
to było tak, że po prostu chodziło o to, do kogo mam pójść, żeby... No cóż,
kościoła.
Idziesz do najbliższego kościoła, który
ci odpowiada i mówisz duchownemu, że
nigdy nie byłeś ochrzczony.
Dobra.
Zdejmę płetwę, a on cię ochrzci.
Uwielbiam humor.  Dziękuję.  Dziękuję.
Naprawdę czujesz, że to jest
coś, czym powinieneś się zająć
.  Tak.
W przeciwnym razie, na łożu śmierci
powiesz: „O mój Boże, nie przyjąłem
chrztu”.
Nie, tak naprawdę nie czułam potrzeby, żeby to
zrobić.  Po prostu
czułem, że masz takie
zawiłe poczucie tego, co trzeba, co
powinno się robić i tego wszystkiego, wynikające z
religijnego
wychowania.  Tak.  Rodzaj rzeczy.   Tak
.  Ale poczułem, że
poświęciłem się prawdzie i Bogu i to
wystarczy.   Tak
.  Cóż, przyjęcie chrztu
byłoby po prostu potwierdzeniem słuszności tej wiary, wiesz,
jej potwierdzeniem.  Widzisz, jest jeszcze inny sposób, żeby
to potwierdzić.
Dobra.   Tak
.
Dobra.  Świetnie.
Tak.
Dziękuję.  Dziękuję.  W porządku.  Wesołych
Świąt.
Wesołych Świąt.
nauczanie i poprosić Cię o
błogosławieństwo.   Niech cię
Bóg błogosławi.
Dziękuję.  Dziękuję.
jesteśmy gotowi?
Tak.
Zrobię to bardzo szybko.  Chciałem
Ci bardzo podziękować za Twoje zaangażowanie w
pracy.  Dało mi to inspirację do
zrobienia czegoś własnego.  I wierzę,
że to, czego się dzięki Tobie nauczyłem,
pomogło moim klientom.  Jestem terapeutą zdrowia psychicznego
i ponieważ
wiesz, że dzięki
czuję, że to pomaga również moim klientom,
i chciałem Ci podziękować.
Uhuh.
Bardzo doceniam to, co oboje robicie.   Rozchodzi się promieniście
.  To jest zaraźliwe.
Dziękuję.  Niech Bóg błogosławi.  Dziękuję.
Dziękuję, Susan.  Dziękuję bardzo.
Namaste.
Dziękuję wam obojgu.  To wszystko co chciałem
powiedzieć to podziękować.
Dziękuję.
I zdjęcie z moim bratem na
urodziny.
blisko 5:30, będziemy musieli
przerwać.
Myślałem, że to szczekanie psa.
Cześć, ojcze.   Tak
.  Zastanawiałem się, czy mógłbyś
mi przekazać naukę, w jaki sposób sprawić, żebym się
poddał, kiedy pojawią się pozycjonowania
, kiedy pojawią się pragnienia, kiedy
uświadomię sobie systemy wierzeń, w jaki sposób
faktycznie sprawić, żebym się poddał.
Czy zadajesz sobie pytanie, czy byłbyś gotów powierzyć
Tak, tak to się robi.
Bóg podejmie decyzję o
rezultacie.
Wystarczy zapytać Boga.  To proste.  To bardzo
proste.  To tylko kwestia
chęci.
Tak więc to naprawdę kwestia woli.
Wola jest niezwykle potężna.
Więc kiedy podejmujesz decyzję poprzez
wolę, aby poddać coś Bogu,
to jest to bardzo potężna decyzja, o wiele
potężniejsza niż
decyzja intelektualna.
Dobra.
Dobra.  Chcę po prostu zaprosić do rozmowy osoby, które nigdy wcześniej nie
zadały doktorowi pytania
.
Myślałem, że już wszystko wiemy. Mamy tylko jeszcze jedno
pytanie.
Chciałbym wiedzieć, czy mógłbyś
przetestować coś na mojej skórze.
A co jeśli test mięśniowy?
Uh, może tak,
a może nie.
Dobra.
Odziedziczyłem nieruchomość i
chciałbym wiedzieć, czy powinienem ją sprzedać.
Naprawdę nie mogę go do tego celu wykorzystać.  Dobra.
Wiesz,
to jest osobiste „
tak”.  Po prostu pytasz i pytasz, czy dla
najwyższego dobra będzie
zachowanie tego, czy nie.
Dobra.
Przypuszczam, że nie ma to żadnego
znaczenia, ponieważ i tak Twoje intencje będą
decydowały o decyzji.
Dobra.
Nie sądzę, żebyśmy mogli o to prosić.  To zbyt
osobiste.  Nie jest wskazane zadawanie tego pytania.
To nie jest wskazane.
Dobra.  To tylko decyzja, bo
będziesz ponosić konsekwencje karmiczne.  Jeśli
powiem ci, co moim zdaniem powinieneś zrobić, to
będziesz wiedział, że to zupełnie inna sprawa.
Więc
musisz sprawdzić, czy twoja motywacja jest w
porządku.
Motywacja jest w
Jeśli nie chcesz brać na siebie
odpowiedzialności lub chcesz
grać na rynku nieruchomości, to tak,
chcę podejść
do tego z najwyższą pobudką.  Dlatego.  Dobra.  No więc
nad tym popracuję.  Uczynię to kwestią
modlitwy.  No cóż, chciałbym
cię jeszcze zapytać, czy św. Bernard
pod koniec życia skalibrował zegarek na 650.
Skalibrowałeś St. Bernarda na 650. I
chciałbym wiedzieć, czy on...
Dlaczego o to pytasz?
Ze względu na to, czego się o nim dowiedziałem.   On, on ...
o św. Bernarda.
Nie mamy.
Mogły istnieć motywy, o których
nie wiemy,
mające miejsce w danym czasie lub posunięcia polityczne.
Wiesz, na to,
dlaczego zajął takie
stanowisko, składa się wiele czynników.
Prawdopodobnie potrzebne byłyby badania, dlatego.
Tak, to jest pytanie badawcze.
Piszę o nim.  Więc
próbuję.
Czy twoje życie zależy od tego, jak on skończył
jako życie i dlaczego?   No cóż
, sposób w jaki o nim piszę, będzie...
Och, piszesz o nim.  To zupełnie
inna historia.  Bardzo chciałbym
pisać o nim uczciwie, bo wszyscy, którzy
o nim piszą, są podzieleni.
Niektórzy uważają, że nie mogą powiedzieć
o nim złego słowa, a inni go nienawidzą.  Więc
próbuję.
No cóż, nie zajmuj żadnego stanowiska.
Cóż, nie wiem, jak o nim pisać
.
Cóż, może nie powinieneś pisać
o czymś, o czym nie wiesz wystarczająco dużo
.
Cóż, nie sądziłem, że skalibrował na
650. Nigdy mi się nie śniło, że skalibrował
tak wysoko.
Dlaczego nazywają go świętym?   No cóż
, nie wiem.  Czy każdy, kogo
nazywamy świętym, jest świętym?  Nie wiedziałem.  Naprawdę
nie.
Saint ma 570 lat i więcej.
Czy Kościół kiedykolwiek popełnia błędy co do
świętych?  Czy kiedykolwiek
miałeś pytania dotyczące jego
integralności duchowej?  Prawidłowy.
Tak, zgadzam się.   W
porządku.  Problemem są twoje pytania
o jego integralność duchową.   W tym tkwi
problem.
Masz na myśli, że to mój problem?
Tak.
Dobra.
chcesz to wiedzieć?
Ponieważ piszę o historii, która jest
z nim związana.   Tak
.
ogólnie uważany za
antagonistę w tej historii.  Ale chcę, żebyś powiedział, że czepiasz się
czegoś drażliwego,
bo nie wiesz,
jakie były jego intencje.  Niektórzy ludzie mogą wydawać się
niesprawiedliwi,
ale na wyższym poziomie
służą Kościołowi, który
uważają za drogę do Boga.
Więc ty i ja moralnie
potępialibyśmy pewne zachowania,
ale oni myśleli, że zbawiają twoją
duszę.  Rozumiesz palenie
czarownic, inkwizycję,
oni ratowali twoją duszę przed piekłem.
że jesteś dziełem diabła itd.
Więc
powiedzielibyśmy: „Och, jakie to straszne”.  Ale
oni próbowali ocalić twoją duszę.  Więc
rozumiesz, o co mi chodzi?  To ty
na niego rzutujesz swoje postrzeganie.
Nie projektowałbym żadnego postrzegania.  Pozwól
czytelnikowi podjąć decyzję.  Jakie były
okoliczności i jakie są opcje,
Rozumiesz, o czym mówię?   Wciąż
znajduję wiele złych rzeczy
w Kościele Katolickim.
Widzisz,
ja nie należę do kolegium
kardynalskiego.  To ułatwia sprawę.
Dobra.  Więc mogę mu napisać z jego
intencją.  To pomaga.
Dlaczego tego nie zrobisz?  Tak.
Dobra.
Jak można to postrzegać na różne sposoby,
pozwól czytelnikowi
ocenić.
intuicja czytelnika będzie uwzględniać także
jego karmiczne skłonności w tych
kierunkach.
To bardzo pomocne.
Dziękuję zawsze.  Dziękuję.
Cóż, jest to pytanie, które naprawdę
wymaga pewnych badań.  Dlatego nie
chcę ci nic dawać.   No cóż
, studiuję to, aż do
zwariowania.
Okay,
to było trudne.   Tak
.   Tak
.
Cześć.  Cześć.
Nie jestem pewien, czy dobrze pamiętam, co
powiedziałeś na jednym wykładzie, że kot pomógł
ci wyleczyć osteoporozę.
Mój kot?
Cóż, mój kot pomógł mi poprawić wiele rzeczy
.
Och, nie mój kot.  Jest kot, słynny
kot o imieniu, zdaje się,
Oscar.
Cóż, nie.  Oscar jest tym, który przewiduje
śmierć ludzi, prawda?   Tak
.   Tak
.  Nie, jest tam kot, który
leczy ludzi.  Jeśli masz
osteoporozę, położy się na twoich plecach
i twoje plecy wyzdrowieją.  Tak,
to jest udokumentowane, że uzdrowił kota, który
jest uzdrowicielem.  Tak, istnieje kot, który jest
uzdrowicielem.
Oh okej.   Nie
wiem.
Myślałem, że to twój kot.
Nie, nie.
pomógł ci.  miał kota, który leżał
na jego tarczycy, gdy miał
problemy z tarczycą.
Kiedy mam nadczynność tarczycy, tak.  Tak.
Kot spał każdej nocy tuż na mojej szyi
.
Mhm.
Dobra.  Dziękuję.
zawsze, chcę Ci podziękować z całego
serca i duszy za wszystko, co nam dajesz.
Mam nadzieję, że nasza miłość i oddanie
Tobie karmią i odżywiają Twojego ducha.
Dziękuję.   Nie ma za co
.  Dobry.  Moje pytanie
dotyczy tego, że ostatnio zaczęły mi się śnić
koszmary, co jest dla mnie nietypowe.
Czuję, że to trochę jak
atak energetyczny jakiejś ciemnej
energii.
Chciałabym się dowiedzieć, czy masz jakiś pomysł na
modlitwę, którą mogłabym odmawiać wieczorem, zanim pójdę
spać, aby zapewnić sobie
głębsze poczucie ochrony.
Tak, rozmazywałem.   W
porządku.  Więc może to nie być ciemna
energia.  Tak, to jest, to jest, to jest spowodowane
ewolucją twojej świadomości.
Poprzez ewolucję twojej
świadomości odkrywasz pewne
negatywy i kiedy pojawiają się po raz pierwszy,
są niczym koszmar.   Tak
.   Tak
.  Zakładam, że tak.   W
porządku.  Więc przestań się im opierać i
pozwól, by cokolwiek się wydarzyło, pojawiło się.
Dlatego w modlitwie mogę powiedzieć: „O Panie,
proszę Pana, aby pokierował twoją
świadomością i uświadomił ci znaczenie i
wagę tych snów”.
Dobra.
Zapytałem Pana, czy mógłby mi objawić, jaki jest
cel?  Czego powinienem się nauczyć?  Co to
oznacza?  Co mogę
z tego uzyskać?
Jakie jest przesłanie snu?  Wiesz, że
.
Dobra.  Dziękuję.  I jak zawsze proszę o Wasze
błogosławieństwo.   Niech cię
Bóg błogosławi.
Dziękuję.  Niech Bóg błogosławi również Ciebie.  Kocham
cię.  Ja też cię kocham.  Dziękuję.
Bardzo często to, co ludzie uważają za
zło, tak naprawdę nim nie jest.
Tak.
Dziękuję.
bardzo dziękuję za temat dotyczący
świata przyrody i tego, jak cała natura
kocha życie, tak jak my. To było
dla mnie bardzo wzruszające i dziękuję
.  W zeszłym tygodniu
w moich rękach umarł pies, którego miałam prawie 16 lat. To
było takie cudowne.  To była po prostu chwila, w której
nawiązałem z tobą kontakt
.  No cóż, pytanie, które miałem dotyczyło tego,
czy mógłbyś mi pomóc w
załamaniu czasu.  No cóż, naprawdę zdawałem sobie sprawę,
jak ponadczasowość pojawia się w
wielu Twoich dzisiejszych wykresach.  A
kiedy na początku stanęłaś przy nas
i powiedziałaś, że będziesz z nami
na zawsze, to
wiesz, to sprawiło, że i ja
pomyślałam dokładnie to samo.  Wiesz, w pewnym
sensie czuję, że nie do końca pozwolę
czasowi odejść.  I zastanawiałem się, czy otrzymałeś
jakąś pomoc.
Och, pracujesz nad tym.
Przekroczyłeś iluzję tego.
No więc,
czas jest również postrzegany jako
sekwencja zdarzeń.
Sposób, w jaki postrzegasz czas,
determinuje sposób, w jaki go doświadczasz.  Jeśli
przestaniesz opierać się doświadczeniu
czasu, on zniknie.
A ile czasu zajmuje dotarcie z
Phoenix
tutaj?  Jeśli przestaniesz opierać się
czasowi,
nie zajmie to dużo czasu.
Opuszczasz Phoenix i nagle
jesteś tutaj.
niego.
Jednym ze sposobów na osiągnięcie szybkiego postępu jest odpuszczenie i opór
upływowi czasu.
Nie myślisz, że doświadczasz czasu,
ale doświadczasz.  Zawsze jesteś zawsze na
dole ekranu.
Twój licznik pokazuje 612, 613, 614,
16. Nie zdajesz sobie z tego sprawy, ale
projektujesz ścieżkę czasu na wszystkie zdarzenia.
Dobra.
Dziękuję.  Bardzo dziękuję.  Dobra.  Kocham
cię.   O
Cześć.
Tak.  Mam nadzieję, że podzielisz się ze
mną swoim zrozumieniem wartości i
znaczenia przyjmowania Eucharystii.   No cóż
wiem, że skalibrowałeś go na 700,
tak?
Tak, zgadza się.
To jest zdecydowanie wartość
i jest to zalecane.
To jest jeden
z
sakramentów Kościoła.
Mhm.
Dlatego wartość jest taka, jak mówisz,
skalibrowaliśmy ją na 700.
Dobra.
Dzięki.
Ostatnio mam duże trudności z
kontrolowaniem swojego gniewu.
Złość po prostu pojawia się wielokrotnie.  Zastanawiałem się więc,
czy mógłbyś się na
ten temat wypowiedzieć.
Cóż, nie mam pojęcia, co
jest przyczyną Twojej złości.  Wiesz, musiałbyś
wiedzieć o tym o wiele więcej.   Tak
.   Na
początek możesz przestać jeść cukier i
słodycze i sprawdzić, czy wpłynie to na twoją
złość.
Potem możesz poszukać urazów, które być może nosisz w sobie
, wiesz, jeszcze z
dzieciństwa.   No cóż, to
kwestia samodzielnego poszukiwania, żeby
sprawdzić, z czym są one
powiązane.  Widzisz,
to zbyt ogólne pytanie, bo
każdy ma jakieś urazy
.
Wiesz,
okej,
zrób trochę researchu.
Dobra.   Tak
.
Dziękuję.  Mhm.
złością, powinien spróbować zrezygnować z cukru i słodyczy,
a w około 50% przypadków problem
zniknie.   Tak
.
Cześć.
Tak.   W
jaki sposób Twoim zdaniem można przekroczyć
antropomorficzny
obraz Boga?  Oh.   No cóż
kaplicy cysteinowej.  Co?
Tak.
Tak.   Tak
.  To jest ten obraz,
o którym mówisz.
Tak.   O
tak.  No cóż,
możesz, nie musisz
tego zmieniać, ale możesz poprosić Boga, żeby
przeszedł na bardziej wyrafinowany punkt
widzenia.  Wiesz, nie ma nic złego
w obrazie Boga jako ojca.  Bóg
Ojciec, Bóg Syn, Bóg Duch Święty.
Więc nie ma w tym nic złego.  Po
prostu jest to ograniczenie,
bo wygląda to jak osobowość,
wiesz, osobowość.
Mhm.   Ej,
Boże Ojcze.  Więc ojciec tak naprawdę
oznacza założyciela.
Założyciel.  Bóg założyciel.
Prawidłowy.  Tak.   No
cóż, jako małe
dziecko nazywałem go bogiem Świętego Mikołaja.  O
tak.
Bo myślę, że większość z nas została wychowana
w przekonaniu, że Bóg jest jak Święty Mikołaj
.
Och, każdy tak ma.   Tak
.  Obserwuje wszystko, co robisz.  Albo
jesteś dobry, albo zły.  A jeśli postąpisz
właściwie, dostaniesz prezenty.
A jeśli nie... Cóż
, gdybym był tobą, postąpiłbym
właściwie.   Tak
.
zamiast patriarchy,
prawda?   Tak
.  On jest zbyt patriarchalny.  To właśnie
mówisz.  Wiesz,
topora strzela błyskawica, czy
coś w tym stylu,
prawda?
Zawsze pamiętam, co to było?  To właśnie wtedy
powiedzieli: „Bóg popełnia
błędy”.  Spójrz na awokado.  Co to było
?  Wiesz, dół jest za duży.
cóż,
to zabawne.
Boże.  Tak.  Film O Boże.
O, to zabawne.
I mówi, wiesz, George bawił się w
Boga.  Mówi, mówi: „Bóg popełnia
błędy”.  Mówi: „Spójrz na
awokado. Pestka jest za duża”.  Tak,
to zabawne.
Dziękuję.
Musisz być życzliwy wobec Boga.  To
pomaga.
Cześć.
Tak.
Dziękuję bardzo.
Tak,
to wszystko.
O, jesteś w dobrej formie.  Dzięki Bogu
jesteś w dobrej formie.  Niech cię Bóg błogosławi.
To wszystko.
O tak, to prawda.
Nie. Czy chcesz przedstawić całą naszą
załogę?  Tak.  A co z naszą załogą
?  Ktoś?  Wszyscy nasi pracownicy,
chcecie podejść i złożyć wszystkim członkom grupy życzenia Wesołych Świąt
.
Chcielibyśmy, żeby nasi pracownicy
wyszli na scenę, żebyście mieli
pojęcie, kto u nas pracuje.
Tak, już pytaliśmy.  Wally, Kathy, wy
też musicie tu przyjść.
Dobra.  Wszyscy pracownicy zatrudnieni
przy
Kathy odpowiadają za wystąpienia w
Long Beach.
Liczba ludzi, którzy wkładają wiele wysiłku w przygotowanie materiałów
, wiesz, osoby
przyczyniające się do pracy, i
oni wszyscy są dla nas wielką radością.
Wszystkie są dla nas wielką radością.  Wszystkie one są
dla nas wielką radością i uważamy, że jesteśmy
bardzo szczęśliwi, że jesteśmy
otoczeni przez tak wielu. Wkrótce będzie ich więcej.
My, oni jesteśmy
z More nadchodzących.  Kto?  Eee.   O tak,
oczywiście.  O tak, oczywiście.  W
porządku.
Lou, Shel.
Och, no cóż
to jest to, a potem mam Donnę i
Brocka i wielu innych ludzi, których
tu nie ma.
Więc potrzeba nas kilku, żeby
wygłosić wykład.  Mam więc nadzieję, że wszyscy
docenicie poświęcony czas
i wysiłek, a także to, że wielu z nich
poświęca swój czas, aby umożliwić
nam prowadzenie wykładów.
Więc chciałbym, abyście wszyscy wyrazili im
wielkie uznanie za pracę, którą wykonują,
Narodzenia.
zaśpiewanie.
Dzwonki,
dzwonki, dzwonki, dzwonki dzwonią przez całą drogę.
O, jaka to frajda jeździć na jednokonnych
odkrytych saniach.
Dzwonki dzwonią, dzwonki dzwonią, dzwonki dzwonią przez całą
drogę.
O, jaka to frajda jeździć w jednokonnych
odkrytych saniach.  Buch!  Hurra!   W
Dziękuję.  Tak.  I wesołych świąt Bożego Narodzenia dla
wszystkich.  Amen.  Amen.   W
porządku.  Bardzo dziękuję.
O, masz ładną gwiazdkę.
Fotograf.  Tak.
O, jesteście pięknymi ludźmi.  Tak.
zobaczymy ich jutro po
południu.  Ludzie z Korei.  Tak.