Jag är mycket hedrad över din närvaro.
Jag är mycket hedrad över din närvaro. Nu, idag är det en recension och vi lägger den
Nu, idag är det en recension och vi lägger den
Nu, idag är det en recension och vi lägger den på för de många som har försökt
på för de många som har försökt
på för de många som har försökt komma in på föreläsningar och kunde inte. De
komma in på föreläsningar och kunde inte. De
komma in på föreläsningar och kunde inte. De var alltid uppbokade i förväg. Så,
var alltid uppbokade i förväg. Så,
var alltid uppbokade i förväg. Så, denna var begränsad till bara ny
denna var begränsad till bara ny
denna var begränsad till bara ny människor och um och några sneaker-iners.
>> Tja, vi ska gå och göra en snabb recension
>> Tja, vi ska gå och göra en snabb recension av hela arbetet och betona en del
av hela arbetet och betona en del
av hela arbetet och betona en del saker som är viktiga i dagens
saker som är viktiga i dagens
saker som är viktiga i dagens världen.
värld.
värld. Några saker som är viktiga med
Några saker som är viktiga med
Några saker som är viktiga med själva arbetet. Jag måste ha respekt. jag
själva arbetet. Jag måste ha respekt. jag
själva arbetet. Jag måste ha respekt. jag ha respekt för själva arbetet. Du
ha respekt för själva arbetet. Du
ha respekt för själva arbetet. Du se dessa saker inträffa spontant
se dessa saker inträffa spontant
se dessa saker inträffa spontant inklusive upptäckten av vad detta
inklusive upptäckten av vad detta
inklusive upptäckten av vad detta arbete handlar om och vad det är
arbete handlar om och vad det är
arbete handlar om och vad det är baserat på att det kom som en gåva. Så jag har
baserat på att det kom som en gåva. Så jag har
baserat på att det kom som en gåva. Så jag har respekt för gåvan och känslan a
respekt för gåvan och känslan a
respekt för gåvan och känslan a ansvar för gåvan att förklara det
ansvar för gåvan att förklara det
ansvar för gåvan att förklara det efter bästa förmåga
efter bästa förmåga
efter bästa förmåga på grund av att det är ganska uppenbart och
på grund av att det är ganska uppenbart och
på grund av att det är ganska uppenbart och egenvärde.
egenvärde.
egenvärde. Dess uppenbara och inneboende värde är så
Dess uppenbara och inneboende värde är så
Dess uppenbara och inneboende värde är så fantastiskt att väldigt få människor får det.
Så jag sliter ut mig på att försöka förklara
Så jag sliter ut mig på att försöka förklara och göra det uppenbara,
och göra det uppenbara,
och göra det uppenbara, vilket vi gör igen idag.
Ja, du kan sätta upp den första bilden och
Ja, du kan sätta upp den första bilden och om jag inte står i vägen så gör det det
om jag inte står i vägen så gör det det
om jag inte står i vägen så gör det det lysa på jag står i vägen.
lysa på jag står i vägen.
lysa på jag står i vägen. Det är okej. Du behöver inte
Det är okej. Du behöver inte
Det är okej. Du behöver inte att se den i alla fall.
Det är bara för min bekvämlighet.
Det är bara för min bekvämlighet. Hur som helst, i grund och botten vad världen
Hur som helst, i grund och botten vad världen
Hur som helst, i grund och botten vad världen är vad arbetet handlar om är um the
är vad arbetet handlar om är um the
är vad arbetet handlar om är um the förmåga att säga sanning från lögn,
förmåga att säga sanning från lögn,
förmåga att säga sanning från lögn, utseende från essens som aldrig har gjort det
utseende från essens som aldrig har gjort det
utseende från essens som aldrig har gjort det inträffade i mänsklighetens historia
inträffade i mänsklighetens historia
inträffade i mänsklighetens historia och bristen på vilken är ansvarig
och bristen på vilken är ansvarig
och bristen på vilken är ansvarig Jag skulle säga för hela människan
Jag skulle säga för hela människan
Jag skulle säga för hela människan lidande
lidande
lidande för även om en sten faller på dig och
för även om en sten faller på dig och
för även om en sten faller på dig och krossar dig till döds.
krossar dig till döds.
krossar dig till döds. Det är egentligen inget problem om du
Det är egentligen inget problem om du
Det är egentligen inget problem om du överlämna sig till det.
överlämna sig till det.
överlämna sig till det. Det är din klängning som klamrar sig fast vid
Det är din klängning som klamrar sig fast vid
Det är din klängning som klamrar sig fast vid kroppslighet som skapar lidandet.
kroppslighet som skapar lidandet.
kroppslighet som skapar lidandet. Jag vill inte gå än. Nåväl,
Jag vill inte gå än. Nåväl,
Jag vill inte gå än. Nåväl, du lämnar. Hejdå.
du lämnar. Hejdå.
du lämnar. Hejdå. Den absoluta kapitulationen till phen
Den absoluta kapitulationen till phen
Den absoluta kapitulationen till phen till synes fenomenal verklighet som den
till synes fenomenal verklighet som den
till synes fenomenal verklighet som den utspelar sig.
utspelar sig.
utspelar sig. Och så
Jag kan inte komma på något som jag skulle vilja
Jag kan inte komma på något som jag skulle vilja vill veta annat än hur vet du
vill veta annat än hur vet du
vill veta annat än hur vet du allt.
Idag ska vi berätta hur du gör
Idag ska vi berätta hur du gör vet något om allt.
Låt oss se hur många som fick det i
Låt oss se hur många som fick det i publik.
Vi har tillstånd. Det här är mer
Vi har tillstånd. Det här är mer än 20 % fick det. Wow. Mer än 30% fick
än 20 % fick det. Wow. Mer än 30% fick
än 20 % fick det. Wow. Mer än 30% fick det. Wow. Mer än 50 % fick det. Wow.
det. Wow. Mer än 50 % fick det. Wow.
det. Wow. Mer än 50 % fick det. Wow. 49% fick det. 50% fick det. Jösses.
Ja. att arbetet inte är det
Ja. att arbetet inte är det begripligt för intellektet förutom
begripligt för intellektet förutom
begripligt för intellektet förutom genom eh jag skulle säga framsteg in
genom eh jag skulle säga framsteg in
genom eh jag skulle säga framsteg in kvantmekanik som vi kommer att granska
kvantmekanik som vi kommer att granska
kvantmekanik som vi kommer att granska Eisenberg-principen och principerna
Eisenberg-principen och principerna
Eisenberg-principen och principerna av kvantmekaniken. Så vi kan skissera
av kvantmekaniken. Så vi kan skissera
av kvantmekaniken. Så vi kan skissera en vetenskaplig förståelse av det men
en vetenskaplig förståelse av det men
en vetenskaplig förståelse av det men det är verkligen vid sidan av poängen. Den
det är verkligen vid sidan av poängen. Den
det är verkligen vid sidan av poängen. Den poängen är att medvetandet är en inneboende
poängen är att medvetandet är en inneboende
poängen är att medvetandet är en inneboende kvalitet av medvetande är att det
kvalitet av medvetande är att det
kvalitet av medvetande är att det vet direkt skillnaden mellan
vet direkt skillnaden mellan
vet direkt skillnaden mellan sanning och lögn.
sanning och lögn.
sanning och lögn. Vad nu när vi kalibrerar saker och ting
Vad nu när vi kalibrerar saker och ting
Vad nu när vi kalibrerar saker och ting vi konsulterar är ett oändligt område
vi konsulterar är ett oändligt område
vi konsulterar är ett oändligt område utan början inget slut ingen dimension
utan början inget slut ingen dimension
utan början inget slut ingen dimension utanför tiden. Därför när vi frågar en
utanför tiden. Därför när vi frågar en
utanför tiden. Därför när vi frågar en fråga vi ställer den utanför tiden
fråga vi ställer den utanför tiden
fråga vi ställer den utanför tiden och plats
och plats
och plats i den oändliga allting
i den oändliga allting
i den oändliga allting utstrålning av gudomlighet är det visat fram
utstrålning av gudomlighet är det visat fram
utstrålning av gudomlighet är det visat fram som medvetande.
som medvetande.
som medvetande. vars medvetande som upplyste och
vars medvetande som upplyste och
vars medvetande som upplyste och väckte liv.
I det som är oändligt finns inget
I det som är oändligt finns inget mitten. I det som är oändligt där
mitten. I det som är oändligt där
mitten. I det som är oändligt där är ingen början. I det oändliga där
är ingen början. I det oändliga där
is no beginning. I det oändliga där är inget slut. Därför finns det inget nej
är inget slut. Därför finns det inget nej
är inget slut. Därför finns det inget nej sekvens. Det finns inget då eller nu. Där
sekvens. Det finns inget då eller nu. Där
sekvens. Det finns inget då eller nu. Där är ingen framtid eller förflutet.
är ingen framtid eller förflutet.
är ingen framtid eller förflutet. Det finns ingen här eller där.
Det finns ingen här eller där.
Det finns ingen här eller där. Följaktligen
Följaktligen
Följaktligen allt som är är just här detta
allt som är är just här detta
allt som är är just här detta ögonblick i evigheten av
ögonblick i evigheten av
ögonblick i evigheten av verkligheten i nuet. Va?
verkligheten i nuet. Va?
verkligheten i nuet. Va? Följaktligen, om jag frågar om
Följaktligen, om jag frågar om
Följaktligen, om jag frågar om Cleopatra eller jag frågar om Mrs Clinton,
Cleopatra eller jag frågar om Mrs Clinton,
Cleopatra eller jag frågar om Mrs Clinton, det är likadant. Det är likadant.
det är likadant. Det är likadant.
det är likadant. Det är likadant. Det är ingen skillnad i tid mellan
Det är ingen skillnad i tid mellan
Det är ingen skillnad i tid mellan de två. All tid är nu.
de två. All tid är nu.
de två. All tid är nu. Överallt finns här.
Överallt finns här.
Överallt finns här. Följaktligen har jag just här och nu
Följaktligen har jag just här och nu
Följaktligen har jag just här och nu tillgång till allt som någonsin har varit.
tillgång till allt som någonsin har varit.
tillgång till allt som någonsin har varit. Wow. Linda runt den där.
helt förståeligt från quantum
helt förståeligt från quantum mekanik som vi kommer till senare
mekanik som vi kommer till senare
mekanik som vi kommer till senare referenserna som nu finns ute i en
referenserna som nu finns ute i en
referenserna som nu finns ute i en boka en väldigt dyr bok men
boka en väldigt dyr bok men
boka en väldigt dyr bok men ändå i en bok
kvantmekaniken. Så vad vi är
the quantum mechanics. Så vad vi är kommer att göra när vi när vi kalibrerar
kommer att göra när vi när vi kalibrerar
kommer att göra när vi när vi kalibrerar något
något
något när vi kalibrerar något då är det
när vi kalibrerar något då är det
när vi kalibrerar något då är det egentligen baserat på kvantverket Heisenberg
egentligen baserat på kvantverket Heisenberg
egentligen baserat på kvantverket Heisenberg principen att gå från potentialen
principen att gå från potentialen
principen att gå från potentialen fragmenteringsekvationerna till verkligheten
fragmenteringsekvationerna till verkligheten
fragmenteringsekvationerna till verkligheten genom att kollapsa vågfunktionen och vad
genom att kollapsa vågfunktionen och vad
genom att kollapsa vågfunktionen och vad kollapsar vågfunktionen är att en
kollapsar vågfunktionen är att en
kollapsar vågfunktionen är att en sak har verklighet. Om jag ställer en fråga
sak har verklighet. Om jag ställer en fråga
sak har verklighet. Om jag ställer en fråga till hennes arm och be henne att motstå det
till hennes arm och be henne att motstå det
till hennes arm och be henne att motstå det som inte har någon verklighet
som inte har någon verklighet
som inte har någon verklighet då för att jag inte har levererat något
då för att jag inte har levererat något
då för att jag inte har levererat något händer. Om jag gör ett uttalande som har
händer. Om jag gör ett uttalande som har
händer. Om jag gör ett uttalande som har en överensstämmande verklighet, den har då
en överensstämmande verklighet, den har då
en överensstämmande verklighet, den har då makt att kollapsa vågfunktionen från
makt att kollapsa vågfunktionen från
makt att kollapsa vågfunktionen från potential till verklighet från vågen
potential till verklighet från vågen
potential till verklighet från vågen från vågen som verkligen är en
från vågen som verkligen är en
från vågen som verkligen är en matematiska
matematiska
matematiska eh matematiskt
eh matematiskt
eh matematiskt naturen eh till verkligheten.
naturen eh till verkligheten.
naturen eh till verkligheten. Så
Så
Så bron mellan traditionell vetenskap
bron mellan traditionell vetenskap
bron mellan traditionell vetenskap och logik och förnuft och i vårt arbete är
och logik och förnuft och i vårt arbete är
och logik och förnuft och i vårt arbete är verkligen via Heisenberg-principen
verkligen via Heisenberg-principen
verkligen via Heisenberg-principen där du tar in potential
där du tar in potential
där du tar in potential verklighet genom att ställa till medvetandet
verklighet genom att ställa till medvetandet
verklighet genom att ställa till medvetandet oändligt fält om en sak är eller är
oändligt fält om en sak är eller är
oändligt fält om en sak är eller är inte. Så i kinesis i i
inte. Så i kinesis i i
inte. Så i kinesis i i svar som vi använder är inte ett ja eller ett
svar som vi använder är inte ett ja eller ett
svar som vi använder är inte ett ja eller ett nej. Det är ett ja eller ett nej ja.
inga. Det är ett ja eller ett nej ja.
inga. Det är ett ja eller ett nej ja. Så styrkan i hennes arm då är som
Så styrkan i hennes arm då är som
Så styrkan i hennes arm då är som med sanning är det som att elektriciteten går
med sanning är det som att elektriciteten går
med sanning är det som att elektriciteten går ner till att gå ner tråden och henne
ner till att gå ner tråden och henne
ner till att gå ner tråden och henne arm går starkt.
arm går starkt.
arm går starkt. Med falskhet finns det ingen elektricitet
Med falskhet finns det ingen elektricitet
Med falskhet finns det ingen elektricitet går ner i tråden. Därför gör arm
går ner i tråden. Därför gör arm
går ner i tråden. Därför gör arm inte gå starkt. Så det finns inget sådant
inte gå starkt. Så det finns inget sådant
inte gå starkt. Så det finns inget sådant som kännedom i universum. Du kan inte
som kännedom i universum. Du kan inte
som kännedom i universum. Du kan inte skicka ingen elektricitet längs en tråd.
skicka ingen elektricitet längs en tråd.
skicka ingen elektricitet längs en tråd. Antingen är den på eller så är den inte på. Så det
Antingen är den på eller så är den inte på. Så det
Antingen är den på eller så är den inte på. Så det förenklar det intellektuella
förenklar det intellektuella
förenklar det intellektuella förståelse.
förståelse.
förståelse. Okej.
Okej.
Okej. Några frågor om det? Enkelt nog,
Några frågor om det? Enkelt nog,
Några frågor om det? Enkelt nog, eller hur?
rätt?
rätt? Jag kan inte se dig där ute i alla fall. Så
om jag inte ringer dig för att jag inte kan
om jag inte ringer dig för att jag inte kan se i alla fall. Så okej. Så då
se i alla fall. Så okej. Så då
se i alla fall. Så okej. Så då uh fenomenet bevittnades uh många
uh fenomenet bevittnades uh många
uh fenomenet bevittnades uh många år sedan att det som är sant eller
år sedan att det som är sant eller
år sedan att det som är sant eller starkt det som är bra för dig om
starkt det som är bra för dig om
starkt det som är bra för dig om hålls nära din solar plexus kommer att göra
hålls nära din solar plexus kommer att göra
hålls nära din solar plexus kommer att göra din arm blir stark om du trycker ner
din arm blir stark om du trycker ner
din arm blir stark om du trycker ner det. Det som är giftigt eller anti-liv
det. Det som är giftigt eller anti-liv
det. Det som är giftigt eller anti-liv eller falskt kommer din arm att bli svag. Så
eller falskt kommer din arm att bli svag. Så
eller falskt kommer din arm att bli svag. Så du vet att det är enkelt.
du vet att det är enkelt.
du vet att det är enkelt. Sedan slutade vi med en skala en våg
Sedan slutade vi med en skala en våg
Sedan slutade vi med en skala en våg kalibrerar vid 1 till en th00 och det är det
kalibrerar vid 1 till en th00 och det är det
kalibrerar vid 1 till en th00 och det är det kalibrerar den till 1 till 000
kalibrerar den till 1 till 000
kalibrerar den till 1 till 000 eh betecknar relativ sanning. Så
eh betecknar relativ sanning. Så
eh betecknar relativ sanning. Så skalan av medvetande uh det går
skalan av medvetande uh det går
skalan av medvetande uh det går från den lägsta nämnaren amöban
från den lägsta nämnaren amöban
från den lägsta nämnaren amöban låt oss säga uh vidare till Sir Isaac Newton
låt oss säga uh vidare till Sir Isaac Newton
låt oss säga uh vidare till Sir Isaac Newton och Einstein och stort geni och sedan
och Einstein och stort geni och sedan
och Einstein och stort geni och sedan upp till de stora andliga lärarna
upp till de stora andliga lärarna
upp till de stora andliga lärarna genom historien. Så
genom historien. Så
genom historien. Så vi började det vid ett.
vi började det vid ett.
vi började det vid ett. Jag började vid ettan. Det är bara det
Jag började vid ettan. Det är bara det
Jag började vid ettan. Det är bara det livets uppkomst på sin lägsta nivå
livets uppkomst på sin lägsta nivå
livets uppkomst på sin lägsta nivå och sa att toppen av skalan skulle göra det
och sa att toppen av skalan skulle göra det
och sa att toppen av skalan skulle göra det vara de största varelserna som någonsin har gjort
vara de största varelserna som någonsin har gjort
vara de största varelserna som någonsin har gjort levde. Och de visade sig vara
levde. Och de visade sig vara
levde. Och de visade sig vara stora avatarer, Jesus Kristus och Buddha
stora avatarer, Jesus Kristus och Buddha
stora avatarer, Jesus Kristus och Buddha och Zoroastra.
och Zoroastra.
och Zoroastra. Och de kalibrerade till tusen. Så
Och de kalibrerade till tusen. Så
Och de kalibrerade till tusen. Så allt kan vara
allt kan vara
allt kan vara stratifierad någonstans längs en skala från
stratifierad någonstans längs en skala från
stratifierad någonstans längs en skala från 1 till 000.
1 till 000.
1 till 000. eh av relativ sanning och nivå av
eh av relativ sanning och nivå av
eh av relativ sanning och nivå av medvetande.
medvetande.
medvetande. Så skalan som vi använder är bara typ
Så skalan som vi använder är bara typ
Så skalan som vi använder är bara typ som en barometer som en barometer och um
som en barometer som en barometer och um
som en barometer som en barometer och um det ger oss bara ett nummer. Det ger oss en
det ger oss bara ett nummer. Det ger oss en
det ger oss bara ett nummer. Det ger oss en nummer. Dessa siffror korrelerar dock
antal. Dessa siffror korrelerar dock
antal. Dessa siffror korrelerar dock med mänsklig erfarenhet genom tiden
med mänsklig erfarenhet genom tiden
med mänsklig erfarenhet genom tiden och vi tycker att det här är väldigt mycket
och vi tycker att det här är väldigt mycket
och vi tycker att det här är väldigt mycket konsekvent och eh ratificeras varje gång
konsekvent och eh ratificeras varje gång
konsekvent och eh ratificeras varje gång vi använder systemet. Uh that there are
vi använder systemet. Det finns det
vi använder systemet. Det finns det stratifierade nivåer av medvetande
stratifierade nivåer av medvetande
stratifierade nivåer av medvetande och de är väldigt avgörande
och de är väldigt avgörande
och de är väldigt avgörande viktigt
viktigt
viktigt eftersom de bestämmer framgång eller
eftersom de bestämmer framgång eller
eftersom de bestämmer framgång eller misslyckande, lycka eller olycka.
misslyckande, lycka eller olycka.
misslyckande, lycka eller olycka. Och därför
Och därför
Och därför vi kallar dessa olika nivåer här. Äh
vi kallar dessa olika nivåer här. Äh
vi kallar dessa olika nivåer här. Äh den högsta nivån är upplysning och
den högsta nivån är upplysning och
den högsta nivån är upplysning och 600 och uppåt är nivåerna av fred. Nu
600 och uppåt är nivåerna av fred. Nu
600 och uppåt är nivåerna av fred. Nu när du når 600 vet du det eftersom
när du når 600 vet du det eftersom
när du når 600 vet du det eftersom du blir lycklig. Om du inte bryr dig om du
du blir lycklig. Om du inte bryr dig om du
du blir lycklig. Om du inte bryr dig om du någonsin gå av berget och kroppen
någonsin gå av berget och kroppen
någonsin gå av berget och kroppen faller omkull, du vet att du är på 600.
faller omkull, du vet att du är på 600.
faller omkull, du vet att du är på 600. Ett tillstånd av oändlig lycka och oändlig
Ett tillstånd av oändlig lycka och oändlig
Ett tillstånd av oändlig lycka och oändlig fred. Och det är en glimt av
fred. Och det är en glimt av
fred. Och det är en glimt av evig. Vid 600 är du medveten om
evig. Vid 600 är du medveten om
evig. Vid 600 är du medveten om oändlig, oändligheten av Guds kärlek.
oändlig, oändligheten av Guds kärlek.
oändlig, oändligheten av Guds kärlek. Och
Och
Och det är väldigt lockande att lämna världen.
det är väldigt lockande att lämna världen.
det är väldigt lockande att lämna världen. Och hälften av människorna som slår 600 uh lämnar
Och hälften av människorna som slår 600 uh lämnar
Och hälften av människorna som slår 600 uh lämnar världen. Så det är väldigt få människor
världen. Så det är väldigt få människor
världen. Så det är väldigt få människor på planeten när som helst på toppen
på planeten när som helst på toppen
på planeten när som helst på toppen av skalan. Och en av anledningarna är
av skalan. Och en av anledningarna är
av skalan. Och en av anledningarna är 50 % av människorna när de når 600
50 % av människorna när de når 600
50 % av människorna när de når 600 lämna. Och det är sant vid varje högre
lämna. Och det är sant vid varje högre
lämna. Och det är sant vid varje högre nivå. När du går upp, hälften av dessa människor
nivå. När du går upp, hälften av dessa människor
nivå. När du går upp, hälften av dessa människor lämna, hälften av dessa människor lämnar, och
lämna, hälften av dessa människor lämnar, och
lämna, hälften av dessa människor lämnar, och därför finns det sällan mer än en
därför finns det sällan mer än en
därför finns det sällan mer än en ett par människor på planeten. Men
ett par människor på planeten. Men
ett par människor på planeten. Men eftersom dessa är logaritmiska tal,
eftersom dessa är logaritmiska tal,
eftersom dessa är logaritmiska tal, kraften är enorm. Så till
kraften är enorm. Så till
kraften är enorm. Så till motvikt, som vi ska se senare, allt
motvikt, som vi ska se senare, allt
motvikt, som vi ska se senare, allt av mänskligheten behöver du bara verkligen
av mänskligheten behöver du bara verkligen
av mänskligheten behöver du bara verkligen relativt få människor nära toppen till
relativt få människor nära toppen till
relativt få människor nära toppen till uppväga resten av negativiteten.
uppväga resten av negativiteten.
uppväga resten av negativiteten. Okej. Dessa olika nivåer har
Okej. Dessa olika nivåer har
Okej. Dessa olika nivåer har psykiatrisk, psykologisk, emotionell
psykiatrisk, psykologisk, emotionell
psykiatrisk, psykologisk, emotionell nominaliseringar.
nominaliseringar.
nominaliseringar. Vi ser under nivån 200 då um är
Vi ser under nivån 200 då um är
Vi ser under nivån 200 då um är majoren den definierar egentligen två
majoren den definierar egentligen två
majoren den definierar egentligen två olika populationer.
olika populationer.
olika populationer. Befolkningen över och under 200 är
Befolkningen över och under 200 är
Befolkningen över och under 200 är väldigt väldigt olika. Väldigt olika.
väldigt väldigt olika. Väldigt olika.
väldigt väldigt olika. Väldigt olika. De tänker inte lika. De känner inte
De tänker inte lika. De känner inte
De tänker inte lika. De känner inte samma sak. De har inte samma
samma. De har inte samma
samma. De har inte samma värden. De har inte samma
värden. De har inte samma
värden. De har inte samma kapacitet.
kapacitet.
kapacitet. Och vad är verkligheten försämrad
Och vad är verkligheten försämrad
Och vad är verkligheten försämrad är vad Lou kallar dem. Verkligheten
är vad Lou kallar dem. Verkligheten
är vad Lou kallar dem. Verkligheten nedsatt. Ja. Äh så i alla fall, vi vi
nedsatt. Ja. Äh så i alla fall, vi vi
nedsatt. Ja. Äh så i alla fall, vi vi Observera att det är nivån på 200
Observera att det är nivån på 200
Observera att det är nivån på 200 förmåga att berätta sanningen. Och sedan
förmåga att berätta sanningen. Och sedan
förmåga att berätta sanningen. Och sedan ovan kallar vi neutralitet. Och
ovan kallar vi neutralitet. Och
ovan kallar vi neutralitet. Och neutralitet är mycket bekvämt. Det är
neutralitet är mycket bekvämt. Dess
neutralitet är mycket bekvämt. Det är okej om det går så här. Det är okej om
okej om det går så här. Det är okej om
okej om det går så här. Det är okej om de går den vägen. Viljan är jämn
de går den vägen. Viljan är jämn
de går den vägen. Viljan är jämn högre. De låter oss slå in och
högre. De låter oss slå in och
högre. De låter oss slå in och acceptansen är ännu högre. Och
acceptansen är ännu högre. Och
acceptansen är ännu högre. Och då får du resonera. Dessa är alla
då får du resonera. Dessa är alla
då får du resonera. Dessa är alla vilja och dessa är känslor
vilja och dessa är känslor
vilja och dessa är känslor och motivation. Men då måste man
och motivation. Men då måste man
och motivation. Men då måste man lägga till anledning. Och sedan utöver det
lägga till anledning. Och sedan utöver det
lägga till anledning. Och sedan utöver det 400-tal av logiken är kärlek och sedan kommer
400-tal av logiken är kärlek och sedan kommer
400-tal av logiken är kärlek och sedan kommer glädje och sedan frid och de högre nivåerna
glädje och sedan frid och de högre nivåerna
glädje och sedan frid och de högre nivåerna är som extas. extas och glädje
är som extas. extas och glädje
är som extas. extas och glädje och sedan djupgående och oändligt utsökt
och sedan djupgående och oändligt utsökt
och sedan djupgående och oändligt utsökt fred.
fred.
fred. Under 200 är där alla problem med
Under 200 är där alla problem med
Under 200 är där alla problem med världen och allt mänskligt lidande kommer
världen och allt mänskligt lidande kommer
världen och allt mänskligt lidande kommer från. Allt mänskligt lidande kommer från
från. Allt mänskligt lidande kommer från
från. Allt mänskligt lidande kommer från medvetandenivåer 200 och lägre.
medvetandenivåer 200 och lägre.
medvetandenivåer 200 och lägre. Genom hela historien och i nutidens
Genom hela historien och i nutidens
Genom hela historien och i nutidens världen och vardagens uh Fox News eller
världen och vardagens uh Fox News eller
världen och vardagens uh Fox News eller vad de än är.
vad de än är.
vad de än är. Hur som helst, så här har vi en hel del forts.
Hur som helst, så här har vi en hel del forts.
Hur som helst, så här har vi en hel del forts. Här är det mesta av det politiska
Här är det mesta av det politiska
Här är det mesta av det politiska påstående kommer i ungefär 170 till 190 uh
påstående kommer i ungefär 170 till 190 uh
påstående kommer i ungefär 170 till 190 uh eller 150 160. De flesta politiska påståenden är
eller 150 160. De flesta politiska påståenden är
eller 150 160. De flesta politiska påståenden är kommer precis hit. Se? Äh
kommer precis hit. Se? Äh
kommer precis hit. Se? Äh så det finns stolthet. Sen finns det under
så det finns stolthet. Sen finns det under
så det finns stolthet. Sen finns det under ilska, begär och begär, rädsla,
ilska, begär och begär, rädsla,
ilska, begär och begär, rädsla, sorg, apati, skuld och skam. Alltså dessa
sorg, apati, skuld och skam. Alltså dessa
sorg, apati, skuld och skam. Alltså dessa är nivåer eh och de åtföljs av
är nivåer eh och de åtföljs av
är nivåer eh och de åtföljs av känslor.
känslor.
känslor. Sättet att stänga av sinnet är att låta
Sättet att stänga av sinnet är att låta
Sättet att stänga av sinnet är att låta gå av sin längtan, begär.
gå av sin längtan, begär.
gå av sin längtan, begär. Sinnet är egot är som girigt för
Sinnet är egot är som girigt för
Sinnet är egot är som girigt för känsla,
känsla,
känsla, för symboler, bilder och ha något
för symboler, bilder och ha något
för symboler, bilder och ha något att göra. Öhhh. Så
att göra. Öhhh. Så
att göra. Öhhh. Så vi säger att det är inflationsnivåer.
vi säger att det är inflationsnivåer.
vi säger att det är inflationsnivåer. Människor är uppblåsta av stolthet och
Människor är uppblåsta av stolthet och
Människor är uppblåsta av stolthet och dessa är nivåer av aggression etc. Och
dessa är nivåer av aggression etc. Och
dessa är nivåer av aggression etc. Och så kommer du äntligen ner i
så kommer du äntligen ner i
så kommer du äntligen ner i depression och apati etc.
depression och apati etc.
depression och apati etc. Den lägsta människan vi har kalibrerat hittills
Den lägsta människan vi har kalibrerat hittills
Den lägsta människan vi har kalibrerat hittills är det hans namn Cho CHO
är det hans namn Cho CHO
är det hans namn Cho CHO sköt upp 32 personer eller något och gick
sköt upp 32 personer eller något och gick
sköt upp 32 personer eller något och gick på hela dagen en tv-grej han kalibrerade vid
på hela dagen en tv-grej han kalibrerade vid
på hela dagen en tv-grej han kalibrerade vid fem rätt det är ungefär lika lågt som vi har
fem rätt det är ungefär lika lågt som vi har
fem rätt det är ungefär lika lågt som vi har sett. Va?
sett. Va?
sett. Va? Okej. Så dessa nivåer är då
Okej. Så dessa nivåer är då
Okej. Så dessa nivåer är då det är de nivåer som är negativa
det är de nivåer som är negativa
det är de nivåer som är negativa och naturligtvis sker det en stor förändring
och naturligtvis sker det en stor förändring
och naturligtvis sker det en stor förändring hjärnans funktion och hjärnans fysiologi.
hjärnans funktion och hjärnans fysiologi.
hjärnans funktion och hjärnans fysiologi. Okej, låt oss gå till vyn.
Okej, låt oss gå till vyn.
Okej, låt oss gå till vyn. Ja. Okej. Jag tänkte bara säga
Ja. Okej. Jag tänkte bara säga
Ja. Okej. Jag tänkte bara säga något. Du högg av mig.
något. Du högg av mig.
något. Du högg av mig. Okej. Vi glömde Gud. Ja är det
Jag hörde dig.
Jag hörde dig. Allt jag hörde var H.
Åh ja. Åh ja.
Åh ja. Åh ja. Den stora killen. Åh ja.
Den stora killen. Åh ja.
Den stora killen. Åh ja. Okej. Så du ser i den nedre
Okej. Så du ser i den nedre
Okej. Så du ser i den nedre nivåer, folk är likgiltiga för det.
nivåer, folk är likgiltiga för det.
nivåer, folk är likgiltiga för det. De är ateistiska. De hatar till och med
De är ateistiska. De hatar till och med
De är ateistiska. De hatar till och med Gud, förneka Gud, eller se Gud som mycket
Gud, förneka Gud, eller se Gud som mycket
Gud, förneka Gud, eller se Gud som mycket straffande och primitivt, vilket är lätt att
straffande och primitivt, vilket är lätt att
straffande och primitivt, vilket är lätt att falla i.
falla i.
falla i. mycket lätt att se Gud som straffande eftersom
mycket lätt att se Gud som straffande eftersom
mycket lätt att se Gud som straffande eftersom Den tidiga mannen förstod inte sånt
Den tidiga mannen förstod inte sånt
Den tidiga mannen förstod inte sånt naturen. Och så här är hur det negativa
natur. Och så här är hur det negativa
natur. Och så här är hur det negativa åsikter om Gud som fortfarande är ganska
åsikter om Gud som fortfarande är ganska
åsikter om Gud som fortfarande är ganska förekommande negativa synpunkter på
förekommande negativa synpunkter på
förekommande negativa synpunkter på Gud är svartsjuk, arg, eh straffande och
Gud är svartsjuk, arg, eh straffande och
Gud är svartsjuk, arg, eh straffande och han kommer att bli ond med även med
han kommer att bli ond med även med
han kommer att bli ond med även med dig och kasta dig i helvetet osv.
dig och kasta dig i helvetet osv.
dig och kasta dig i helvetet osv. Så forntida människan såg katastroferna av
Så forntida människan såg katastroferna av
Så forntida människan såg katastroferna av natur, jordbävningar och översvämningar och
natur, jordbävningar och översvämningar och
natur, jordbävningar och översvämningar och tsunamis och
tsunamis och
tsunamis och och antog att gudarna måste vara arga.
och antog att gudarna måste vara arga.
och antog att gudarna måste vara arga. Skulle inte du? Om du var en primitiv,
Skulle inte du? Om du var en primitiv,
Skulle inte du? Om du var en primitiv, du hör vulkanen, röken börjar
du hör vulkanen, röken börjar
du hör vulkanen, röken börjar skjuter ut, lava faller
skjuter ut, lava faller
skjuter ut, lava faller eller en stor tsunami sveper över, översvämning
eller en stor tsunami sveper över, översvämning
eller en stor tsunami sveper över, översvämning och pest.
och pest.
och pest. Så det primitiva sinnet kände att gudarna måste
Så det primitiva sinnet kände att gudarna måste
Så det primitiva sinnet kände att gudarna måste vara arg och därför ringa efter
vara arg och därför ringa efter
vara arg och därför ringa efter offer.
offra.
offra. Offer till gudarna är karakteristiskt
Offer till gudarna är karakteristiskt
Offer till gudarna är karakteristiskt av alla gamla och primitiva religioner.
av alla gamla och primitiva religioner.
av alla antika och primitiva religioner. Vissa blev det dominerande i Maya
Vissa blev det dominerande i Maya
Vissa blev det dominerande i Maya religion etc. De tar alltid några
religion etc. De tar alltid några
religion etc. De tar alltid några ung jungfru och sliter ut sitt hjärta
ung jungfru och sliter ut sitt hjärta
ung jungfru och sliter ut sitt hjärta och håller upp den för publiken som hejar
och håller upp den för publiken som hejar
och håller upp den för publiken som hejar den på. Åh här får mig i alla fall att svimma
den på. Åh här får mig i alla fall att svimma
den på. Åh här får mig i alla fall att svimma tänk på det.
tänk på det.
tänk på det. Så tanken var att lugna detta hemska
Så tanken var att lugna detta hemska
Så tanken var att lugna detta hemska gud, denna arga gud,
gud, denna arga gud,
gud, denna arga gud, vredens, vredens och hämndens gud,
vredens, vredens och hämndens gud,
vredens, vredens och hämndens gud, primitivismens p gud. Det är vi alltså
primitivismens p gud. Det är vi alltså
primitivismens p gud. Det är vi alltså försöker vi fortfarande plåta dem, eller hur?
försöker vi fortfarande plåta dem, eller hur?
försöker vi fortfarande plåta dem, eller hur? Vi kommer att offra oskyldiga människor
Vi kommer att offra oskyldiga människor
Vi kommer att offra oskyldiga människor för att göra Gud glad. Vi kommer att blåsa
för att göra Gud glad. Vi kommer att blåsa
för att göra Gud glad. Vi kommer att blåsa dem upp från planeten och det
dem upp från planeten och det
dem upp från planeten och det kommer att göra Gud glad och sedan går vi
kommer att göra Gud glad och sedan går vi
kommer att göra Gud glad och sedan går vi till himlen. Öhhh.
till himlen. Öhhh.
till himlen. Öhhh. Så den arge Gud vi fortfarande försöker
Så den arga Gud vi fortfarande försöker
Så den arga Gud vi fortfarande försöker tallrik.
tallrik.
tallrik. Så Gud här ses som här eh hämndlysten.
Så Gud här ses som här eh hämndlysten.
Så Gud här ses som här eh hämndlysten. Hämnden är min, sade Herren.
Hämnden är min, sade Herren.
Hämnden är min, sade Herren. Okej. Och straffande, likgiltig,
Okej. Och straffande, likgiltig,
Okej. Och straffande, likgiltig, fördömande, hämndlysten.
fördömande, hämndlysten.
fördömande, hämndlysten. Blir jämnt med dig. Åh pojke. Oj. Det är
Blir jämnt med dig. Åh pojke. Oj. Det är
Blir jämnt med dig. Åh pojke. Oj. Det är skrämmande. Jag skulle inte begå några synder på
skrämmande. Jag skulle inte begå några synder på
skrämmande. Jag skulle inte begå några synder på allt om jag skulle trodde att Gud skulle gå
allt om jag skulle trodde att Gud skulle gå
allt om jag skulle trodde att Gud skulle gå att bli jämn med mig.
att bli jämn med mig.
att bli jämn med mig. Det är därför jag tillbringade min ungdom rädd för att
Det är därför jag tillbringade min ungdom rädd för att
Det är därför jag tillbringade min ungdom rädd för att syndens död.
syndens död.
syndens död. Dödsrädd för synden. Okej. Här
Dödsrädd för synden. Okej. Här
Dödsrädd för synden. Okej. Här Gud verkar vara källan till din
Gud verkar vara källan till din
Gud verkar vara källan till din förmåga att vara inspirerande. Här Gud
förmåga att vara inspirerande. Här Gud
förmåga att vara inspirerande. Här Gud är barmhärtig, vis, kärleksfull, enhet, allt
är barmhärtig, vis, kärleksfull, enhet, allt
är barmhärtig, vis, kärleksfull, enhet, allt existens och inte annorlunda än så
existens och inte annorlunda än så
existens och inte annorlunda än så jaget av det du är. Gud du
jaget av det du är. Gud du
jaget av det du är. Gud du vet är nära förestående också
vet är nära förestående också
vet är nära förestående också transcendent.
transcendent.
transcendent. Gud är nära förestående också
Gud är nära förestående också
Gud är nära förestående också transcendent.
transcendent.
transcendent. Så vilken av dessa är sann? Det verkar
Så vilken av dessa är sann? Det verkar
Så vilken av dessa är sann? Det verkar för dig beror det på din egen nivå
för dig beror det på din egen nivå
för dig beror det på din egen nivå medvetande.
medvetande.
medvetande. Okej. Så det räcker med det.
Okej. Så det räcker med det.
Okej. Så det räcker med det. Vi går till nästa föreläsning, nästa
Vi går till nästa föreläsning, nästa
Vi går till nästa föreläsning, nästa laddningsdiagram.
laddningsdiagram.
laddningsdiagram. De upplysta gudomliga tillstånden
De upplysta gudomliga tillstånden
De upplysta gudomliga tillstånden uh detta kalibreras vid oändlighet. Den
uh detta kalibreras vid oändlighet. Den
uh detta kalibreras vid oändlighet. Den högsta gudomen är oändlig och den
högsta gudomen är oändlig och den
högsta gudomen är oändlig och den ärkeänglar kalibrerar 600 000 och uppåt. Äh
ärkeänglar kalibrerar 600 000 och uppåt. Äh
ärkeänglar kalibrerar 600 000 och uppåt. Äh Kristus, Buddhaskap, Krishna, Brahman alla
Kristus, Buddhaskap, Krishna, Brahman alla
Kristus, Buddhaskap, Krishna, Brahman alla kalibrerad till 1 000. Avatar alltså.
kalibrerad till 1 000. Avatar alltså.
kalibrerad till 1 000. Avatar alltså. Så detta är gudomlighet uttryckt inom
Så detta är gudomlighet uttryckt inom
Så detta är gudomlighet uttryckt inom mänsklig domän genom inkarnation. Alltså Jesus
mänsklig domän genom inkarnation. Alltså Jesus
mänsklig domän genom inkarnation. Alltså Jesus Kristus är är Gud inkarnerad. Förkroppsligad.
Kristus är är Gud inkarnerad. Förkroppsligad.
Kristus är är Gud inkarnerad. Förkroppsligad. Okej.
Okej.
Okej. Äh
Äh
Äh Sedan kommer vi ner och vi ser de olika
Sedan kommer vi ner och vi ser de olika
Sedan kommer vi ner och vi ser de olika uh nivåer uh av upplysning och du
uh nivåer uh av upplysning och du
uh nivåer uh av upplysning och du se dig själv som inte annorlunda än
se dig själv som inte annorlunda än
se dig själv som inte annorlunda än existens tillvarons kvalitet
existens tillvarons kvalitet
existens tillvarons kvalitet sig själv.
sig.
sig. Äh
Äh
Äh Jag som gudomlighet och allhet. Så
Jag som gudomlighet och allhet. Så
Jag som gudomlighet och allhet. Så andliga framsteg rör sig från jaget
andliga framsteg rör sig från jaget
andliga framsteg rör sig från jaget med ett litet s som är egot till
med ett litet s som är egot till
med ett litet s som är egot till själv med en stor s. Och det är jaget
själv med en stor s. Och det är jaget
själv med en stor s. Och det är jaget med de stora s att vi blir fler
med de stora s att vi blir fler
med de stora s att vi blir fler intresserad av än det lilla jaget. Den
intresserad av än det lilla jaget. Den
intresserad av än det lilla jaget. Den lilla jag är begränsad i tid och
lilla jag är begränsad i tid och
lilla jag är begränsad i tid och det oändliga jaget är obegränsat i tiden.
Det som är oändligt är kapabelt till
Det som är oändligt är kapabelt till vara erfaren på både toppen och
vara erfaren på både toppen och
vara erfaren på både toppen och längst ner i diagrammet.
längst ner i diagrammet.
längst ner i diagrammet. Jag upplevde det först
Jag upplevde det först
Jag upplevde det först högst upp i snöbanken. Jag ramlade in
högst upp i snöbanken. Jag ramlade in
högst upp i snöbanken. Jag ramlade in snöbanken och gick in i ett tillstånd av
snöbanken och gick in i ett tillstånd av
snöbanken och gick in i ett tillstånd av oändlig oändlig närvaro bortom allt
oändlig oändlig närvaro bortom allt
oändlig oändlig närvaro bortom allt tid.
tid.
tid. Oändlig kärlek bortom all beskrivning.
Oändlig kärlek bortom all beskrivning.
Oändlig kärlek bortom all beskrivning. Oändlig kärlek bortom all beskrivning.
Oändlig kärlek bortom all beskrivning. Senare i livet gick jag till botten.
Senare i livet gick jag till botten.
Senare i livet gick jag till botten. Jag glömmer vad som ledde till det. Hur som helst,
Jag glömmer vad som ledde till det. Hur som helst,
Jag glömmer vad som ledde till det. Hur som helst, vad som än förde runt
vad som än förde runt
vad som än förde runt eh jag bestämde mig för att gå för det och jag
eh jag bestämde mig för att gå för det och jag
eh jag bestämde mig för att gå för det och jag gick till djupet av psyket och
gick till djupet av psyket och
gick till djupet av psyket och återigen dök upp i ett oändligt tillstånd
återigen dök upp i ett oändligt tillstånd
återigen dök upp i ett oändligt tillstånd oändligt bortom all tid och det var
oändligt bortom all tid och det var
oändligt bortom all tid och det var helvete. Oändligheten allting
helvete. Oändligheten allting
helvete. Oändligheten allting helvetets helhet och hopplöshet
helvetets helhet och hopplöshet
helvetets helhet och hopplöshet upplevs också som en evighet.
upplevs också som en evighet.
upplevs också som en evighet. hopplöshetens och helvetets evighet. Ja.
hopplöshetens och helvetets evighet. Ja.
hopplöshetens och helvetets evighet. Ja. Hur som helst, du vill inte åka dit kl
Hur som helst, du vill inte åka dit kl
Hur som helst, du vill inte åka dit kl alla, du vet.
Okej. Så, okej. Låt oss gå vidare
Okej. Så, okej. Låt oss gå vidare till nästa. Vi är alla medvetna om
till nästa. Vi är alla medvetna om
till nästa. Vi är alla medvetna om dem. Det här är energinivån.
dem. Det här är energinivån.
dem. Det här är energinivån. Uh desto högre nivå av uh
Uh desto högre nivå av uh
Uh ju högre nivå av uh medvetande, desto större kraft.
medvetande, desto större kraft.
medvetande, desto större kraft. Och det var eh detta är gjort av en av våra
Och det var eh detta är gjort av en av våra
Och det var eh detta är gjort av en av våra studenter och han som kalibrerade vem som är
studenter och han som kalibrerade vem som är
studenter och han som kalibrerade vem som är i matematik som kalibrerade
i matematik som kalibrerade
i matematik som kalibrerade relativ effekt i mikrowatt
relativ effekt i mikrowatt
relativ effekt i mikrowatt relativ korrelation i mikrowatt.
relativ korrelation i mikrowatt.
relativ korrelation i mikrowatt. Så
Så
Så bara en person på planeten är allt
bara en person på planeten är allt
bara en person på planeten är allt du behöver. Du vet typ 900 eller 850 eller ett
du behöver. Du vet typ 900 eller 850 eller ett
du behöver. Du vet typ 900 eller 850 eller ett th00 och allt du behöver är en här. Okej
th00 och allt du behöver är en här. Okej
th00 och allt du behöver är en här. Okej för att motverka allt det andra.
för att motverka allt det andra.
för att motverka allt det andra. Okej så låt oss titta på nästa och
Okej så låt oss titta på nästa och
Okej så låt oss titta på nästa och se hur det fungerar.
se hur det fungerar.
se hur det fungerar. Det här är hela mänskligheten.
Det här är hela mänskligheten.
Det här är hela mänskligheten. 78 % av världens befolkning
78 % av världens befolkning
78 % av världens befolkning är under 200. Låt oss se om det är stilla
är under 200. Låt oss se om det är stilla
är under 200. Låt oss se om det är stilla sant.
sann.
sann. Det tenderar att variera. Jag tycker att det är värt det
Det tenderar att variera. Jag tycker att det är värt det
Det tenderar att variera. Jag tycker att det är värt det nu. Vi har tillåtelse att fråga det här.
nu. Vi har tillåtelse att fråga det här.
nu. Vi har tillåtelse att fråga det här. Mer än 78 % är under 200 nu. Nej, det är det
Mer än 78 % är under 200 nu. Nej, det är det
Mer än 78 % är under 200 nu. Nej, det är det fortfarande på 78%. Va. Stor.
fortfarande på 78%. Va. Stor.
fortfarande på 78%. Va. Stor. Stor. Grad. Okej.
Stor. Grad. Okej.
Stor. Grad. Okej. Äh så i alla fall, den stora, du vet, som
Äh så i alla fall, den stora, du vet, som
Äh så i alla fall, den stora, du vet, som vad gäller befolkning, antal
vad gäller befolkning, antal
vad gäller befolkning, antal befolkningen är den stora majoriteten av
befolkningen är den stora majoriteten av
befolkningen är den stora majoriteten av mänskligheten är här. Och som du ser, som du
mänskligheten är här. Och som du ser, som du
mänskligheten är här. Och som du ser, som du gå vidare uppåt, de blir färre och
gå vidare uppåt, de blir färre och
gå vidare uppåt, de blir färre och färre.
färre.
färre. Det är den nivån vi arbetar med
Det är den nivån vi arbetar med
Det är den nivån vi arbetar med de flesta. Människor på 400-talet är på
mest. Människor på 400-talet är på
mest. Människor på 400-talet är på sin väg till upplysning och det har de
sin väg till upplysning och det har de
sin väg till upplysning och det har de förmåga för intellektet att
förmåga för intellektet att
förmåga för intellektet att förstå osv.
förstå osv.
förstå osv. Och där kan vi gå vidare
Och där kan vi gå vidare
Och där kan vi gå vidare till nästa
till nästa
till nästa och och detta är ett annat sätt att
och och detta är ett annat sätt att
och och detta är ett annat sätt att förklara det är allt eh till
förklara det är allt eh till
förklara det är allt eh till förstå eh mänsklig historia då och
förstå eh mänsklig historia då och
förstå eh mänsklig historia då och aktuell nuvarande historia nuvarande uh liv
aktuell nuvarande historia nuvarande uh liv
aktuell nuvarande historia nuvarande uh liv världsliga händelser är
världsliga händelser är
världsliga händelser är begripligt om man inser det
begripligt om man inser det
begripligt om man inser det det finns
det finns
det finns minoriteten är kapabel att vara
minoriteten är kapabel att vara
minoriteten är kapabel att vara integrisk och etisk och vill
integrisk och etisk och vill
integrisk och etisk och vill veta sanningen för dess egen skull. snarare
veta sanningen för dess egen skull. snarare
veta sanningen för dess egen skull. snarare än att blåsa upp sitt ego och
än att blåsa upp sitt ego och
än att blåsa upp sitt ego och att hålla fast vid en ståndpunkt eller en åsikt
att hålla fast vid en ståndpunkt eller en åsikt
att hålla fast vid en ståndpunkt eller en åsikt eller vinna berömmelse, bli berömd och
eller vinna berömmelse, bli berömd och
eller vinna berömmelse, bli berömd och rik och berömd och mäktig.
rik och berömd och mäktig.
rik och berömd och mäktig. Så det finns bara 22% av befolkningen
Så det finns bara 22% av befolkningen
Så det finns bara 22% av befolkningen sedan. Så hela den här befolkningen då eh
sedan. Så hela den här befolkningen då eh
sedan. Så hela den här befolkningen då eh beror på dessa människor här.
beror på dessa människor här.
beror på dessa människor här. Ja. Okej. Vi går vidare till nästa. Och
Ja. Okej. Vi går vidare till nästa. Och
Ja. Okej. Vi går vidare till nästa. Och så här beror de på
så här beror de på
så här beror de på eh
eh
eh dessa få här är deras kraft tillräcklig
dessa få här är deras kraft tillräcklig
dessa få här är deras kraft tillräcklig att det motverkar
att det motverkar
att det motverkar uh mänsklighetens massa. Okej. Så
uh mänsklighetens massa. Okej. Så
uh mänsklighetens massa. Okej. Så det är en funktion man bara tjänar som
det är en funktion man bara tjänar som
det är en funktion man bara tjänar som en följd av det
en följd av det
en följd av det som du har blivit. Folk säger "Vad
som du har blivit. Folk säger "Vad
som du har blivit. Folk säger "Vad kan vi göra för att göra världen bättre?" Och
kan vi göra för att göra världen bättre?" Och
kan vi göra för att göra världen bättre?" Och Jag säger till dem, du vet, oroa dig
Jag säger till dem, du vet, oroa dig
Jag säger till dem, du vet, oroa dig dig själv.
själv.
själv. Du blir den största du kan vara.
Du blir den största du kan vara.
Du blir den största du kan vara. Det är vad du är som påverkar alla
Det är vad du är som påverkar alla
Det är vad du är som påverkar alla mänskligheten, inte vad du gör. Alla typer av
mänskligheten, inte vad du gör. Alla typer av
mänskligheten, inte vad du gör. Alla typer av människor gör alla möjliga saker.
människor gör alla möjliga saker.
människor gör alla möjliga saker. Och vad är det då?
Och vad är det då?
Och vad är det då? Det är vad du är då eh är det som lyfter
Det är vad du är då eh är det som lyfter
Det är vad du är då eh är det som lyfter havets nivå. Och när du lyfter
havets nivå. Och när du lyfter
havets nivå. Och när du lyfter havets nivå, lyfter du alla
nivån på havet, lyfter du alla
nivån på havet, lyfter du alla fartyg på havet. Så var och en av oss
fartyg på havet. Så var och en av oss
fartyg på havet. Så var och en av oss här som kämpar för att avancera vår
här som kämpar för att avancera vår
här som kämpar för att avancera vår medvetande, bli mer upplyst,
medvetande, bli mer upplyst,
medvetande, bli mer upplyst, bli mer villkorslöst kärleksfull osv.
bli mer villkorslöst kärleksfull osv.
bli mer villkorslöst kärleksfull osv. Uh tjänar mänskligheten.
Uh tjänar mänskligheten.
Uh tjänar mänskligheten. Så du kan verkligen tjäna mänskligheten
Så du kan verkligen tjäna mänskligheten
Så du kan verkligen tjäna mänskligheten vistas i en garderob och inte orsakar
vistas i en garderob och inte orsakar
vistas i en garderob och inte orsakar problem där ute.
problem där ute.
problem där ute. Gör mer bra meditera i en garderob
Gör mer bra meditera i en garderob
Gör mer bra meditera i en garderob än du är i närmaste fredsparad
än du är i närmaste fredsparad
än du är i närmaste fredsparad som alltid är för farliga. jag aldrig
som alltid är för farliga. jag aldrig
som alltid är för farliga. jag aldrig gå till dem.
Okej, nästa.
Okej, nästa. Åh ja. Och det här är papperskorgen. Detta är
Åh ja. Och det här är papperskorgen. Detta är
Åh ja. Och det här är papperskorgen. Detta är medvetandenivå över förfluten
medvetandenivå över förfluten
medvetandenivå över förfluten tid. Du ser um procent av förflutit
tid. Du ser um procent av förflutit
tid. Du ser um procent av förflutit tid. Och du ser här vi förmodade eh
tid. Och du ser här vi förmodade eh
tid. Och du ser här vi förmodade eh vi antog att detta skulle göra det
vi antog att detta skulle göra det
vi antog att detta skulle göra det fortsätt upp. Och så de sista två
fortsätt upp. Och så de sista två
fortsätt upp. Och så de sista två år tog det plötsligt en nedåtgående trend.
år tog det plötsligt en nedåtgående trend.
år tog det plötsligt en nedåtgående trend. Mänskligheten gick från total
Mänskligheten gick från total
Mänskligheten gick från total eh det gick ner till 204. Låt oss se. Så
eh det gick ner till 204. Låt oss se. Så
eh det gick ner till 204. Låt oss se. Så låt oss bara granska historien. Jag har
låt oss bara granska historien. Jag har
låt oss bara granska historien. Jag har tillåtelse att fråga detta. Människan var det
tillåtelse att fråga detta. Människan var det
tillåtelse att fråga detta. Människan var det upp till 207,
upp till 207,
upp till 207, 208, 207. Okej. Mänskligheten kom nu
208, 207. Okej. Mänskligheten kom nu
208, 207. Okej. Mänskligheten kom nu ner till 204. Var detta 203? 204. Så, vi
ner till 204. Var detta 203? 204. Så, vi
ner till 204. Var detta 203? 204. Så, vi gick från 207 till 204. Så det är det inte
gick från 207 till 204. Så det är det inte
gick från 207 till 204. Så det är det inte vad jag trodde skulle hända, men
vad jag trodde skulle hända, men
vad jag trodde skulle hända, men som bara visade dig hur fel du kan
som bara visade dig hur fel du kan
som bara visade dig hur fel du kan vara.
Okej, smarta. Se? Okej.
Okej, smarta. Se? Okej. Ja. Jag trodde att det skulle gå upp. eh
Ja. Jag trodde att det skulle gå upp. eh
Ja. Jag trodde att det skulle gå upp. eh men det kan följa mer vägen
men det kan följa mer vägen
men det kan följa mer vägen medvetandeutvecklingen har på
medvetandeutvecklingen har på
medvetandeutvecklingen har på planet som tenderar att falla upp och ner
planet som tenderar att falla upp och ner
planet som tenderar att falla upp och ner under långa tidsperioder som uttrycks
under långa tidsperioder som uttrycks
under långa tidsperioder som uttrycks genom de olika livsformerna. Så det gör vi
genom de olika livsformerna. Så det gör vi
genom de olika livsformerna. Så det gör vi gå vidare sedan till nästa säga och dessa
gå vidare sedan till nästa säga och dessa
gå vidare sedan till nästa säga och dessa är eposen
är eposen
är eposen eh jordepos och kalibreringar därav
eh jordepos och kalibreringar därav
eh jordepos och kalibreringar därav och hmm, låt oss se att jag inte tror jag
och hmm, låt oss se att jag inte tror jag
och hmm, låt oss se att jag inte tror jag kan se vad som helst där borta
kan se vad som helst där borta
kan se vad som helst där borta åh
ni kan läsa det, det är intressant
ni kan läsa det, det är intressant du vet att det bara visar det stora
du vet att det bara visar det stora
du vet att det bara visar det stora väldigt urgammalt du vet ehs åldrar
väldigt urgammalt du vet ehs åldrar
väldigt urgammalt du vet ehs åldrar för tre och en halv miljard år sedan för tre
för tre och en halv miljard år sedan för tre
för tre och en halv miljard år sedan för tre och en halv miljard år sedan etc. Så
och en halv miljard år sedan etc. Så
och en halv miljard år sedan etc. Så det här är väldigt urgammal tid och
det här är väldigt urgammal tid och
det här är väldigt urgammal tid och du ser nivån av medvetande som
du ser nivån av medvetande som
du ser nivån av medvetande som rådde på planeten på planeten kl
rådde på planeten på planeten kl
rådde på planeten på planeten kl den gången. Så du har uppkomsten av
den gången. Så du har uppkomsten av
den gången. Så du har uppkomsten av protozoer. Nu har du här
protozoer. Nu har du här
protozoer. Nu har du här början av alger alger och lychans och
början av alger alger och lychans och
början av alger alger och lychans och såna saker. Och så blir livet
såna saker. Och så blir livet
såna saker. Och så blir livet mer utvecklad och mer komplicerad.
mer utvecklad och mer komplicerad.
mer utvecklad och mer komplicerad. Och så ser du utvecklingen över
Och så ser du utvecklingen över
Och så ser du utvecklingen över eoners arkeologiska
eoners arkeologiska
eoners arkeologiska eh epoker. Ja. Nästa.
och detta är parallellt med
och detta är parallellt med uppkomst i djurriket och eh
uppkomst i djurriket och eh
uppkomst i djurriket och eh där livet börjar då bakterier prozoa
där livet börjar då bakterier prozoa
där livet börjar då bakterier prozoa etc och det är väldigt väldigt enkelt
etc och det är väldigt väldigt enkelt
etc och det är väldigt väldigt enkelt och vad som är viktigt med detta är till för
och vad som är viktigt med detta är till för
och vad som är viktigt med detta är till för liv att överleva se ljuset av
liv att överleva se ljuset av
liv att överleva se ljuset av gudomlighet visad som det står i allm
gudomlighet visad som det står i allm
gudomlighet visad som det står i allm Genesis och medvetande när det
Genesis och medvetande när det
Genesis och medvetande när det interagerar med materia uppstår när liv
interagerar med materia uppstår när liv
interagerar med materia uppstår när liv va
va
va Ja. Så livet uppstår
Ja. Så livet uppstår
Ja. Så livet uppstår från medvetandet.
från medvetandet.
från medvetandet. Livet kommer från som en konsekvens av
Livet kommer från som en konsekvens av
Livet kommer från som en konsekvens av medvetande. Motstå. Som en konsekvens
medvetande. Motstå. Som en konsekvens
medvetande. Motstå. Som en konsekvens av medvetande,
av medvetande,
av medvetande, livet uppstår. Så mycket för bottom-up
livet uppstår. Så mycket för bottom-up
livet uppstår. Så mycket för bottom-up teorier
teorier
teorier att det hela är mekaniskt.
att det hela är mekaniskt.
att det hela är mekaniskt. Äh
Äh
Äh så vi har de lägsta livsformerna och
så vi har de lägsta livsformerna och
så vi har de lägsta livsformerna och självklart vad som var viktigt för dem
självklart vad som var viktigt för dem
självklart vad som var viktigt för dem och vad som är viktigast
och vad som är viktigast
och vad som är viktigast sak för vårt arbete i medvetandet
sak för vårt arbete i medvetandet
sak för vårt arbete i medvetandet forskning etc är att det tidiga livet
forskning etc är att det tidiga livet
forskning etc är att det tidiga livet form måste kunna särskilja
form måste kunna särskilja
form måste kunna särskilja uh sanning från lögn.
uh sanning från lögn.
uh sanning från lögn. Det måste kunna skiljas åt
Det måste kunna skiljas åt
Det måste kunna skiljas åt som är pro-life från det som är
som är pro-life från det som är
som är pro-life från det som är anti-liv.
anti-liv.
anti-liv. Om du inte kan säga vad som är gift och
Om du inte kan säga vad som är gift och
Om du inte kan säga vad som är gift och vad är inte gift då gör man inte eh
vad är inte gift då gör du inte eh
vad är inte gift då gör man inte eh överleva. Så var på grund av dessa
överleva. Så var på grund av dessa
överleva. Så var på grund av dessa överlevde de lärde sig att berätta sanningen
överlevde de lärde sig att berätta sanningen
överlevde de lärde sig att berätta sanningen från lögn. Om en sak luktar eller
från lögn. Om en sak luktar eller
från lögn. Om en sak luktar eller ser ut eller
ser ut eller
ser ut eller har en molekylär effekt på din tunga i
har en molekylär effekt på din tunga i
har en molekylär effekt på din tunga i på ett visst sätt om du äter så kommer du att göra det
på ett visst sätt om du äter så kommer du att göra det
på ett visst sätt om du äter så kommer du att göra det dö. Så för att överleva måste man
dö. Så för att överleva måste man
dö. Så för att överleva måste man känner vän från fiende. Du måste veta
känner vän från fiende. Du måste veta
känner vän från fiende. Du måste veta gift från näring.
gift från näring.
gift från näring. Så det är en av de grundläggande sakerna
Så det är en av de grundläggande sakerna
Så det är en av de grundläggande sakerna medvetande.
Alltså när jag håller ut hennes arm och när hon
Alltså när jag håller ut hennes arm och när hon räcker ut hennes arm, jag gör vad den
räcker ut hennes arm, jag gör vad den
räcker ut hennes arm, jag gör vad den amöba gjorde det.
Det här är gott att äta.
Det här är gott att äta. Om du gjorde ett misstag fanns han inte
Om du gjorde ett misstag fanns han inte
Om du gjorde ett misstag fanns han inte längre.
längre.
längre. Så han var tvungen att kunna skilja
Så han var tvungen att kunna skilja
Så han var tvungen att kunna skilja mellan sanning från lögn, det som
mellan sanning från lögn, det som
mellan sanning från lögn, det som är pro-life, det som är anti-liv. Så
är pro-life, det som är anti-liv. Så
är pro-life, det som är anti-liv. Så sanningen är pro-life, lögn är det
sanningen är pro-life, lögn är det
sanningen är pro-life, lögn är det anti-liv. Öhhh.
anti-liv. Öhhh.
anti-liv. Öhhh. Och dessa var och en av dessa är en mycket
Och dessa var och en av dessa är en mycket
Och dessa var och en av dessa är en mycket intressant uh studie i sig. Jag var en
intressant uh studie i sig. Jag var en
intressant uh studie i sig. Jag var en entomolog när jag var ung och det var jag
entomolog när jag var ung och det var jag
entomolog när jag var ung och det var jag mycket intresserad av alla dessa områden. Och
mycket intresserad av alla dessa områden. Och
mycket intresserad av alla dessa områden. Och här har vi den underbara bläckfisken och
här har vi den underbara bläckfisken och
här har vi den underbara bläckfisken och de underbara hajarna
de underbara hajarna
de underbara hajarna och den berömda komododraken.
Jag vill bara påminna folk om det
Jag vill bara påminna folk om det kom förbi och ha picknick
kom förbi och ha picknick
kom förbi och ha picknick med en med en kimono drake hjälper inte
med en med en kimono drake hjälper inte
med en med en kimono drake hjälper inte du mycket.
Komma förbi.
Komma förbi. Komma förbi.
Komma förbi. Vad är det du har under
Vad är det du har under
Vad är det du har under ditt bälte?
ditt bälte?
ditt bälte? Åh, det är en bomb att spränga oss alla med.
Du kan inte vara dum. Okej. Så
Du kan inte vara dum. Okej. Så det är skillnaden mellan att vara
det är skillnaden mellan att vara
det är skillnaden mellan att vara andligt förlåtande, medkännande,
andligt förlåtande, medkännande,
andligt förlåtande, medkännande, etc. och att vara dum.
Tja, det finns dumma människor där ute
Tja, det finns dumma människor där ute säger kom förbi med ett öra komodo
säger kom förbi med ett öra komodo
säger kom förbi med ett öra komodo drake.
De glömmer reptilernas natur.
De glömmer reptilernas natur. Naturen hos reptiler och dinosaurier. Ja.
Naturen hos reptiler och dinosaurier. Ja.
Naturen hos reptiler och dinosaurier. Ja. De glömmer att ett rovdjur är det
De glömmer att ett rovdjur är det
De glömmer att ett rovdjur är det det är varken gott eller ont. Han kan bara
det är varken gott eller ont. Han kan bara
det är varken gott eller ont. Han kan bara leva genom att äta andra. Han kan bara leva
leva genom att äta andra. Han kan bara leva
leva genom att äta andra. Han kan bara leva genom att äta andra. Lejonet och tigern
genom att äta andra. Lejonet och tigern
genom att äta andra. Lejonet och tigern och naturligtvis fjälllejonet. Den
och naturligtvis fjälllejonet. Den
och naturligtvis fjälllejonet. Den bergslejon cykla i bergen
bergslejon cykla i bergen
bergslejon cykla i bergen av Kalifornien
av Kalifornien
av Kalifornien eh
eh
eh kan få ditt liv till ett snabbt slut.
kan få ditt liv till ett snabbt slut.
kan få ditt liv till ett snabbt slut. Ja.
Ja.
Ja. Jag såg bara ett fjälllejon lokalt.
Jag såg bara ett fjälllejon lokalt.
Jag såg bara ett fjälllejon lokalt. Han skulle ner 89A.
vid sidan av staketet och sedan och
vid sidan av staketet och sedan och motorvägssidan av stängslet med detta
motorvägssidan av stängslet med detta
motorvägssidan av stängslet med detta bergslinjen och han skulle precis gå
bergslinjen och han skulle precis gå
bergslinjen och han skulle precis gå tillsammans med sin egen verksamhet, inte
tillsammans med sin egen verksamhet, inte
tillsammans med sin egen verksamhet, inte orsakar någon problem.
orsakar någon problem.
orsakar någon problem. Okej. Så då har vi lärt oss om
Okej. Så då har vi lärt oss om
Okej. Så då har vi lärt oss om ormar. Vi har lärt oss om gift. Det har vi
ormar. Vi har lärt oss om gift. Det har vi
ormar. Vi har lärt oss om gift. Det har vi lärde oss om och sedan kommer vi till
lärt sig om och sedan kommer vi till
lärt sig om och sedan kommer vi till valar och delfiner och
valar och delfiner och
valar och delfiner och flyttfåglar. Du ser utvecklingen
flyttfåglar. Du ser utvecklingen
flyttfåglar. Du ser utvecklingen av medvetandet mer och mer
av medvetandet mer och mer
av medvetandet mer och mer komplicerat.
komplicerad.
komplicerad. Och så kommer vi upp till noshörningen.
Och så kommer vi upp till noshörningen.
Och så kommer vi upp till noshörningen. Åh sång fåglar och duvor.
Åh sång fåglar och duvor.
Åh sång fåglar och duvor. Jag tror inte på duva
Jag tror inte på duva
Jag tror inte på duva jakt. Jag tror inte på duva
jakt. Jag tror inte på duva
jakt. Jag tror inte på duva jakt.
jakt.
jakt. Först och främst vad duvan symboliserar.
Först och främst vad duvan symboliserar.
Först och främst vad duvan symboliserar. Det verkar som att varje gång du dödar en
Det verkar som att varje gång du dödar en
Det verkar som att varje gång du dödar en duvan, du förnekar vad duvan
duvan, du förnekar vad duvan
duvan, du förnekar vad duvan står för.
står för.
står för. Fredsduvan. Luffare.
Fredsduvan. Luffare.
Fredsduvan. Luffare. Vad ska du göra med duvan
Vad ska du göra med duvan
Vad ska du göra med duvan av fred? Vi ska äta dem.
av fred? Vi ska äta dem.
av fred? Vi ska äta dem. Du ska äta dem. Komma bort.
Du ska äta dem. Komma bort.
Du ska äta dem. Komma bort. gå till Walmarts, köp en hamburgare, du
gå till Walmarts, köp en hamburgare, du
gå till Walmarts, köp en hamburgare, du vet,
isbjörnar, som vi alla är fascinerade
isbjörnar, som vi alla är fascinerade med och har ett svårt liv om du
med och har ett svårt liv om du
med och har ett svårt liv om du fråga mig. Jag skulle bara inte gilla livet
fråga mig. Jag skulle bara inte gilla livet
fråga mig. Jag skulle bara inte gilla livet en isbjörn överhuvudtaget. Och svarta björnar som
en isbjörn överhuvudtaget. Och svarta björnar som
en isbjörn överhuvudtaget. Och svarta björnar som Jag har sett här och de brydde sig
Jag har sett här och de brydde sig
Jag har sett här och de brydde sig sin egen verksamhet. Och vargarna, av
sin egen verksamhet. Och vargarna, av
sin egen verksamhet. Och vargarna, av självklart flodhästen. Och de säger
självklart flodhästen. Och de säger
självklart flodhästen. Och de säger flodhästen dödar fler människor än
flodhästen dödar fler människor än
flodhästen dödar fler människor än vem som helst. Han bara klämmer dem, antar jag.
någon. Han bara klämmer dem, antar jag.
någon. Han bara klämmer dem, antar jag. Sedan kommer vi till det godartade. Vi kommer till
Sedan kommer vi till det godartade. Vi kommer till
Sedan kommer vi till det godartade. Vi kommer till betare, zebran, rådjuren, bisonen,
betare, zebran, rådjuren, bisonen,
betare, zebran, rådjuren, bisonen, åh älgen. Ja. Och vi kommer till
åh älgen. Ja. Och vi kommer till
åh älgen. Ja. Och vi kommer till mjölkkor. Och vi kommer till fåren. Så här
mjölkkor. Och vi kommer till fåren. Så här
mjölkkor. Och vi kommer till fåren. Så här du ser att de alla är växtätare
du ser att de alla är växtätare
du ser att de alla är växtätare och de lever inte av att döda andra.
och de lever inte av att döda andra.
och de lever inte av att döda andra. Ja. Sedan kommer vi till katten, dvs
Ja. Sedan kommer vi till katten, dvs
Ja. Sedan kommer vi till katten, dvs båda tillsammans. Och vi kommer till familjen
båda tillsammans. Och vi kommer till familjen
båda tillsammans. Och vi kommer till familjen katt. Och det är en ny katt här.
katt. Och det är en ny katt här.
katt. Och det är en ny katt här. Vad heter den katten? Underbart
Vad heter den katten? Underbart
Vad heter den katten? Underbart katt som kan säga när du ska
katt som kan säga när du ska
katt som kan säga när du ska lämna denna planet inom fyra timmar.
lämna denna planet inom fyra timmar.
lämna denna planet inom fyra timmar. Oscar.
Oscar.
Oscar. Oscar. Jag tror Oscar. Låt oss se. Os. Vi
Oscar. Jag tror Oscar. Låt oss se. Os. Vi
Oscar. Jag tror Oscar. Låt oss se. Os. Vi Jag glömde vad Oscar var på. Oscar är kl
Jag glömde vad Oscar var på. Oscar är kl
Jag glömde vad Oscar var på. Oscar är kl 250. 255. Nej, han är bara 250. Ja. Det är han
250. 255. Nej, han är bara 250. Ja. Det är han
250. 255. Nej, han är bara 250. Ja. Det är han bara en vanlig gammal katt. Tja,
Jag skulle inte vilja ha honom runt huset,
Jag skulle inte vilja ha honom runt huset, du vet.
Åh, det står familjekatt 245 och Oscars
Åh, det står familjekatt 245 och Oscars på 250. Åh, jag förstår. Så det har han
på 250. Åh, jag förstår. Så det har han
på 250. Åh, jag förstår. Så det har han ytterligare 5% där. Ja, Oscar är kl
ytterligare 5% där. Ja, Oscar är kl
ytterligare 5% där. Ja, Oscar är kl 250. Eh och de spårar honom. Det är han
250. Eh och de spårar honom. Det är han
250. Eh och de spårar honom. Det är han upp till nummer 26 tror jag. Och så du
upp till nummer 26 tror jag. Och så du
upp till nummer 26 tror jag. Och så du ha hundarna och familjens hund. Och eh
ha hundarna och familjens hund. Och eh
ha hundarna och familjens hund. Och eh och så den grå papegojan, du vet,
och så den grå papegojan, du vet,
och så den grå papegojan, du vet, Alex, den grå papegojan dog i veckan. Åh
Alex, den grå papegojan dog i veckan. Åh
Alex, den grå papegojan dog i veckan. Åh Herre, Gud välsigne Boral Malik.
Herre, Gud välsigne Boral Malik.
Herre, Gud välsigne Boral Malik. Mycket berömd stor papegoja. Och eh
Mycket berömd stor papegoja. Och eh
Mycket berömd stor papegoja. Och eh något som fascinerade mig med honom
något som fascinerade mig med honom
något som fascinerade mig med honom var det att han tränade andra
var det att han tränade andra
var det att han tränade andra papegojor att prata och han skulle träna dem
papegojor att prata och han skulle träna dem
papegojor att prata och han skulle träna dem att prata och om de använde felaktigt
att prata och om de använde felaktigt
att prata och om de använde felaktigt engelska eller uttala saker fel, han
engelska eller uttala saker fel, han
engelska eller uttala saker fel, han skulle rätta till dem.
De sa protein och sa att han skulle säga
De sa protein och sa att han skulle säga ganska snygg. Åh, ganska snyggt
ganska snygg. Åh, ganska snyggt
ganska snygg. Åh, ganska snyggt inte vacker, ganska vacker.
inte vacker, ganska vacker.
inte vacker, ganska vacker. Så det var en mycket känd papegoja och den
Så det var en mycket känd papegoja och den
Så det var en mycket känd papegoja och den typ alla dessa människor tar tag i vårt hjärta,
typ alla dessa människor tar tag i vårt hjärta,
typ alla dessa människor tar tag i vårt hjärta, gör de inte? Jag menar, som Al när Alex
gör de inte? Jag menar, som Al när Alex
gör de inte? Jag menar, som Al när Alex dog, du vet, alla typ
dog, du vet, alla typ
dog, du vet, alla typ sörjde det, du vet. Det är som dessa
sörjde det, du vet. Det är som dessa
sörjde det, du vet. Det är som dessa kända djur, vi tar in dem i vår
kända djur, vi tar in dem i vår
kända djur, vi tar in dem i vår hjärtan på något sätt eh genom våra egna
hjärtan på något sätt eh genom våra egna
hjärtan på något sätt eh genom våra egna kärleksfullhet.
kärleksfullhet.
kärleksfullhet. Och naturligtvis, här är en som är en
Och naturligtvis, här är en som är en
Och naturligtvis, här är en som är en favorit av alla. eh Coco och den
favorit av alla. eh Coco och den
favorit av alla. eh Coco och den sångfågelsång på 500. Kattens spinnande
sångfågelsång på 500. Kattens spinnande
sångfågelsång på 500. Kattens spinnande och hundens viftande svans vid 500 vi
och hundens viftande svans vid 500 vi
och hundens viftande svans vid 500 vi vet har kapacitet att läka läka
vet har kapacitet att läka läka
vet har kapacitet att läka läka människor. När folk är sjuka, jag alltid
personer. När folk är sjuka, jag alltid
personer. När folk är sjuka, jag alltid fråga dem särskilt när de är
fråga dem särskilt när de är
fråga dem särskilt när de är deprimerad. Har du en hund eller en katt?
deprimerad. Har du en hund eller en katt?
deprimerad. Har du en hund eller en katt? Nej. Jag säger, ja, om du vill att jag ska behandla
Nej. Jag säger, ja, om du vill att jag ska behandla
Nej. Jag säger, ja, om du vill att jag ska behandla du, du måste skaffa det ena eller det andra
du, du måste skaffa det ena eller det andra
du, du måste skaffa det ena eller det andra för du måste vara något
för du måste vara något
för du måste vara något intresserad av något annat än
intresserad av något annat än
intresserad av något annat än tittar i spegeln och kollar hur
tittar i spegeln och kollar hur
tittar i spegeln och kollar hur du är idag.
du är idag.
du är idag. Omtanken om en annan. Så det är de
Omtanken om en annan. Så det är de
Omtanken om en annan. Så det är de viktigt för barnuppfostran. Först
viktigt för barnuppfostran. Först
viktigt för barnuppfostran. Först sak vi gör är att ge dem
sak vi gör är att ge dem
sak vi gör är att ge dem ansvar för att ta hand om husdjuren
ansvar för att ta hand om husdjuren
ansvar för att ta hand om husdjuren och på det sättet lär de sig renlighet och
och på det sättet lär de sig renlighet och
och på det sättet lär de sig renlighet och kärlek och medkänsla. Att bry sig om andra.
kärlek och medkänsla. Att bry sig om andra.
kärlek och medkänsla. Att bry sig om andra. Ja. Och då får man en glädje av
Ja. Och då får man en glädje av
Ja. Och då får man en glädje av det. Okej. Så det är djuret
att. Okej. Så det är djuret
att. Okej. Så det är djuret kungariket. Åh som jag alltid har älskat.
rike. Åh som jag alltid har älskat.
rike. Åh som jag alltid har älskat. Jag har alltid älskat djurriket och
Jag har alltid älskat djurriket och
Jag har alltid älskat djurriket och det har haft en massa olika sorters
det har haft en massa olika sorters
det har haft en massa olika sorters djur genom åren. Okej, vi går
djur genom åren. Okej, vi går
djur genom åren. Okej, vi går flytta till nästa.
flytta till nästa.
flytta till nästa. Okej. Så vi kommer upp genom
Okej. Så vi kommer upp genom
Okej. Så vi kommer upp genom 300-tal, vilket är vilja och, eh,
300-tal, vilket är vilja och, eh,
300-tal, vilket är vilja och, eh, entusiasm.
entusiasm.
entusiasm. Vilja och entusiasm. 300-talet är
Vilja och entusiasm. 300-talet är
Vilja och entusiasm. 300-talet är väldigt, väldigt kraftfull. De ger energi till alla
väldigt, väldigt kraftfull. De ger energi till alla
väldigt, väldigt kraftfull. De ger energi till alla räddningsarbetarna, räddningsdykare,
räddningsarbetarna, räddningsdykare,
räddningsarbetarna, räddningsdykare, brandmän,
brandmän,
brandmän, poliser,
poliser,
poliser, eh, volontärer.
eh, volontärer.
eh, volontärer. Det är ett mycket kraftfullt rike. Det är eh
Det är ett mycket kraftfullt rike. Det är eh
Det är ett mycket kraftfullt rike. Det är eh entusiasm och engagemang och
entusiasm och engagemang och
entusiasm och engagemang och hängivenhet. Så 300-talet är extremt
engagemang. Så 300-talet är extremt
engagemang. Så 300-talet är extremt kraftfulla.
kraftfull.
kraftfull. 400-talet lägger bara till ytterligare ett lager och det
400-talet lägger bara till ytterligare ett lager och det
400-talet lägger bara till ytterligare ett lager och det är den intellektuella. Så livet utvecklades
är den intellektuella. Så livet utvecklades
är den intellektuella. Så livet utvecklades blev mer och mer komplex. den
blev mer och mer komplex. den
blev mer och mer komplex. den kapacitet att spåra det sedan i en linjär
kapacitet att spåra det sedan i en linjär
kapacitet att spåra det sedan i en linjär dimension uh har med hjärnan att göra
dimension uh har med hjärnan att göra
dimension uh har med hjärnan att göra cortex och hjärnbarken
cortex och hjärnbarken
cortex och hjärnbarken kalibrerar mycket högre än
kalibrerar mycket högre än
kalibrerar mycket högre än djurs hjärna. Prefrontala cortex alltså
djurs hjärna. Prefrontala cortex alltså
djurs hjärna. Prefrontala cortex alltså kalibrerar i och för sig bara vid 200
kalibrerar i och för sig bara vid 200
kalibrerar i och för sig bara vid 200 men det är bara för att det är protoplasma.
men det är bara för att det är protoplasma.
men det är bara för att det är protoplasma. Det är vad den kalibrerar som protoplasma.
Det är vad den kalibrerar som protoplasma.
Det är vad den kalibrerar som protoplasma. Dess kapacitet är att gå in på 400-talet.
Dess kapacitet är att gå in på 400-talet.
Dess kapacitet är att gå in på 400-talet. Det här är de stora sinnena genomgående
Det här är de stora sinnena genomgående
Det här är de stora sinnena genomgående eh du känner till den västerländska kulturen och eh
eh du känner till den västerländska kulturen och eh
eh du känner till den västerländska kulturen och eh vi har inte alla de från
vi har inte alla de från
vi har inte alla de från orientera men de som är dessa är
orientera men de som är dessa är
orientera men de som är dessa är lätt tillgänglig i vår traditionella
lätt tillgänglig i vår traditionella
lätt tillgänglig i vår traditionella utbildning eh det är en 10 år
utbildning eh det är en 10 år
utbildning eh det är en 10 år 10-årigt program för att göra de stora böckerna
10-årigt program för att göra de stora böckerna
10-årigt program för att göra de stora böckerna västvärlden och um jag rekommenderar det
västvärlden och um jag rekommenderar det
västvärlden och um jag rekommenderar det till någon om de har haft en
till någon om de har haft en
till någon om de har haft en formell utbildning eller inte för vad som helst
formell utbildning eller inte för vad som helst
formell utbildning eller inte för vad som helst du studerade du har liksom glömt
du studerade du har liksom glömt
du studerade du har liksom glömt skönheten och förundran i det och som du
skönheten och förundran i det och som du
skönheten och förundran i det och som du börja läsa detta får du en re re
börja läsa detta får du en re re
börja läsa detta får du en re re eh eh nyfiken på det otroliga
eh eh nyfiken på det otroliga
eh eh nyfiken på det otroliga skönhet. Så intellektet självt har in
skönhet. Så intellektet självt har in
skönhet. Så intellektet självt har in har sin egen inneboende skönhet. Skönheten
har sin egen inneboende skönhet. Skönheten
har sin egen inneboende skönhet. Skönheten av logik och förnuft och
av logik och förnuft och
av logik och förnuft och de stora underbara uh saker som har
de stora underbara uh saker som har
de stora underbara uh saker som har komma ut ur 400-talets naturligtvis vetenskap
komma ut ur 400-talets naturligtvis vetenskap
komma ut ur 400-talets naturligtvis vetenskap modern vetenskap eh fysik etc. Alla
modern vetenskap eh fysik etc. Alla
modern vetenskap eh fysik etc. Alla kommer från 400-talet
kommer från 400-talet
kommer från 400-talet vad va intressant där vi
vad va intressant där vi
vad va intressant där vi har fantastiska namn från historien vi har eh
har fantastiska namn från historien vi har eh
har fantastiska namn från historien vi har eh St Thomas Aquinus, vi har Augustinus,
St Thomas Aquinus, vi har Augustinus,
St Thomas Aquinus, vi har Augustinus, vi har Aristoteles
vi har Aristoteles
vi har Aristoteles och Platon, Sir Francis Bacon,
och Platon, Sir Francis Bacon,
och Platon, Sir Francis Bacon, eh Shasser, Capernicus
Uh Shasser, Capernicus
eh Shasser, Capernicus och Dantes Dantes Inferno. Det har vi
och Dantes Dantes Inferno. Det har vi
och Dantes Dantes Inferno. Det har vi Charles Darwin,
Charles Darwin,
Charles Darwin, Decart som har spelat en sådan kritiker
Decart som har spelat en sådan kritiker
Decart som har spelat en sådan kritiker del i att förstå
del i att förstå
del i att förstå skillnaden mellan sanning och lögn.
skillnaden mellan sanning och lögn.
skillnaden mellan sanning och lögn. Um
Um
Um dessa är de stora namnen och um Freud
dessa är de stora namnen och um Freud
dessa är de stora namnen och um Freud på 499
på 499
på 499 uh som jag är väldigt bekant med och
uh som jag är väldigt bekant med och
uh som jag är väldigt bekant med och Galileo titta på alla stora namn
Galileo titta på alla stora namn
Galileo titta på alla stora namn historia. Dessa är de stora varelserna
historia. Dessa är de stora varelserna
historia. Dessa är de stora varelserna genom tiderna vet du vem vi är skyldiga
genom tiderna vet du vem vi är skyldiga
genom tiderna vet du vem vi är skyldiga modern civilisation.
Därför ska de ha respekt
Därför ska de ha respekt eftersom var och en är författare en auktoritet
eftersom var och en är författare en auktoritet
eftersom var och en är författare en auktoritet inom sitt eget rike. Vi har
inom sitt eget rike. Vi har
inom sitt eget rike. Vi har stora Shakespeare. Vi har Adam Smith.
stora Shakespeare. Vi har Adam Smith.
stora Shakespeare. Vi har Adam Smith. Vi har den intellektuella grunden för
Vi har den intellektuella grunden för
Vi har den intellektuella grunden för kapitalismen. Den intellektuella grunden för
kapitalism. Den intellektuella grunden för
kapitalism. Den intellektuella grunden för kapitalismen.
kapitalism.
kapitalism. Kapitalismens intellektuella grund. Du
Kapitalismens intellektuella grund. Du
Kapitalismens intellektuella grund. Du behöver inte gå upp. Ja. Kalibrerar
behöver inte gå upp. Ja. Kalibrerar
behöver inte gå upp. Ja. Kalibrerar över 440 445.
över 440 445.
över 440 445. kapitalismens intellektuella grund
kapitalismens intellektuella grund
kapitalismens intellektuella grund kalibrerar vid 440. Eh uh
kalibrerar vid 440. Eh uh
kalibrerar vid 440. Eh uh uh ur det uppstod uh hela
uh ur det uppstod uh hela
uh ur det uppstod uh hela ekonomiska strukturen i västra
ekonomiska strukturen i västra
ekonomiska strukturen i västra västvärlden
västvärlden
västvärlden och därför är det värt respekt
och därför är det värt respekt
och därför är det värt respekt i sin kalibreringsnivå på 440 berättar
i sin kalibreringsnivå på 440 berättar
i sin kalibreringsnivå på 440 berättar du det och då konstigt nog mitt i
du det och då konstigt nog mitt i
du det och då konstigt nog mitt i allt detta men tydligen för historiskt
allt detta men tydligen för historiskt
allt detta men tydligen för historiskt anledningar till att du ser Carl Marx vid 130 han är
anledningar till att du ser Carl Marx vid 130 han är
anledningar till att du ser Carl Marx vid 130 han är typ i fel bänk. också, men
typ i fel bänk. också, men
typ i fel bänk. också, men han har fel uppfattning. Så du ser
han har fel uppfattning. Så du ser
han har fel uppfattning. Så du ser vad evol sätt att berätta vad en sak är är
vad evol sätt att berätta vad en sak är är
vad evol sätt att berätta vad en sak är är vad som kommer från dess grenar. Ut ur
vad som kommer från dess grenar. Ut ur
vad som kommer från dess grenar. Ut ur detta kom den intellektuelle
detta kom den intellektuelle
detta kom den intellektuelle storhet grand grand intellektuell
storhet grand grand intellektuell
storhet grand grand intellektuell uttryck för västvärlden och västerländska
uttryck för västvärlden och västerländska
uttryck för västvärlden och västerländska utbildning.
utbildning.
utbildning. Uh ur det kom det stora
Uh ur det kom det stora
Uh ur det kom det stora universitet.
universitet.
universitet. eh i Karl Marx vid 130 vad som kom ut ur
eh i Karl Marx vid 130 vad som kom ut ur
eh i Karl Marx vid 130 vad som kom ut ur Karl Marx
Karl Marx
Karl Marx u döden för tiotals miljoner det är
u döden för tiotals miljoner det är
u döden för tiotals miljoner det är provat om och om igen provat in
provat om och om igen provat in
provat om och om igen provat in Kina kostade 30 miljoner liv överallt
Kina kostade 30 miljoner liv överallt
Kina kostade 30 miljoner liv överallt du provar denna marxiska dialektik
du provar denna marxiska dialektik
du provar denna marxiska dialektik dialektisk materialism kommer du att finna att det är
dialektisk materialism kommer du att finna att det är
dialektisk materialism kommer du att finna att det är baserat på felaktig logik ja om det var det
baserat på felaktig logik ja om det var det
baserat på felaktig logik ja om det var det baserat på sanning skulle alla dessa bli
baserat på sanning skulle alla dessa bli
baserat på sanning skulle alla dessa bli blomstrande underbara samhällen du vet.
blomstrande underbara samhällen du vet.
blomstrande underbara samhällen du vet. Okej. Så det brukar det i alla fall
Okej. Så det brukar det i alla fall
Okej. Så det brukar det i alla fall få ner hela nivån. Om du
få ner hela nivån. Om du
få ner hela nivån. Om du ta bort den här, sedan nivån
ta bort den här, sedan nivån
ta bort den här, sedan nivån av dem alla tillsammans hoppar upp. Okej,
av dem alla tillsammans hoppar upp. Okej,
av dem alla tillsammans hoppar upp. Okej, vi går vidare. Det här har med hm att göra
vi går vidare. Det här har med hm att göra
vi går vidare. Det här har med hm att göra essens och innehåll.
essens och innehåll.
essens och innehåll. Um det linjära kontra det olinjära.
Um det linjära kontra det olinjära.
Um det linjära kontra det olinjära. Nu
Nu
Nu vad vi gör med medvetandet
vad vi gör med medvetandet
vad vi gör med medvetandet kalibrering är att vi urskiljer skillnaden
kalibrering är att vi urskiljer skillnaden
kalibrering är att vi urskiljer skillnaden mellan essens essens och eh och
mellan essens essens och eh och
mellan essens essens och eh och utseende
utseende
utseende och vi letar och det beror på
och vi letar och det beror på
och vi letar och det beror på sammanhang. Så för att förstå en händelse,
sammanhang. Så för att förstå en händelse,
sammanhang. Så för att förstå en händelse, här är en händelse.
här är en händelse.
här är en händelse. För att förstå sanningen om det,
För att förstå sanningen om det,
För att förstå sanningen om det, du måste veta vad som är sammanhanget.
du måste veta vad som är sammanhanget.
du måste veta vad som är sammanhanget. Vilka var omständigheterna? Det är det
Vilka var omständigheterna? Det är det
Vilka var omständigheterna? Det är det ungefärligt sammanhang och vad är
ungefärligt sammanhang och vad är
ungefärligt sammanhang och vad är det yttersta sammanhanget som detta är till
det yttersta sammanhanget som detta är till
det yttersta sammanhanget som detta är till bli förstådd. Så du kan inte förstå
bli förstådd. Så du kan inte förstå
bli förstådd. Så du kan inte förstå sanningen om du inte förstår
sanningen om du inte förstår
sanningen om du inte förstår eh inte bara innehållet av utan också
eh inte bara innehållet av utan också
eh inte bara innehållet av utan också sammanhang.
sammanhang.
sammanhang. Så enorma mängder politiskt tjafs
Så enorma mängder politiskt tjafs
Så enorma mängder politiskt tjafs fortsätter eh allt baserat på bekvämligheten
fortsätter eh allt baserat på bekvämligheten
fortsätter eh allt baserat på bekvämligheten att ignorera sammanhang.
att ignorera sammanhang.
att ignorera sammanhang. Du kan komma in i alla typer av märken
Du kan komma in i alla typer av märken
Du kan komma in i alla typer av märken fel om du bara går med detta och
fel om du bara går med detta och
fel om du bara går med detta och ignorera eh både den ungefärliga och den
ignorera eh både den ungefärliga och den
ignorera eh både den ungefärliga och den oändligt sammanhang. U ju mer
oändligt sammanhang. U ju mer
oändligt sammanhang. U ju mer sofistikerad person vill veta eh
sofistikerad person vill veta eh
sofistikerad person vill veta eh vilka förhållanden rådde. En
vilka förhållanden rådde. En
vilka förhållanden rådde. En av de rådande förhållandena är
av de rådande förhållandena är
av de rådande förhållandena är trossystem för mänskligheten vid den tiden.
trossystem för mänskligheten vid den tiden.
trossystem för mänskligheten vid den tiden. Den rådande medvetenhetsnivån för
Den rådande medvetenhetsnivån för
Den rådande medvetenhetsnivån för mänskligheten vid den tiden. Äh
mänskligheten vid den tiden. Äh
mänskligheten vid den tiden. Äh Singapore kalibrerar till 440.
Singapore kalibrerar till 440.
Singapore kalibrerar till 440. Amerika kalibrerar på 421.
Amerika kalibrerar på 421.
Amerika kalibrerar på 421. Okej. Så
Okej. Så
Okej. Så tuggummi på trottoaren
tuggummi på trottoaren
tuggummi på trottoaren är olagligt.
är olagligt.
är olagligt. Är det rätt eller fel?
Är det rätt eller fel?
Är det rätt eller fel? beror på om du är i Singapore.
beror på om du är i Singapore.
beror på om du är i Singapore. Om det är i Singapore får du en
Om det är i Singapore får du en
Om det är i Singapore får du en $50 biljett.
$50 biljett.
$50 biljett. Om du är i New York City, är det inte en
Om du är i New York City, är det inte en
Om du är i New York City, är det inte en inte ett brott.
inte ett brott.
inte ett brott. Så, hur kan du säga att tuggummi är lagligt
Så, hur kan du säga att tuggummi är lagligt
Så, hur kan du säga att tuggummi är lagligt eller olaglig, syndig,
eller olaglig, syndig,
eller olaglig, syndig, självisk,
självisk,
självisk, antisocial? Är tuggummi asocialt?
asocial? Är tuggummi asocialt?
asocial? Är tuggummi asocialt? Vem tycker är asocialt?
Vem tycker är asocialt?
Vem tycker är asocialt? Du är med om du är i Singapore, det är det
Du är med om du är i Singapore, det är det
Du är med om du är i Singapore, det är det asocialt. Du bryter mot lagen.
asocial. Du bryter mot lagen.
asocial. Du bryter mot lagen. Folk spottar sitt tuggummi på trottoaren
Folk spottar sitt tuggummi på trottoaren
Folk spottar sitt tuggummi på trottoaren och du säger, "Ja, alla har tuggummi
och du säger, "Ja, alla har tuggummi
och du säger, "Ja, alla har tuggummi på sin sko." Det visar en komplett
på sin sko." Det visar en komplett
på sin sko." Det visar en komplett ignorering av andra människor, eller hur?
ignorering av andra människor, eller hur?
ignorering av andra människor, eller hur? Så för att förstå då, det är emot
Så för att förstå då, det är emot
Så för att förstå då, det är emot lag att tugga tuggummi offentligt, det måste du
lag att tugga tuggummi offentligt, det måste du
lag att tugga tuggummi offentligt, det måste du vet var du är. New York City, det är
vet var du är. New York City, det är
vet var du är. New York City, det är okej. Singapore, det är inte okej.
okej. Singapore, det är inte okej.
okej. Singapore, det är inte okej. Singapore är inte okej. Singapore
Singapore är inte okej. Singapore
Singapore är inte okej. Singapore kalibrerar vid 440.
kalibrerar vid 440.
kalibrerar vid 440. Singapore har inga drogproblem.
Knarkar du i Singapore, du avrättas
Knarkar du i Singapore, du avrättas i morgon bitti. Det är enkelt.
Så du ser, när saker och ting är absoluta,
Så du ser, när saker och ting är absoluta, hur folk respekterar dem och när du är det
hur folk respekterar dem och när du är det
hur folk respekterar dem och när du är det önskvärt,
önskvärt,
önskvärt, de bryter mot dem.
de bryter mot dem.
de bryter mot dem. Alltså förlusten av integritet då
Alltså förlusten av integritet då
Alltså förlusten av integritet då suveränitet
suveränitet
suveränitet det är viktigt för ett land
eh är viktigt för ett land
eh är viktigt för ett land behålla sin suveränitet. Om du vill
behålla sin suveränitet. Om du vill
behålla sin suveränitet. Om du vill allmänhetens lojalitet, du har
allmänhetens lojalitet, du har
allmänhetens lojalitet, du har att etablera och bevara din suveränitet.
att etablera och bevara din suveränitet.
att etablera och bevara din suveränitet. Tänk om du inte respekterar dina egna
Tänk om du inte respekterar dina egna
Tänk om du inte respekterar dina egna suveränitet? Ingen annan gör det. Det kommer de
suveränitet? Ingen annan gör det. Det kommer de
suveränitet? Ingen annan gör det. Det kommer de bara gå över dina gränser osv.
bara gå över dina gränser osv.
bara gå över dina gränser osv. De bryr sig ingenting om dig. Äh
De bryr sig ingenting om dig. Äh
De bryr sig ingenting om dig. Äh för att du inte respekterar dig själv. Alla
för att du inte respekterar dig själv. Alla
för att du inte respekterar dig själv. Alla rätt. Så det beror på sammanhanget till
rätt. Så det beror på sammanhanget till
rätt. Så det beror på sammanhanget till förstå något i historien eller
förstå något i historien eller
förstå något i historien eller i synnerhet den nuvarande politiska världen
i synnerhet den nuvarande politiska världen
i synnerhet den nuvarande politiska världen aktuella händelser du måste känna till
aktuella händelser du måste känna till
aktuella händelser du måste känna till eh vad är det ungefärliga vad är
eh vad är det ungefärliga vad är
eh vad är det ungefärliga vad är rådande förhållanden som direkt
rådande förhållanden som direkt
rådande förhållanden som direkt påverka saken och vad som är
påverka saken och vad som är
påverka saken och vad som är övergripande sammanhang. Vad är helheten
övergripande sammanhang. Vad är helheten
övergripande sammanhang. Vad är helheten sammanhang?
sammanhang?
sammanhang? Så om det övergripande sammanhanget är att leva i
Så om det övergripande sammanhanget är att leva i
Så om det övergripande sammanhanget är att leva i harmoni med dina medmänniskor,
harmoni med dina medmänniskor,
harmoni med dina medmänniskor, du respekterar lagen för det är så
du respekterar lagen för det är så
du respekterar lagen för det är så harmoni uttrycks i detta samhälle och
harmoni uttrycks i detta samhälle och
harmoni uttrycks i detta samhälle och juridiskt språk. Okej, vi går vidare till
juridiskt språk. Okej, vi går vidare till
juridiskt språk. Okej, vi går vidare till nästa. Åh ja,
nästa. Åh ja,
nästa. Åh ja, vi nämnde det här förut
vi nämnde det här förut
vi nämnde det här förut för att försöka förstå svaret.
för att försöka förstå svaret.
för att försöka förstå svaret. Uh sanningen gör att kroppen blir stark och
Uh sanningen gör att kroppen blir stark och
Uh sanningen gör att kroppen blir stark och lögn gör att det blir svagt. Och det här
falskhet gör att det blir svagt. Och det här
lögn gör att det blir svagt. Och det här börjar i amöban. Amöban vet
börjar i amöban. Amöban vet
börjar i amöban. Amöban vet det som är sant, det som är bra,
det som är sant, det som är bra,
det som är sant, det som är bra, som är näringsrikt och det får dig att gå
som är näringsrikt och det får dig att gå
som är näringsrikt och det får dig att gå stark. Och den får reda på det som är
stark. Och den får reda på det som är
stark. And it finds out that which is falskt.
falsk.
falsk. Den måste kunna särskilja
Den måste kunna särskilja
Den måste kunna särskilja två. Så detta är en återspegling av
två. Så detta är en återspegling av
två. Så detta är en återspegling av själva medvetandets natur.
själva medvetandets natur.
själva medvetandets natur. Och um detta um aktuella uh låt oss se
Och um den här um nuvarande uh, låt oss se
Och um den här um nuvarande uh, låt oss se den aktuella boken som är bäst på den är
den aktuella boken som är bäst på den är
den aktuella boken som är bäst på den är nu publicerad. Henry Stap Åh ja, jag
nu publicerad. Henry Stap Åh ja, jag
nu publicerad. Henry Stap Åh ja, jag kunde inte se det. Henry Staps bok. Äh
kunde inte se det. Henry Staps bok. Äh
kunde inte se det. Henry Staps bok. Äh det var tillgängligt online för ingenting och
det var tillgängligt online för ingenting och
det var tillgängligt online för ingenting och nu är den utskriven. Utskriven.
nu är den utskriven. Utskriven.
nu är den utskriven. Utskriven. Medvetet universum. Det är namnet på den.
Medvetet universum. Det är namnet på den.
Medvetet universum. Det är namnet på den. Mindful universum som kalibrerar
Mindful universum som kalibrerar
Mindful universum som kalibrerar probably 450 or something at least.
säkert 450 eller något åtminstone.
säkert 450 eller något åtminstone. Låt oss se vilket medvetet universum
Låt oss se vilket medvetet universum
Låt oss se vilket medvetet universum kalibrerar över 450 460
kalibrerar över 450 460
kalibrerar över 450 460 455 460 det räcker bra
455 460 det räcker bra
455 460 det räcker bra det är intellektuell integritet
det är intellektuell integritet
det är intellektuell integritet det är så långt som kvantmekaniken går
det är så långt som kvantmekaniken går
det är så långt som kvantmekaniken går så
så
så det vi förklarade var det
det vi förklarade var det
det vi förklarade var det potential blir verklig när du
potential blir verklig när du
potential blir verklig när du introducera medvetandet
introducera medvetandet
introducera medvetandet eh du kollapsar vågfunktionen du går
eh du kollapsar vågfunktionen du går
eh du kollapsar vågfunktionen du går från shreddinger-ekvationerna som
från fragmenteringsekvationerna som
från shreddinger-ekvationerna som är både tidsberoende och tid
are both time dependent and time
är både tidsberoende och tid independent berättar originalet
independent berättar originalet
independent berättar originalet skick
skick
skick sedan
sedan
sedan genom vonoymanprocessen
genom vonoymanprocessen
genom vonoymanprocessen du kan kollapsa vågfunktionen
du kan kollapsa vågfunktionen
du kan kollapsa vågfunktionen och nu kan du beräkna det via
och nu kan du beräkna det via
och nu kan du beräkna det via direkta ekvationer och detta kallas
direkta ekvationer och detta kallas
direkta ekvationer och detta kallas vonoyman process
vonoyman process
vonoyman process okej så du går från en stat till
okej så du går från en stat till
okej så du går från en stat till nästa tillstånd så
nästa tillstånd så
nästa tillstånd så universum rör sig och utvecklas lösning
universum rör sig och utvecklas lösning
universum rör sig och utvecklas lösning uppstår eftersom en potential blir en
uppstår eftersom en potential blir en
uppstår eftersom en potential blir en faktiskt när du kollapsar vågen
faktiskt när du kollapsar vågen
faktiskt när du kollapsar vågen funktion. Vågfunktionen är en
fungera. Vågfunktionen är en
fungera. Vågfunktionen är en matematiska
matematiska
matematiska eh uttalande. Den existerar inte
eh uttalande. Den existerar inte
eh uttalande. Den existerar inte verkligheten.
verklighet.
verklighet. Början på detta var upptäckten
Början på detta var upptäckten
Början på detta var upptäckten av Maxwell att ljus färdas i båda
av Maxwell att ljus färdas i båda
av Maxwell att ljus färdas i båda vågor och i paket energipaket
vågor och i paket energipaket
vågor och i paket energipaket paket och och och vågor. Vågen alltså
paket och och och vågor. Vågen alltså
paket och och och vågor. Vågen alltså funktionen kollapsar sedan till
funktionen kollapsar sedan till
funktionen kollapsar sedan till eh en realitet
eh en realitet
eh en realitet som en konsekvens av ett fält och
som en konsekvens av ett fält och
som en konsekvens av ett fält och avsiktsfält. Alltså avsikten
avsiktsfält. Alltså avsikten
avsiktsfält. Alltså avsikten då är det som får saker att kollapsa
då är det som får saker att kollapsa
då är det som får saker att kollapsa våg funktion och det är hur um the
våg funktion och det är hur um the
våg funktion och det är hur um the universum skapas och utvecklas
universum skapas och utvecklas
universum skapas och utvecklas eftersom den oändliga kraften i
eftersom den oändliga kraften i
eftersom den oändliga kraften i medvetandenivå
medvetandenivå
medvetandenivå kollapsar vågfunktionen och
kollapsar vågfunktionen och
kollapsar vågfunktionen och gudomlighetens kraft är allsmäktig. Den
gudomlighetens kraft är allsmäktig. Den
gudomlighetens kraft är allsmäktig. Den gudomlighet är allestädes närvarande omnition och omn
gudomlighet är allestädes närvarande omnition och omn
gudomlighet är allestädes närvarande omnition och omn allsmäktig. Den gudomliga oändliga kraften
allsmäktig. Den gudomliga oändliga kraften
allsmäktig. Den gudomliga oändliga kraften medvetande innebär att hela
medvetande innebär att hela
medvetande innebär att hela universum utvecklas som en konsekvens av
universum utvecklas som en konsekvens av
universum utvecklas som en konsekvens av potential framstår som verklighet.
potential framstår som verklighet.
potential framstår som verklighet. Och som din egen nivå av medvetande
Och som din egen nivå av medvetande
Och som din egen nivå av medvetande utvecklas, du börjar se att det är så
utvecklas, du börjar se att det är så
utvecklas, du börjar se att det är så saker kommer till stånd
saker kommer till stånd
saker kommer till stånd eh du slutar tänka i termer av
eh du slutar tänka i termer av
eh du slutar tänka i termer av kausalitet av detta orsakar det att.
kausalitet av detta orsakar det att.
kausalitet av detta orsakar det att. Istället vad du vad du bevittnar nu
Istället vad du vad du bevittnar nu
Istället vad du vad du bevittnar nu är den ständiga uppkomsten.
är den ständiga uppkomsten.
är den ständiga uppkomsten. Du ser framväxten av potentialitet
Du ser framväxten av potentialitet
Du ser framväxten av potentialitet förverkliga,
förverkliga,
förverkliga, men du ser inte som i Newton
men du ser inte som i Newton
men du ser inte som i Newton dimensionera en orsak och verkan. Vadå nu
dimensionera en orsak och verkan. Vadå nu
dimensionera en orsak och verkan. Vad nu får dessa två händer att gå upp där? Du
får dessa två händer att gå upp där? Du
får dessa två händer att gå upp där? Du se, jag har ingen aning. De gjorde det bara genom
se, jag har ingen aning. De gjorde det bara genom
se, jag har ingen aning. De gjorde det bara genom själva. Jag bad dem inte göra det.
själva. Jag bad dem inte göra det.
själva. Jag bad dem inte göra det. De gjorde det bara, eller hur? Jag kan
De gjorde det bara, eller hur? Jag kan
De gjorde det bara, eller hur? Jag kan hoppa tillbaka till egoism och säg, "Ja, jag
hoppa tillbaka till egoism och säg, "Ja, jag
hoppa tillbaka till egoism och säg, "Ja, jag bestämde sig för att göra det." Ja. Tja, låt
bestämde mig för att göra det." Ja. Tja, låt det
bestämde sig för att göra det." Ja. Tja, låt låt oss se. Vi går tillbaka genom din
låt oss se. Vi går tillbaka genom din
låt oss se. Vi går tillbaka genom din tankeprocesser och se var som helst. Gjorde
tankeprocesser och se var som helst. Gjorde
tankeprocesser och se var som helst. Gjorde du bestämmer dig mitt under en föreläsning att
du bestämmer dig mitt under en föreläsning att
du bestämmer dig mitt under en föreläsning att sätta båda händerna i luften?
Nej.
Nej. Egot kommer att hoppa in och säga ja.
Egot kommer att hoppa in och säga ja.
Egot kommer att hoppa in och säga ja. Egot kommer att hoppa in och säga ja. Åh
Egot kommer att hoppa in och säga ja. Åh
Egot kommer att hoppa in och säga ja. Åh ja det måste jag ha bestämt mig för. Men som
ja det måste jag ha bestämt mig för. Men som
ja det måste jag ha bestämt mig för. Men som egot löses upp, du inser dessa
egot löses upp, du inser dessa
egot löses upp, du inser dessa allt händer spontant.
allt händer spontant.
allt händer spontant. Och du är bara dum, tar
Och du är bara dum, tar
Och du är bara dum, tar kredit för det om det blir bra och
kredit för det om det blir bra och
kredit för det om det blir bra och dumt om du skyller dig själv att det
dumt om du skyller dig själv att det
dumt om du skyller dig själv att det gjorde det inte.
De har inget med att göra
De har inget med att göra kreditera eller misskreditera. Fenomenen
kreditera eller misskreditera. Fenomenen
kreditera eller misskreditera. Fenomenen hända hända uh spontant som en
hända hända uh spontant som en
hända hända uh spontant som en konsekvens av potentialitet
konsekvens av potentialitet
konsekvens av potentialitet manifesteras som verklighet
manifesteras som verklighet
manifesteras som verklighet eftersom nivån eftersom medvetande
eftersom nivån eftersom medvetande
eftersom nivån eftersom medvetande själv kollapsar vågfunktionen
själv kollapsar vågfunktionen
själv kollapsar vågfunktionen från potentialitet till verklighet.
från potentialitet till verklighet.
från potentialitet till verklighet. Nu kan du stanna mitt i det,
Nu kan du stanna mitt i det,
Nu kan du stanna mitt i det, dra av sidan av vägen och få
dra av sidan av vägen och få
dra av sidan av vägen och få ut din dator och gör det direkta
ut din dator och gör det direkta
ut din dator och gör det direkta ekvationer och skuggningsekvationerna på
ekvationer och skuggningsekvationerna på
ekvationer och skuggningsekvationerna på det
det
det eller inte.
Så som du upplever det säger du,
Så som du upplever det säger du, "Hej, titta, de fick majs i kon för
"Hej, titta, de fick majs i kon för
"Hej, titta, de fick majs i kon för försäljning." Du drar över.
rea." Du stannar.
försäljning." Du drar över. Det har hänt innan du bestämt dig. Du
Det har hänt innan du bestämt dig. Du
Det har hänt innan du bestämt dig. Du vet, du kanske kan inskjuta. Tja,
vet, du kanske kan inskjuta. Tja,
vet, du kanske kan inskjuta. Tja, vi har redan några hemma, men
vi har redan några hemma, men
vi har redan några hemma, men det är statiskt. Det är statiskt. Tänker
det är statiskt. Det är statiskt. Tänker
det är statiskt. Det är statiskt. Tänker detta är vanligtvis statiskt. Statisk. Tja,
detta är vanligtvis statiskt. Statisk. Tja,
detta är vanligtvis statiskt. Statisk. Tja, vi har för mycket majs hem. Åh, ja,
vi har för mycket majs hem. Åh, ja,
vi har för mycket majs hem. Åh, ja, det blir inga. Allt kommer att vara borta.
det blir inga. Allt kommer att vara borta.
det blir inga. Allt kommer att vara borta. Det är Labor Day. Det blir inte fler
Det är Labor Day. Det blir inte fler
Det är Labor Day. Det blir inte fler majs. Så,
majs. Så,
majs. Så, eh, så hur som helst, Steph gör ett lika bra jobb
eh, så hur som helst, Steph gör ett lika bra jobb
eh, så hur som helst, Steph gör ett lika bra jobb att förklara det som jag har läst. Hans nya
att förklara det som jag har läst. Hans nya
att förklara det som jag har läst. Hans nya boken är lite mer än du egentligen
boken är lite mer än du egentligen
boken är lite mer än du egentligen vill veta om det.
Einstein å andra sidan stannade vid en
Einstein å andra sidan stannade vid en viss nivå och var skeptisk till
viss nivå och var skeptisk till
viss nivå och var skeptisk till medvetandets roll
medvetandets roll
medvetandets roll um föredrog att tro att det finns en
um föredrog att tro att det finns en
um föredrog att tro att det finns en existerande universum oberoende av
existerande universum oberoende av
existerande universum oberoende av medvetande.
medvetande.
medvetande. Personalens arbete motbevisar att det är det
Personalens arbete motbevisar att det är det
Personalens arbete motbevisar att det är det medvetandet självt ur vilken
medvetandet självt ur vilken
medvetandet självt ur vilken människan som hela universum manifesterar.
människan som hela universum manifesterar.
människan som hela universum manifesterar. Utan medvetande,
Utan medvetande,
Utan medvetande, det skulle inte finnas något sätt för potential
det skulle inte finnas något sätt för potential
det skulle inte finnas något sätt för potential att förverkliga. Förverkliga.
att förverkliga. Förverkliga.
att förverkliga. Förverkliga. Einstein på 499.
Einstein på 499.
Einstein på 499. Nu kan vi förstå människor
Nu kan vi förstå människor
Nu kan vi förstå människor vad de uttrycker är var de
vad de uttrycker är var de
vad de uttrycker är var de befinner sig på en viss nivå av medvetande.
befinner sig på en viss nivå av medvetande.
befinner sig på en viss nivå av medvetande. Det är inte nödvändigt att berömma dem heller
Det är inte nödvändigt att berömma dem heller
Det är inte nödvändigt att berömma dem heller eller fördöma dem.
eller fördöma dem.
eller fördöma dem. Jag behöver inte säga "Åh, Einstein, wow,
Jag behöver inte säga "Åh, Einstein, wow,
Jag behöver inte säga "Åh, Einstein, wow, wow, wow." Eller så behöver jag inte skriva en
wow, wow." Eller så behöver jag inte skriva en
wow, wow." Eller så behöver jag inte skriva en boken att Einstein är en bedragare.
boken att Einstein är en bedragare.
boken att Einstein är en bedragare. Jag har redan nämnt att det är en kille i
Jag har redan nämnt att det är en kille i
Jag har redan nämnt att det är en kille i Phoenix skrev tre eller fyra böcker som
Phoenix skrev tre eller fyra böcker som
Phoenix skrev tre eller fyra böcker som Einstein är en bedragare.
Einstein är en bedragare.
Einstein är en bedragare. Hur han förklarar atombomben i
Hur han förklarar atombomben i
Hur han förklarar atombomben i Nagasaki och Hiroshima. jag vet inte.
Nagasaki och Hiroshima. jag vet inte.
Nagasaki och Hiroshima. jag vet inte. Det skulle i stort sett eliminera att han
Det skulle i stort sett eliminera att han
Det skulle i stort sett eliminera att han var ett bedrägeri i mina tankar. Den
var ett bedrägeri i mina tankar. Den
var ett bedrägeri i mina tankar. Den förståelse för matematiken att låta
förståelse för matematiken att låta
förståelse för matematiken att låta kärnkraften skulle vara vacker
kärnkraften skulle vara vacker
kärnkraften skulle vara vacker mycket avbryter mig. Så det kan du se
mycket avbryter mig. Så det kan du se
mycket avbryter mig. Så det kan du se oavsett vem det är eller vem den personen
oavsett vem det är eller vem den personen
oavsett vem det är eller vem den personen är eller vad de har åstadkommit, eh
är eller vad de har åstadkommit, eh
är eller vad de har åstadkommit, eh det kommer att finnas människor som attackerar dem och
det kommer att finnas människor som attackerar dem och
det kommer att finnas människor som attackerar dem och motbevisa dem för att de kommer ut
motbevisa dem för att de kommer ut
motbevisa dem för att de kommer ut av någon sorts konkurrenskraftig avundsjuka
av någon sorts konkurrenskraftig avundsjuka
av någon sorts konkurrenskraftig avundsjuka avundsjuka eller något. Det är inte nödvändigt
avundsjuka eller något. Det är inte nödvändigt
avundsjuka eller något. Det är inte nödvändigt antingen gå ooh ooh och beröm honom eller är
antingen gå ooh ooh och beröm honom eller är
antingen gå ooh ooh och beröm honom eller är det var nödvändigt att attackera honom. Eh inte heller
det var nödvändigt att attackera honom. Eh inte heller
det var nödvändigt att attackera honom. Eh inte heller en är nödvändig.
en är nödvändig.
en är nödvändig. Okej, det för oss till problemet
Okej, det för oss till problemet
Okej, det för oss till problemet då är en av paradigm. Så är det
då är en av paradigm. Så är det
då är en av paradigm. Så är det nästa nästa eh hej
nästa nästa eh hej
nästa nästa eh hej um
um
um åh det är så sinnet ser saker.
åh det är så sinnet ser saker.
åh det är så sinnet ser saker. Ja, vi pratade om kvalificering
Ja, vi pratade om kvalificering
Ja, vi pratade om kvalificering tänker att något är bra eller
tänker att något är bra eller
tänker att något är bra eller att tycka att något är hemskt. Ehm vi
att tycka att något är hemskt. Ehm vi
att tycka att något är hemskt. Ehm vi ville bara visa att dualitet är det
ville bara visa att dualitet är det
ville bara visa att dualitet är det är en fantasi som i verkligheten eh
är en fantasi som i verkligheten eh
är en fantasi som i verkligheten eh handlar inte om dualitet. Det finns
handlar inte om dualitet. Det finns
handlar inte om dualitet. Det finns grader av sak är så eh som t.ex
grader av sak är så eh som t.ex
grader av sak är så eh som t.ex mörker är inte motsatsen till ljus. Äh
mörker är inte motsatsen till ljus. Äh
mörker är inte motsatsen till ljus. Äh mörkt är frånvaron av ljus. Så
mörkt är frånvaron av ljus. Så
mörkt är frånvaron av ljus. Så lögn då är inte som en sak i och
lögn då är inte som en sak i och
lögn då är inte som en sak i och av sig själv. Falskhet representerar bara
av sig själv. Falskhet representerar bara
av sig själv. Falskhet representerar bara konceptualisering eller verbalisering
konceptualisering eller verbalisering
konceptualisering eller verbalisering som saknar sanningens ljus.
som saknar sanningens ljus.
som saknar sanningens ljus. Det är inte tvärtom. Så när hennes arm
Det är inte tvärtom. Så när hennes arm
Det är inte tvärtom. Så när hennes arm går ner,
går ner,
går ner, Jag förstår inte motsatsen till sanning.
Jag förstår inte motsatsen till sanning.
Jag förstår inte motsatsen till sanning. Vad jag får är att det inte finns
Vad jag får är att det inte finns
Vad jag får är att det inte finns elektricitet i tråden. Du får
elektricitet i tråden. Du får
elektricitet i tråden. Du får icke-sanning. Och icke-sanning har nej
icke-sanning. Och icke-sanning har nej
icke-sanning. Och icke-sanning har nej existens.
existens.
existens. Så när jag håller något som är sant,
Så när jag håller något som är sant,
Så när jag håller något som är sant, fysiologiskt blir hon bemyndigad
fysiologiskt blir hon bemyndigad
fysiologiskt blir hon bemyndigad och hennes arm går stark. Och om jag säger
och hennes arm går stark. Och om jag säger
och hennes arm går stark. Och om jag säger något som är falskt, det har det
något som är falskt, det har det
något som är falskt, det har det ingen verklighet.
ingen verklighet.
ingen verklighet. Det har ingen verklighet. som svar på
Det har ingen verklighet. som svar på
Det har ingen verklighet. som svar på icke-ele elektricitet hennes arm går inte
icke-ele elektricitet hennes arm går inte
icke-ele elektricitet hennes arm går inte stark.
stark.
stark. Nu att fullända den tekniken i sig är
Nu att fullända den tekniken i sig är
Nu att fullända den tekniken i sig är kräver lite träning och inte du
kräver lite träning och inte du
kräver lite träning och inte du vet mindre procent av befolkningen kan
vet mindre procent av befolkningen kan
vet mindre procent av befolkningen kan gör det än jag trodde från början. jag
gör det än jag trodde från början. jag
gör det än jag trodde från början. jag överskattade sinnets kapacitet
överskattade sinnets kapacitet
överskattade sinnets kapacitet du måste helt enkelt vara i linje med
du måste helt enkelt vara i linje med
du måste helt enkelt vara i linje med sanning. Det är det som är viktigt vad
sanning. Det är det som är viktigt vad
sanning. Det är det som är viktigt vad vad måste få ett bra svar. Du har
vad måste få ett bra svar. Du har
vad måste få ett bra svar. Du har Jag vill veta vad sanningen är och
Jag vill veta vad sanningen är och
Jag vill veta vad sanningen är och då ska jag oroa mig för det
då ska jag oroa mig för det
då ska jag oroa mig för det konsekvenser av det jag upptäcker senare.
konsekvenser av det jag upptäcker senare.
konsekvenser av det jag upptäcker senare. Vad det mindre utvecklade sinnet försöker göra
Vad det mindre utvecklade sinnet försöker göra
Vad det mindre utvecklade sinnet försöker göra är påverka svaret så det faller
är påverka svaret så det faller
är påverka svaret så det faller inom vad du vill. Se en mer utvecklad
inom vad du vill. Se en mer utvecklad
inom vad du vill. Se en mer utvecklad person säger titta ge mig fakta och
person säger titta ge mig fakta och
person säger titta ge mig fakta och så bestämmer jag mig senare. Du
då bestämmer jag mig senare. Du
så bestämmer jag mig senare. Du vet berätta vad låneräntan är
vet berätta vad låneräntan är
vet berätta vad låneräntan är och sedan ska jag bestämma om jag har råd
och sedan ska jag bestämma om jag har råd
och sedan ska jag bestämma om jag har råd den låneräntan. du vet, det gör han inte
den låneräntan. du vet, det gör han inte
den låneräntan. du vet, det gör han inte försök och säg, "Ja, banken kommer att göra det
försök och säg, "Ja, banken kommer att göra det
försök och säg, "Ja, banken kommer att göra det låt mig ha det på 2 och en halv % senast
låt mig ha det på 2 och en halv % senast
låt mig ha det på 2 och en halv % senast fusk på armen
fusk på armen
fusk på armen eftersom du hellre vill vara 2 och en halv%
eftersom du hellre vill vara 2 och en halv%
eftersom du hellre vill vara 2 och en halv% än 5 %." Så till att börja med personen
än 5 %." Så till att börja med personen
än 5 %." Så till att börja med personen måste vara heltäckande. Vi hittade
måste vara heltäckande. Vi hittade
måste vara heltäckande. Vi hittade högsta gruppen. Åh vän till mig tillbaka
högsta gruppen. Åh vän till mig tillbaka
högsta gruppen. Åh vän till mig tillbaka east uh gjorde ett helt diagram som visar
east uh gjorde ett helt diagram som visar
east uh gjorde ett helt diagram som visar sannolikheten för noggrannhet i att göra uh
sannolikheten för noggrannhet i att göra uh
sannolikheten för noggrannhet i att göra uh ARM-testet ökar när ditt medvetande ökar
ARM-testet ökar när ditt medvetande ökar
ARM-testet ökar när ditt medvetande ökar ökar. Och en sådan här grupp brukar
ökar. Och en sådan här grupp brukar
ökar. Och en sådan här grupp brukar att kalibrera i mitten av 400-talet och de
att kalibrera i mitten av 400-talet och de
att kalibrera i mitten av 400-talet och de borde få mycket bra respons bra 90%
borde få mycket bra respons bra 90%
borde få mycket bra respons bra 90% av tiden. Hur som helst, ett annat sätt att få
av tiden. Hur som helst, ett annat sätt att få
av tiden. Hur som helst, ett annat sätt att få noggrannhet är genom att ställa frågan
noggrannhet är genom att ställa frågan
noggrannhet är genom att ställa frågan olika sätt, olika sätt och
olika sätt, olika sätt och
olika sätt, olika sätt och olika tider
olika tider
olika tider eh att fråga fråga
eh att fråga fråga
eh att fråga fråga sanningen är överensstämmande. Så om detta är sant
sanningen är överensstämmande. Så om detta är sant
sanningen är överensstämmande. Så om detta är sant då borde detta vara sant. Så som vi
då borde detta vara sant. Så som vi
då borde detta vara sant. Så som vi kolla våra svar är vi kolla med
kolla våra svar är vi kolla med
kolla våra svar är vi kolla med alternativa sätt att närma sig det. U detta
alternativa sätt att närma sig det. U detta
alternativa sätt att närma sig det. U detta kan inte vara sant om detta är om detta om det är
kan inte vara sant om detta är om detta om det är
kan inte vara sant om detta är om detta om det är motsatsen är sant. Så en av dem är
motsatsen är sant. Så en av dem är
motsatsen är sant. Så en av dem är fel. Sedan tittar vi för att se vad i
fel. Sedan tittar vi för att se vad i
fel. Sedan tittar vi för att se vad i teknik vi kan göra fel. Där
teknik vi kan göra fel. Där
teknik vi kan göra fel. Där kan vara musik i bakgrunden. Du
kan vara musik i bakgrunden. Du
kan vara musik i bakgrunden. Du kan ha en personlig en personlig eh
kan ha en personlig en personlig eh
kan ha en personlig en personlig eh syn på problemet och det är du inte
syn på problemet och det är du inte
syn på problemet och det är du inte kunna lossa från etc. Men människor att
kunna lossa från etc. Men människor att
kunna lossa från etc. Men människor att som är intellektuellt aktiva och
som är intellektuellt aktiva och
som är intellektuellt aktiva och intelligent och andligt söka eh
intelligent och andligt söka eh
intelligent och andligt söka eh borde få ungefär 90% 90% av tiden eh
borde få ungefär 90% 90% av tiden eh
borde få ungefär 90% 90% av tiden eh borde få svar.
borde få svar.
borde få svar. Och om du inte kan kan du få någon
Och om du inte kan kan du få någon
Och om du inte kan kan du få någon annat att göra det. Det finns också olika
annat att göra det. Det finns också olika
annat att göra det. Det finns också olika sätt att göra det. Du kan inte jag jag har
sätt att göra det. Du kan inte jag jag har
sätt att göra det. Du kan inte jag jag har förklarade det enklaste sättet jag gör det på. Om
förklarade det enklaste sättet jag gör det på. Om
förklarade det enklaste sättet jag gör det på. Om Jag har bråttom och jag är ensam hemma
Jag har bråttom och jag är ensam hemma
Jag har bråttom och jag är ensam hemma ta bara ett par uppslagsverk. jag lyfter
ta bara ett par uppslagsverk. jag lyfter
ta bara ett par uppslagsverk. jag lyfter dem upp. Jag säger, "Tja, så och så
dem upp. Jag säger, "Tja, så och så
dem upp. Jag säger, "Tja, så och så kalibrerar på si och så." Och jag lyfter
kalibrerar på si och så." Och jag lyfter
kalibrerar på si och så." Och jag lyfter dem och då säger jag, "Så och så
dem och då säger jag, "Så och så
dem och då säger jag, "Så och så kalibrerar på si och så." Och så jag
kalibrerar på si och så." Och sedan jag
kalibrerar på si och så." Och så jag lyft dem. Ja. Och det brukar vara ganska
lyft dem. Ja. Och det brukar vara ganska
lyft dem. Ja. Och det brukar vara ganska med väldigt lite erfarenhet du kan få.
med väldigt lite erfarenhet du kan få.
med väldigt lite erfarenhet du kan få. Det är mycket tyngre när de är när
Det är mycket tyngre när de är när
Det är mycket tyngre när de är när svaret är falskt och böcker är mycket
svaret är falskt och böcker är mycket
svaret är falskt och böcker är mycket lättare eh när du håller sanningen i din
lättare eh när du håller sanningen i din
lättare eh när du håller sanningen i din sinne. Så det är ett enkelt sätt. Och sedan
sinne. Så det är ett enkelt sätt. Och sedan
sinne. Så det är ett enkelt sätt. Och sedan det finns O-ringsmetoden som vissa
det finns O-ringsmetoden som vissa
det finns O-ringsmetoden som vissa människor har lärt sig. Alla de där
människor har lärt sig. Alla de där
människor har lärt sig. Alla de där tekniker. Vissa människor bara faller
tekniker. Vissa människor bara faller
tekniker. Vissa människor bara faller framåt med sanningen och falla bakåt
framåt med sanningen och falla bakåt
framåt med sanningen och falla bakåt med lögn. Så
med lögn. Så
med lögn. Så och andra människor bara frågar sina vänner
och andra människor bara frågar sina vänner
och andra människor frågar bara sina vänner som är bra på det.
Jag säger, "Vad är så och så har kalibrerats
Jag säger, "Vad är så och så har kalibrerats på?" Du vet, i dagens nyheter. I den
på?" Du vet, i dagens nyheter. I den
på?" Du vet, i dagens nyheter. I den dagars nyheter, du blir ganska skicklig efter
dagars nyheter, du blir ganska skicklig efter
dagars nyheter, du blir ganska skicklig efter ett tag. Du vet, du försöker gissa
ett tag. Du vet, du försöker gissa
ett tag. Du vet, du försöker gissa gissa vad en sak är på och vara
gissa vad en sak är på och vara
gissa vad en sak är på och vara förvånad med åren du blir snygg
förvånad med åren du blir snygg
förvånad med åren du blir snygg ganska exakt. Du kan ganska mycket få
ganska exakt. Du kan ganska mycket få
ganska exakt. Du kan ganska mycket få eftersom du ser vad som ligger bakom
eftersom du ser vad som ligger bakom
eftersom du ser vad som ligger bakom motiv är en sak eftersom du lär dig
motiv är en sak eftersom du lär dig
motiv är en sak eftersom du lär dig urskilja perception från essens
urskilja perception från essens
urskilja perception från essens och eh så okej
ja
ja saker är inte då
saker är inte då
saker är inte då motsatser de är frånvarande. Så
motsatser de är frånvarande. Så
motsatser de är frånvarande. Så kyla är frånvaron av värme. Det är det inte
kyla är frånvaron av värme. Det är det inte
kyla är frånvaron av värme. Det är det inte motsatsen. Va? Ja. Precis som
motsatsen. Va? Ja. Precis som
motsatsen. Va? Ja. Precis som godhet mot ondska. Du vet, du
godhet mot ondska. Du vet, du
godhet mot ondska. Du vet, du kan säga att ondska är frånvaron av
kan säga att ondska är frånvaron av
kan säga att ondska är frånvaron av godhet. Du kan se det i exempel på
godhet. Du kan se det i exempel på
godhet. Du kan se det i exempel på ljus.
ljus.
ljus. Det är antingen lätt eller inte lätt, men
Det är antingen lätt eller inte lätt, men
Det är antingen lätt eller inte lätt, men det finns bara en variabel som är ljus.
det finns bara en variabel som är ljus.
det finns bara en variabel som är ljus. Du kan inte lysa in mörker i rummet.
Du kan inte lysa in mörker i rummet.
Du kan inte lysa in mörker i rummet. Va? Det är ett väldigt enkelt koncept, men
Va? Det är ett väldigt enkelt koncept, men
Va? Det är ett väldigt enkelt koncept, men det översätts väldigt fint till
det översätts väldigt fint till
det översätts väldigt fint till förstå sanning kontra lögn eller
förstå sanning kontra lögn eller
förstå sanning kontra lögn eller muskelsvaret.
muskelsvaret.
muskelsvaret. Vi går till nästa bild.
Vi går till nästa bild.
Vi går till nästa bild. Jag vill hålla koll. Jag har ingen aning
Jag vill hålla koll. Jag har ingen aning
Jag vill hålla koll. Jag har ingen aning där jag gick i tid. Va?
där jag gick i tid. Va?
där jag gick i tid. Va? Okej. Okej. Och så visar de sig
Okej. Okej. Och så visar de sig
Okej. Okej. Och så visar de sig husets ljus. Rätt.
Du har 15 minuter på dig.
Du har 15 minuter på dig. Okej. människor som är andligt
Okej. människor som är andligt
Okej. människor som är andligt orienterade då jag är intresserad när vi
orienterade då jag är intresserad när vi
orienterade då jag är intresserad när vi göra olika andliga övningar
göra olika andliga övningar
göra olika andliga övningar vi har inte alla här men
vi har inte alla här men
vi har inte alla här men de som är dominerande kommer du att se
de som är dominerande kommer du att se
de som är dominerande kommer du att se de brukar vara väldigt
de brukar vara väldigt
de brukar vara väldigt från 500 och uppåt ja
från 500 och uppåt ja
från 500 och uppåt ja Uh Herrens bön vid 650
Uh Herrens bön vid 650
Uh Herrens bön vid 650 650
650 Herrens bön
>> Vår far. Det står vår far. Och den
>> Vår far. Det står vår far. Och den term far betyder grundare. Betyder inte
term far betyder grundare. Betyder inte
term far betyder grundare. Betyder inte generisk kön far. Så gå av
generisk kön far. Så gå av
generisk kön far. Så gå av sexism.
sexism.
sexism. Grundaren är grundaren. Grundaren av
Grundaren är grundaren. Grundaren av
Grundaren är grundaren. Grundaren av eh teologi. Grundaren av bit
eh teologi. Grundaren av bit
eh teologi. Grundaren av bit mekaniskt oavsett. Grundaren. Den
mekaniskt oavsett. Grundaren. Den
mekaniskt oavsett. Grundaren. Den grundare. Grundaren. Författaren. Den
grundare. Grundaren. Författaren. Den
grundare. Grundaren. Författaren. Den substrat. Författaren.
substrat. Författaren.
substrat. Författaren. Herrens bön. Kalibrerar sedan 650.
Herrens bön. Kalibrerar sedan 650.
Herrens bön. Kalibrerar sedan 650. Det låter som en bra sak att göra
Det låter som en bra sak att göra
Det låter som en bra sak att göra varje dag innan du går och lägger dig. Inte
varje dag innan du går och lägger dig. Inte
varje dag innan du går och lägger dig. Inte det?
det?
det? Låter som en bra sak. Du kunde till och med
Låter som en bra sak. Du kunde till och med
Låter som en bra sak. Du kunde till och med gör det på morgonen också. Åh, nu är det
gör det på morgonen också. Åh, nu är det
gör det på morgonen också. Åh, nu är det blir lite tung.
För mycket att minnas på morgonen.
För mycket att minnas på morgonen. Hur många människor här tror gör det
Hur många människor här tror gör det
Hur många människor här tror gör det Herrens bönenatt? Rätt. Okej.
Herrens bönenatt? Rätt. Okej.
Herrens bönenatt? Rätt. Okej. Okej. Låt oss uppmuntra dig att lära dig
att gå med på 650. Det är värt att göra.
att gå med på 650. Det är värt att göra. Du kan föreställa dig ditt andliga
Du kan föreställa dig ditt andliga
Du kan föreställa dig ditt andliga avgiftskonto, checkkonto.
Varför inte slänga in en extra 650? Alla
Varför inte slänga in en extra 650? Alla rätt.
Åh Herre, snälla förlåt mig för min
Åh Herre, snälla förlåt mig för min tröghet.
lojhet.
lojhet. Det är lättja, eller hur? Inte andlig
Det är lättja, eller hur? Inte andligt
Det är lättja, eller hur? Inte andligt lättja. Det är inte så att du inte skulle eller
lättja. Det är inte så att du inte skulle eller
lättja. Det är inte så att du inte skulle eller inte vill eller kunde. Det har du bara
inte vill eller kunde. Det har du bara
inte vill eller kunde. Det har du bara viktigare saker att göra.
viktigare saker att göra.
viktigare saker att göra. Du har ont om hundmat och allt
Du har ont om hundmat och allt
Du har ont om hundmat och allt sorters grejer.
sorters grejer.
sorters grejer. Ligger i sängen. Vad tänker du på
Ligger i sängen. Vad tänker du på
Ligger i sängen. Vad tänker du på ungefär? Vi måste få hundmat imorgon
om? Vi måste få hundmat imorgon
om? Vi måste få hundmat imorgon och och den för låg på gas och
och och den för låg på gas och
och och den för låg på gas och okej. 650 är en ganska hög nivå
okej. 650 är en ganska hög nivå
okej. 650 är en ganska hög nivå medvetande. Det är en väldigt hög nivå.
medvetande. Det är en väldigt hög nivå.
medvetande. Det är en väldigt hög nivå. 650. Så
650. Så
650. Så det skulle vara bra
det skulle vara bra
det skulle vara bra att göra det.
att göra det.
att göra det. Ja.
Ja.
Ja. klok.
Den förståndige andlige studenten säger sedan:
Den förståndige andlige studenten säger sedan: "Tja, att göra Herrens bön låter
"Tja, att göra Herrens bön låter
"Tja, att göra Herrens bön låter som om det är en ganska bra sak." Det är
som om det är en ganska bra sak." Det är
som om det är en ganska bra sak." Det är alla. Och det tar inte lång tid att göra
alla. Och det tar inte lång tid att göra
alla. Och det tar inte lång tid att göra bönen.
bönen.
bönen. Låt oss se hur snabbt du kan göra det.
Jag var hög episkopal vilket är som
Jag var hög episkopal vilket är som Katolik som barn. Du går till bekännelse
Katolik som barn. Du går till bekännelse
Katolik som barn. Du går till bekännelse och prästen ger dig, du vet,
och prästen ger dig, du vet,
och prästen ger dig, du vet, 15 uh Herrens böner och två 22 hagel
15 uh Herrens böner och två 22 hagel
15 uh Herrens böner och två 22 hagel Marys eller vad som helst. Du vet, det är det
Marys eller vad som helst. Du vet, det är det
Marys eller vad som helst. Du vet, det är det otroligt hur snabbt du kan göra det eftersom
otroligt hur snabbt du kan göra det eftersom
otroligt hur snabbt du kan göra det eftersom du vill komma ut och spela boll igen.
Då var man tvungen att gå tillbaka och se
Då var man tvungen att gå tillbaka och se präst. Gjorde du dem alla? Ja. Okej.
präst. Gjorde du dem alla? Ja. Okej.
präst. Gjorde du dem alla? Ja. Okej. bot. Okej. Så Herrens bön
bot. Okej. Så Herrens bön
bot. Okej. Så Herrens bön är väldigt väldigt upplyftande och som du säger det
är väldigt väldigt upplyftande och som du säger det
är väldigt väldigt upplyftande och som du säger det långsamt och njut av dess betydelse
långsamt och njut av dess betydelse
långsamt och njut av dess betydelse underbart. Uh det här låter ljudet om
underbar. Uh det här låter ljudet om
underbar. Uh det här låter ljudet om det närmaste ljudet eh närmaste det där
det närmaste ljudet eh närmaste det där
det närmaste ljudet eh närmaste det där ljudet av Gud uh är det oändliga ljudet av
ljudet av Gud uh är det oändliga ljudet av
ljudet av Gud uh är det oändliga ljudet av universums grund.
Det uttalas inte a u m
Det uttalas inte a u m det är i en mycket respektabel bok, men
det är i en mycket respektabel bok, men
det är i en mycket respektabel bok, men det är det inte. ism.
det är det inte. ism.
det är det inte. ism. Därför
Därför
Därför shay är 06:30.
shay är 06:30.
shay är 06:30. Shotti shotty shotty på 650.
700 Gregorianska sånger som är förtrollande
Gregorianska sånger som är förtrollande
Gregorianska sånger som är förtrollande förtrollande att lyssna på. Och om du är det
förtrollande att lyssna på. Och om du är det
förtrollande att lyssna på. Och om du är det i en grekisk katedral och du kan höra
i en grekisk katedral och du kan höra
i en grekisk katedral och du kan höra kören övar i kören
kören övar i kören
kören övar i kören rummet, det är magiskt. Där är du inne
rummet, det är magiskt. Där är du inne
rummet, det är magiskt. Där är du inne hela denna katedral och du kan höra
hela denna katedral och du kan höra
hela denna katedral och du kan höra ljudet av de gregorianska sångerna
ljudet av de gregorianska sångerna
ljudet av de gregorianska sångerna avståndet. Det är liksom tidlöst. Du
avståndet. Det är liksom tidlöst. Du
avståndet. Det är liksom tidlöst. Du var någonstans tillbaka århundraden århundraden
var någonstans tillbaka århundraden århundraden
var någonstans tillbaka århundraden århundraden i tid.
med tiden.
med tiden. uh gregorianska sånger
uh gregorianska sånger
uh gregorianska sånger japa är också en viss stil och eh på
japa är också en viss stil och eh på
japa är också en viss stil och eh på 5:15 Jesu bön som har blivit
5:15 Jesu bön som har blivit
5:15 Jesu bön som har blivit mycket välkänd på 525
mycket välkänd på 525
mycket välkänd på 525 säger radbandet vid 500 så alla dessa
säger radbandet vid 500 så alla dessa
säger radbandet vid 500 så alla dessa hängivna handlingar kommer du att märka att de är
hängivna handlingar kommer du att märka att de är
hängivna handlingar kommer du att märka att de är alla 500 och över eh som betecknar
alla 500 och över eh som betecknar
alla 500 och över eh som betecknar hjärta så detta är inte intellektet då
hjärta så detta är inte intellektet då
hjärta så detta är inte intellektet då dessa tilltalar inte intellektet
dessa tilltalar inte intellektet
dessa tilltalar inte intellektet dessa har att göra med Guds kärlek
dessa har att göra med Guds kärlek
dessa har att göra med Guds kärlek och hjärtat säger radbandet då
och hjärtat säger radbandet då
och hjärtat säger radbandet då som en form av hängivenhet. Så du kommer att märka
som en form av hängivenhet. Så du kommer att märka
som en form av hängivenhet. Så du kommer att märka dessa är alla 515 japa 515
dessa är alla 515 japa 515
dessa är alla 515 japa 515 uh Jesus bön 525 uh de är alla med
uh Jesus bön 525 uh de är alla med
uh Jesus bön 525 uh de är alla med 500-talet
500-talet
500-talet och uh, Herrens bön är dock kl
och uh, Herrens bön är dock kl
och uh, Herrens bön är dock kl 650. Så även om dessa är berömvärda,
650. Så även om dessa är berömvärda,
650. Så även om dessa är berömvärda, Jag skulle till och med säga radbandet, du
Jag skulle till och med säga radbandet, du
Jag skulle till och med säga radbandet, du vet, jag skulle spendera mycket tid på
vet, jag skulle spendera mycket tid på
vet, jag skulle spendera mycket tid på Herrens bön. Gör de där knapparna.
Pilgrimsfärden till Mecka på grund av dess
Pilgrimsfärden till Mecka på grund av dess avsikten är 390.
avsikten är 390.
avsikten är 390. Det finns en yoga, gardinyoga-sången
Det finns en yoga, gardinyoga-sången
Det finns en yoga, gardinyoga-sången ligger på 250.
ligger på 250.
ligger på 250. 12 steg av a är 540
12 steg av a är 540
12 steg av a är 540 som går väldigt bra. 540 är
som går väldigt bra. 540 är
som går väldigt bra. 540 är nivån av villkorslös kärlek.
nivån av villkorslös kärlek.
nivån av villkorslös kärlek. Ovillkorlig kärlek. Så dessa är alla
Ovillkorlig kärlek. Så dessa är alla
Ovillkorlig kärlek. Så dessa är alla strävar efter det. Dessa finns alla i
strävar efter det. Dessa finns alla i
strävar efter det. Dessa finns alla i 500-tal.
500-tal.
500-tal. Eh och så reser du dig till eh ljudet
Eh och så reser du dig till eh ljudet
Eh och så reser du dig till eh ljudet sig själv.
sig.
sig. Så 12-stegsrörelserna när du
Så 12-stegsrörelserna när du
Så 12-stegsrörelserna när du kalibrera effekten av de olika
kalibrera effekten av de olika
kalibrera effekten av de olika religioner på det nuvarande samhället som jag är
religioner på det nuvarande samhället som jag är
religioner på det nuvarande samhället som jag är gör i min nuvarande bok om du
gör i min nuvarande bok om du
gör i min nuvarande bok om du kalibrera effekten av alla de stora
kalibrera effekten av alla de stora
kalibrera effekten av alla de stora religioner
religioner
religioner på samhället
på samhället
på samhället de är alla runt 450 rätt
de är alla runt 450 rätt
de är alla runt 450 rätt påverka
påverka
påverka det moderna samhället
det moderna samhället
det moderna samhället kristendomen är över 450 460 60.
kristendomen är över 450 460 60.
kristendomen är över 450 460 60. Okej. Judendomen är över 450. 460.
Okej. Judendomen är över 450. 460.
Okej. Judendomen är över 450. 460. Buddhismen är 455. Ja. Buddhismen lite
Buddhismen är 455. Ja. Buddhismen lite
Buddhismen är 455. Ja. Buddhismen lite högre. Effekten. Va. Okej. Inverkan är
högre. Effekten. Va. Okej. Inverkan är
högre. Effekten. Va. Okej. Inverkan är runt 450. Buddhismen är lite högre
runt 450. Buddhismen är lite högre
runt 450. Buddhismen är lite högre på 455.
på 455.
på 455. Och um
Och um
Och um varför gjorde jag Oh yeah. Och överraskande
varför gjorde jag Oh yeah. Och överraskande
varför gjorde jag Oh yeah. Och överraskande 12steg 12stegs rörelser dess inverkan på
12steg 12stegs rörelser dess inverkan på
12steg 12stegs rörelser dess inverkan på samhället är högre än dem alla
samhället är högre än dem alla
samhället är högre än dem alla 540.
540.
540. Dess inverkan är tyst och lyser fram
Dess inverkan är tyst och lyser fram
Dess inverkan är tyst och lyser fram en energi. Energin
en energi. Energin
en energi. Energin av de 12 stegen. Så därför den 12
av de 12 stegen. Så därför den 12
av de 12 stegen. Så därför den 12 steg har tillämpats på många mäns
steg har tillämpats på många mäns
steg har tillämpats på många mäns problem och många saker som var
problem och många saker som var
problem och många saker som var omöjliga har löst sig själva.
omöjliga har löst sig själva.
omöjliga har löst sig själva. Uh den gyllene regeln, gör mot andra som
Uh den gyllene regeln, gör mot andra som
Uh den gyllene regeln, gör mot andra som du vill att de ska göra mot dig. Äh
du vill att de ska göra mot dig. Äh
du vill att de ska göra mot dig. Äh bön Jabz, gå i labyrinten.
bön Jabz, gå i labyrinten.
bön Jabz, gå i labyrinten. Vi har vi gör det här i Vi gör det
Vi har vi gör det här i Vi gör det
Vi har vi gör det här i Vi gör det här i Sedona vid St. Andrews. Eh de
här i Sedona vid St. Andrews. Eh de
här i Sedona vid St. Andrews. Eh de gå i labyrinten. vad är det? En gång a
gå i labyrinten. vad är det? En gång a
gå i labyrinten. vad är det? En gång a vecka. Ja, en gång i veckan. Okej. Den
vecka. Ja, en gång i veckan. Okej. Den
vecka. Ja, en gång i veckan. Okej. Den genulektionshandling. Du ser knäböja till
genulektionshandling. Du ser knäböja till
genulektionshandling. Du ser knäböja till be, välsignelsen,
be, välsignelsen,
be, välsignelsen, uh den böniga handklassen. Vi är alla
uh den böniga handklassen. Vi är alla
uh den böniga handklassen. Vi är alla på 540. Så andaktshandlingar är på nivå
på 540. Så andaktshandlingar är på nivå
på 540. Så andaktshandlingar är på nivå 540. Vrid på bönehjulet. Människor
540. Vrid på bönehjulet. Människor
540. Vrid på bönehjulet. Människor kommer att säga att det är idiotiskt att vända på det
kommer att säga att det är idiotiskt att vända på det
kommer att säga att det är idiotiskt att vända på det hjul runt. De tror att de ser
hjul runt. De tror att de ser
hjul runt. De tror att de ser som att försöka magi. Nej, det är hängivenheten
som att försöka magi. Nej, det är hängivenheten
som att försöka magi. Nej, det är hängivenheten ber om Guds
ber om Guds
ber om Guds hjälp. Bränning av rökelse, den
hjälp. Bränning av rökelse, den
hjälp. Bränning av rökelse, den klagande av mur, bad i Ganges,
klagande av mur, bad i Ganges,
klagande av mur, bad i Ganges, den helige Franciskus av Aisis bön, låt
den helige Franciskus av Aisis bön, låt
den helige Franciskus av Aisis bön, låt mig vara en kanal för din vilja Herre på 580.
mig vara en kanal för din vilja Herre på 580.
mig vara en kanal för din vilja Herre på 580. Så
Så
Så andaktshandlingar därför
andaktshandlingar därför
andaktshandlingar därför vårt skulle vara ett annat samhälle
vårt skulle vara ett annat samhälle
vårt skulle vara ett annat samhälle om vi anammade den stilen du ser i
om vi anammade den stilen du ser i
om vi anammade den stilen du ser i orienten.
orienten.
orienten. Charmen med Korea var att alla människor
Charmen med Korea var att alla människor
Charmen med Korea var att alla människor hälsa på varandra sålunda och när ni får
hälsa på varandra sålunda och när ni får
hälsa på varandra sålunda och när ni får van att det verkar konstigt frånvarande. När
van att det verkar konstigt frånvarande. När
van att det verkar konstigt frånvarande. När du kommer tillbaka till staterna verkar det som
du kommer tillbaka till staterna verkar det som
du kommer tillbaka till staterna verkar det som fruktansvärt kallt och rått och komplett
fruktansvärt kallt och rått och komplett
fruktansvärt kallt och rått och komplett främlingar. Du är på ett hotell. Du går
främlingar. Du är på ett hotell. Du går
främlingar. Du är på ett hotell. Du går fram till disken och hon går sus
fram till disken och hon går sus
fram till disken och hon går sus de går denna väg till varandra. Så i min
de går denna väg till varandra. Så i min
de går denna väg till varandra. Så i min mind we go fått för vana att göra
mind we go fått för vana att göra
mind we go fått för vana att göra det. Så det föredrar vi faktiskt att göra
att. Så det föredrar vi faktiskt att göra
att. Så det föredrar vi faktiskt att göra men det gör vissa människor
men det gör vissa människor
men det gör vissa människor obekvämt. jag vet inte.
obekväm. jag vet inte.
obekväm. jag vet inte. Speciellt ateister antar jag.
Speciellt ateister antar jag.
Speciellt ateister antar jag. Okej. Vad som nu händer är att vi tar en
Okej. Vad som nu händer är att vi tar en
Okej. Vad som nu händer är att vi tar en bryta. Är det allt?
bryta. Är det allt?
bryta. Är det allt? >> Vi tar en paus hur länge?
>> Vi tar en paus hur länge?
>> Vi tar en paus hur länge? >> 15 minuter. Vi kommer tillbaka.
>> 15 minuter. Vi kommer tillbaka.
>> 15 minuter. Vi kommer tillbaka. >> Okej. Och nu vet jag inte om Go
>> Okej. Och nu vet jag inte om Go
>> Okej. Och nu vet jag inte om Go framåt. Hon har ett tillkännagivande. Gå
framåt. Hon har ett tillkännagivande. Gå
framåt. Hon har ett tillkännagivande. Gå framåt.
framåt.
framåt. >> Varsågod.
>> Varsågod.
>> Varsågod. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Jag kan inte läsa.
>> Åh pojke. Någon är en stor glädje. Det gör jag inte
>> Åh pojke. Någon är en stor glädje. Det gör jag inte vet.
veta.
veta. >> Okej,
vi ska ta en 15 minuters paus.
vi ska ta en 15 minuters paus. Jag vet att det jag har sagt har jag sagt
Jag vet att det jag har sagt har jag sagt
Jag vet att det jag har sagt har jag sagt innan,
men det finns vissa saker jag har hört
men det finns vissa saker jag har hört under hela mitt liv. Oavsett hur många
under hela mitt liv. Oavsett hur många
under hela mitt liv. Oavsett hur många gånger jag hör dem har jag blivit kär
gånger jag hör dem har jag blivit kär
gånger jag hör dem har jag blivit kär med att höra det.
med att höra det.
med att höra det. Så jag har jag försöker dela mitt fall
Så jag har jag försöker dela mitt fall
Så jag har jag försöker dela mitt fall kär i sanningen med dig. Att du
kär i sanningen med dig. Att du
kär i sanningen med dig. Att du älska sanningen inte för dess vinning utan för att du
älska sanningen inte för dess vinning utan för att du
älska sanningen inte för dess vinning utan för att du vårda det inte bara för dess vinning utan för
vårda det inte bara för dess vinning utan för
vårda det inte bara för dess vinning utan för din kärlek till sanningen. Kärleken till
din kärlek till sanningen. Kärleken till
din kärlek till sanningen. Kärleken till sanningen själv då kommer att bära dig
sanningen själv då kommer att bära dig
sanningen själv då kommer att bära dig hela vägen till upplysning. Amen.
Oj. De goda nyheterna
Oj. De goda nyheterna i morse sa vi 50, vad var det?
i morse sa vi 50, vad var det?
i morse sa vi 50, vad var det? 55 % av människorna fick det.
55 % av människorna fick det.
55 % av människorna fick det. >> 55. Det har stigit till 75.
>> 55. Det har stigit till 75.
>> 55. Det har stigit till 75. >> Pow. Pow. Pow. Pow. Pow.
Det oändliga medvetandets fält
Det oändliga medvetandets fält inkluderar alla möjligheter i alla
inkluderar alla möjligheter i alla
inkluderar alla möjligheter i alla existens genom hela tiden. Så om
existens genom hela tiden. Så om
existens genom hela tiden. Så om du vet uppenbarligen hur man kan utnyttja det
du vet uppenbarligen hur man kan utnyttja det
du vet uppenbarligen hur man kan utnyttja det du kan få reda på vad som helst om vad som helst
du kan få reda på vad som helst
du kan få reda på vad som helst om vad som helst någonstans i tiden, eller hur? Vem är 20%
någonstans i tiden, eller hur? Vem är 20%
någonstans i tiden, eller hur? Vem är 20% vem fattar inte? Kom upp hit.
vem fattar inte? Kom upp hit.
vem fattar inte? Kom upp hit. Kom hit.
Kom hit.
Kom hit. idioter.
idioter.
idioter. Idioter sitter på första raden.
Alla som inte fattar det, sitt på det här.
Alla som inte fattar det, sitt på det här. Sitt här.
Sitt här.
Sitt här. Kom igen, var ärlig.
Kom igen, var ärlig.
Kom igen, var ärlig. Vem tror att han är full av BS?
Vem tror att han är full av BS?
Vem tror att han är full av BS? Volontärer,
Volontärer,
Volontärer, modiga hjärtan.
Okej.
Okej. >> Om det inte är vettigt för dig, eh, vi
>> Om det inte är vettigt för dig, eh, vi
>> Om det inte är vettigt för dig, eh, vi vi frågar igen senare. Och om det inte gör det
vi frågar igen senare. Och om det inte gör det
vi frågar igen senare. Och om det inte gör det vettigt, det är din skyldighet mot mig
vettigt, det är din skyldighet mot mig
vettigt, det är din skyldighet mot mig att säga mig att du inte fattar. Du vet
att säga mig att du inte fattar. Du vet
att säga mig att du inte fattar. Du vet vad jag säger? Skyldigheten ser jag
vad jag säger? Skyldigheten ser jag
vad jag säger? Skyldigheten ser jag det mellan andlig och student är
det mellan andlig och student är
det mellan andlig och student är bilateralt.
bilateral.
bilateral. Läraren är tänkt att slå sin
Läraren är tänkt att slå sin
Läraren är tänkt att slå sin hjärna ut för att försöka få det över. Och
hjärna ut för att försöka få det över. Och
hjärna ut för att försöka få det över. Och studenten slår ut sin hjärna
studenten slår ut sin hjärna
studenten slår ut sin hjärna för att få det mellan er två.
för att få det mellan er två.
för att få det mellan er två. Det är allt. Så
Det är allt. Så
Det är allt. Så läraren servar eleven.
läraren servar eleven.
läraren servar eleven. Han är studentens tjänare.
Han är studentens tjänare.
Han är studentens tjänare. Som svar går eleven med på att vara det
Som svar går eleven med på att vara det
Som svar går eleven med på att vara det lärarens tjänare genom att berätta
lärarens tjänare genom att berätta
lärarens tjänare genom att berätta honom när han inte får det.
Du fattar inte. Jag kommer inte att vara det
Du fattar inte. Jag kommer inte att vara det kränkt.
stött.
stött. Ja.
Jag kommer inte att bli förolämpad. Vi bara kastar
Jag kommer inte att bli förolämpad. Vi bara kastar dig ut kroppsligt. Men
vi gjorde andliga övningar och det finns
vi gjorde andliga övningar och det finns några i den nya boken som de inte är med i
några i den nya boken som de inte är med i
några i den nya boken som de inte är med i här, du vet, andliga övningar.
här, du vet, andliga övningar.
här, du vet, andliga övningar. Uh en är sinne för humor.
Uh en är sinne för humor.
Uh en är sinne för humor. Vi har tillstånd att göra det här. Äh
Vi har tillstånd att göra det här. Äh
Vi har tillstånd att göra det här. Äh ja. Åh sinne för humor.
ja. Åh sinne för humor.
ja. Åh sinne för humor. uh understödja andliga framsteg motstå
uh understödja andliga framsteg motstå
uh understödja andliga framsteg motstå kalibrerar över 500 600
kalibrerar över 500 600
kalibrerar över 500 600 550.
550.
550. Okej. Så humor sedan humor då eh vilken
Okej. Så humor sedan humor då eh vilken
Okej. Så humor sedan humor då eh vilken som inte sticker ut riktigt i
som inte sticker ut riktigt i
som inte sticker ut riktigt i den andliga religionshistorien
den andliga religionshistorien
den andliga religionshistorien mänskligheten.
mänskligheten.
mänskligheten. De verkar vara en ganska dyster massa för mig.
De verkar vara en ganska dyster massa för mig.
De verkar vara en ganska dyster massa för mig. Om du inte gör det här kommer du att gå
Om du inte gör det här kommer du att gå
Om du inte gör det här kommer du att gå in i helvetet och stek för alltid. Jag menar bra
in i helvetet och stek för alltid. Jag menar bra
in i helvetet och stek för alltid. Jag menar bra gud.
Ett sinne för humor är då ett sätt att
Ett sinne för humor är då ett sätt att eh att känna igen verkligheten på ett sätt som du
eh att känna igen verkligheten på ett sätt som du
eh att känna igen verkligheten på ett sätt som du kan acceptera. Så humor tillåter
kan acceptera. Så humor tillåter
kan acceptera. Så humor tillåter acceptera det som annars skulle
acceptera det som annars skulle
acceptera det som annars skulle presenteras annorlunda inte vara acceptabelt.
presenteras annorlunda inte vara acceptabelt.
presenteras annorlunda inte vara acceptabelt. Öhhh. Genom sammanställning av uh the
Öhhh. Genom sammanställning av uh the
Öhhh. Genom sammanställning av uh the motsatser etc. Det gör begripligt.
motsatser etc. Det gör begripligt.
motsatser etc. Det gör begripligt. Den avväpnar den också. Det avväpnar det så
Den avväpnar den också. Det avväpnar det så
Den avväpnar den också. Det avväpnar det så att du kan skratta åt din svaghet. Du
att du kan skratta åt din svaghet. Du
att du kan skratta åt din svaghet. Du kan skratta åt dem mycket lättare än
kan skratta åt dem mycket lättare än
kan skratta åt dem mycket lättare än säck och aska där du kom
säck och aska där du kom
säck och aska där du kom vältra sig i bot för dina dumheter.
vältra sig i bot för dina dumheter.
vältra sig i bot för dina dumheter. Ser du?
Ser du?
Ser du? Okej. Alltså andliga övningar.
Okej. Alltså andliga övningar.
Okej. Alltså andliga övningar. Vad kom humorn fram? Fiveome
>> 550. Låt oss bara göra det igen. Humör.
>> 550. Låt oss bara göra det igen. Humör. Humor som ett andligt läromedel
Humor som ett andligt läromedel
Humor som ett andligt läromedel är över 550. 555. Okej. 550. Det är bra
är över 550. 555. Okej. 550. Det är bra
är över 550. 555. Okej. 550. Det är bra nog. Åh, humor. Det är jävligt
tillräckligt. Åh, humor. Det är jävligt
tillräckligt. Åh, humor. Det är jävligt bra, inte sant? Äter mycket av detta jab
bra, inte sant? Äter mycket av detta jab
bra, inte sant? Äter mycket av detta jab jab.
Åh, golly. Okej.
Åh, golly. Okej. Lita inte på någon som inte har en
Lita inte på någon som inte har en
Lita inte på någon som inte har en humor.
sinne för humor.
sinne för humor. Det är en bra varning till dig. Det gör de inte
Det är en bra varning till dig. Det gör de inte
Det är en bra varning till dig. Det gör de inte ha ett sinne för humor. Titta ut.
ha ett sinne för humor. Titta ut.
ha ett sinne för humor. Titta ut. För de kommer att lämna in dig och steka dig
För de kommer att lämna in dig och steka dig
För de kommer att lämna in dig och steka dig för det är deras plikt.
Okej. Nästa.
Okej. Nästa. Okej.
Okej.
Okej. Detta för människor som söker
Detta för människor som söker
Detta för människor som söker upplysning och jag får brev från
upplysning och jag får brev från
upplysning och jag får brev från människor. Den ber om ett förtydligande av
personer. Den ber om ett förtydligande av
personer. Den ber om ett förtydligande av detta. Um både meditation och
detta. Um både meditation och
detta. Um både meditation och kontemplation.
begrundande.
begrundande. Du slutar identifiera dig med innehållet i
Du slutar identifiera dig med innehållet i
Du slutar identifiera dig med innehållet i medvetande och du börjar
medvetande och du börjar
medvetande och du börjar identifiera sig med fältet.
identifiera sig med fältet.
identifiera sig med fältet. Där finns tanken, där är bilden,
Där finns tanken, där är bilden,
Där finns tanken, där är bilden, minnet. Men hur vet du det
minnet. Men hur vet du det
minnet. Men hur vet du det tanke eller bild eller minne? Så du börjar
tanke eller bild eller minne? Så du börjar
tanke eller bild eller minne? Så du börjar att identifiera jag är inte innehållet i
att identifiera jag är inte innehållet i
att identifiera jag är inte innehållet i tänkande eller vad sinnet är
tänkande eller vad sinnet är
tänkande eller vad sinnet är petar runt med. Jag vad jag är är
petar runt med. Jag vad jag är är
petar runt med. Jag vad jag är är förmåga att vara medveten, att bevittna, att
förmåga att vara medveten, att bevittna, att
förmåga att vara medveten, att bevittna, att vara medveten om det. Se, jag är ljuset av
vara medveten om det. Se, jag är ljuset av
vara medveten om det. Se, jag är ljuset av skärmen. Och vad som finns på TV:n
skärmen. Och vad som finns på TV:n
skärmen. Och vad som finns på TV:n varierar från sekund till sekund. Ja.
varierar från sekund till sekund. Ja.
varierar från sekund till sekund. Ja. Men TV-apparaten är inte programmet som är det
Men TV-apparaten är inte programmet som är det
Men TV-apparaten är inte programmet som är det löpning. TV-apparaten har kapacitet att
spring. TV-apparaten har kapacitet att
spring. TV-apparaten har kapacitet att lyser upp programmet. Du börjar se
lyser upp programmet. Du börjar se
lyser upp programmet. Du börjar se att det du är är förmågan att
att det du är är förmågan att
att det du är är förmågan att lysa upp innehållet i medvetandet,
lysa upp innehållet i medvetandet,
lysa upp innehållet i medvetandet, bilden, minnet, tanken osv.
bilden, minnet, tanken osv.
bilden, minnet, tanken osv. Öhhh. Symbolen, den linjära. Och så
Öhhh. Symbolen, den linjära. Och så
Öhhh. Symbolen, den linjära. Och så du går från form som är lika med xy^2, du
du går från form som är lika med xy^2, du
du går från form som är lika med xy^2, du vet, och du ser att den enda anledningen
vet, och du ser att den enda anledningen
vet, och du ser att den enda anledningen du vet att det är för att du kan
du vet att det är för att du kan
du vet att det är för att du kan registrera dig. Så du säger, ja, jag är inte den
register. Så du säger, ja, jag är inte den
register. Så du säger, ja, jag är inte den innehållet i vad jag tänker. Jag är den
innehållet i vad jag tänker. Jag är den
innehållet i vad jag tänker. Jag är den förmåga att registrera det. Hur gör du
förmåga att registrera det. Hur gör du
förmåga att registrera det. Hur gör du registrera det? Du kan känna igen det. Och
registrera det? Du kan känna igen det. Och
registrera det? Du kan känna igen det. Och hur tittar du? Hur kan du känna igen
hur tittar du? Hur kan du känna igen
hur tittar du? Hur kan du känna igen det? För du är övervakaren
det? För du är övervakaren
det? För du är övervakaren erfaren
erfaren
erfaren utan alltför stora svårigheter. Du heller
utan alltför stora svårigheter. Du heller
utan alltför stora svårigheter. Du heller kontemplation eller meditation. Du blir
kontemplation eller meditation. Du blir
kontemplation eller meditation. Du blir medveten om att du är det som
medveten om att du är det som
medveten om att du är det som sammanhang som det hela uppstår ur.
sammanhang som det hela uppstår ur.
sammanhang som det hela uppstår ur. Ja. Tittaren eller upplevaren
Ja. Tittaren eller upplevaren
Ja. Tittaren eller upplevaren är ett fenomen som är opersonligt går
är ett fenomen som är opersonligt går
är ett fenomen som är opersonligt går på sig själv. Så du kommer ifrån
på sig själv. Så du kommer ifrån
på sig själv. Så du kommer ifrån identifiera egot. Jag är George Blow.
identifiera egot. Jag är George Blow.
identifiera egot. Jag är George Blow. Jag är 42 år gammal. Jag är född i Boston
Jag är 42 år gammal. Jag är född i Boston
Jag är 42 år gammal. Jag är född i Boston och jag har
och jag har
och jag har nässelutslag.
Hur vet du det? För det som
Hur vet du det? För det som du verkligen är är denna iakttagare
du verkligen är är denna iakttagare
du verkligen är är denna iakttagare erfaren.
erfaren.
erfaren. Är det tydligt för alla? Vad du är
Är det tydligt för alla? Vad du är
Är det tydligt för alla? Vad du är är det som bevittnar och
är det som bevittnar och
är det som bevittnar och lyssnar på detta idag. Du är inte den
lyssnar på detta idag. Du är inte den
lyssnar på detta idag. Du är inte den innehållet i det som sägs. Det är du
innehållet i det som sägs. Det är du
innehållet i det som sägs. Det är du förmågan att uppleva det, bevittna
förmågan att uppleva det, bevittna
förmågan att uppleva det, bevittna det och registrera det. Är det klart?
det och registrera det. Är det klart?
det och registrera det. Är det klart? Någon som har problem med det? Du är
Någon som har problem med det? Du är
Någon som har problem med det? Du är kapaciteten. Se, om du inte vrider på
kapaciteten. Se, om du inte vrider på
kapaciteten. Se, om du inte vrider på TV-apparaten på, det finns inget sätt att veta
TV-apparaten på, det finns inget sätt att veta
TV-apparaten på, det finns inget sätt att veta vad programmet är. Tja, programmen
vad programmet är. Tja, programmen
vad programmet är. Tja, programmen variera från ögonblick till ögonblick. De är alla
variera från ögonblick till ögonblick. De är alla
variera från ögonblick till ögonblick. De är alla samma sak i alla fall.
Okej. Tittarupplevaren. Så,
Okej. Tittarupplevaren. Så, du kan lossa från att identifiera dig med
du kan lossa från att identifiera dig med
du kan lossa från att identifiera dig med form. Jag är den som är medveten. Hunden
form. Jag är den som är medveten. Hunden
form. Jag är den som är medveten. Hunden står här uppe framför
står här uppe framför
står här uppe framför publiken försöker förklara något.
publiken försöker förklara något.
publiken försöker förklara något. Det jag är är medveten om att det är det
Det jag är är medveten om att det är det
Det jag är är medveten om att det är det fenomen som pågår. Men det är bara en
fenomen som pågår. Men det är bara en
fenomen som pågår. Men det är bara en fenomen.
fenomen.
fenomen. Det är inte den jag är. För om jag slutar
Det är inte den jag är. För om jag slutar
Det är inte den jag är. För om jag slutar pratar, jag försvinner inte in i
pratar, jag försvinner inte in i
pratar, jag försvinner inte in i ingenting. Så detta är mer permanent.
intet. Så detta är mer permanent.
intet. Så detta är mer permanent. Iakttaren, upplevaren. Hur gör du
Iakttaren, upplevaren. Hur gör du
Iakttaren, upplevaren. Hur gör du vet vad tittaren och upplevaren?
vet vad tittaren och upplevaren?
vet vad tittaren och upplevaren? Vad händer där? Och det är
Vad händer där? Och det är
Vad händer där? Och det är på grund av den allmänna principen om
på grund av den allmänna principen om
på grund av den allmänna principen om medvetenhet. Medvetenheten
medvetenhet. Medvetenheten
medvetenhet. Medvetenheten du vad du är då är medvetenheten
du vad du är då är medvetenheten
du vad du är då är medvetenheten observatören eller vittnet
observatören eller vittnet
observatören eller vittnet vittne om vad det som är
vittne om vad det som är
vittne om vad det som är sett och upplevt. Så du flyttar
sett och upplevt. Så du flyttar
sett och upplevt. Så du flyttar från att identifiera sig med detta vilket är väldigt
från att identifiera sig med detta vilket är väldigt
från att identifiera sig med detta vilket är väldigt begränsad och linjär. Du flyttar till
begränsad och linjär. Du flyttar till
begränsad och linjär. Du flyttar till uppenbarligen är du observatörsvittnet.
uppenbarligen är du observatörsvittnet.
uppenbarligen är du observatörsvittnet. Hur fungerar nu att bevittna och observera
Hur går det nu att bevittna och observera
Hur går det nu att bevittna och observera komma till? Jag menar att du inte uppfann det.
ske? Jag menar att du inte uppfann det.
ske? Jag menar att du inte uppfann det. du inte fick i födelsedagspresent
du inte fick i födelsedagspresent
du inte fick i födelsedagspresent när du är 12 eller något.
när du är 12 eller något.
när du är 12 eller något. Förmågan att observera och bevittna
Förmågan att observera och bevittna
Förmågan att observera och bevittna kommer ur en ännu mer allmän
kommer ur en ännu mer allmän
kommer ur en ännu mer allmän eh underliggande fenomen. Ljuset av
eh underliggande fenomen. Ljuset av
eh underliggande fenomen. Ljuset av själva medvetandet. Det är för att du
själva medvetandet. Det är för att du
själva medvetandet. Det är för att du lyser upp att du är medveten om vad
lyser upp att du är medveten om vad
lyser upp att du är medveten om vad observatör vittne är medveten om och att
observatör vittne är medveten om och att
observatör vittne är medveten om och att det du upplever
det du upplever
det du upplever är registreringsformulär. Det du är
är registreringsformulär. Det du är
är registreringsformulär. Det du är är inte här alls. Det du är
är inte här alls. Det du är
är inte här alls. Det du är är tillbaka här. Du är ljuset av
är tillbaka här. Du är ljuset av
är tillbaka här. Du är ljuset av själva medvetandet.
Det du är är medveten om kroppen
Det du är är medveten om kroppen sitter och lyssnar på föreläsningen
sitter och lyssnar på föreläsningen
sitter och lyssnar på föreläsningen tittar på rörelsen på scenen osv.
tittar på rörelsen på scenen osv.
tittar på rörelsen på scenen osv. eh
eh
eh på grund av medvetandets ljus.
på grund av medvetandets ljus.
på grund av medvetandets ljus. Så det är på grund av medvetandet som
Så det är på grund av medvetandet som
Så det är på grund av medvetandet som allt av detta kan fortsätta. Så jag är det
allt av detta kan fortsätta. Så jag är det
allt av detta kan fortsätta. Så jag är det kapacitet, den egenskapen av medvetande
kapacitet, den egenskapen av medvetande
kapacitet, den egenskapen av medvetande sig själv.
Detta medvetande omsluter faktiskt allt
Detta medvetande omsluter faktiskt allt det är uppenbart som allhet. Och när
det är uppenbart som allhet. Och när
det är uppenbart som allhet. Och när du upplever det direkt, du
du upplever det direkt, du
du upplever det direkt, du uppleva det som jaget
uppleva det som jaget
uppleva det som jaget som är som en strålglans
som är som en strålglans
som är som en strålglans av gudomens omenifesta
av gudomens omenifesta
av gudomens omenifesta framträder som jag själv. Detta är jaget då
framträder som jag själv. Detta är jaget då
framträder som jag själv. Detta är jaget då med stort S är källan till
med stort S är källan till
med stort S är källan till utstrålning av medvetandets ljus
utstrålning av medvetandets ljus
utstrålning av medvetandets ljus inom dig som kommer ut i kraft av
inom dig som kommer ut i kraft av
inom dig som kommer ut i kraft av gudomlig förordning.
Gud nära förestående och transcendent. Gud
Gud nära förestående och transcendent. Gud överhängande hans erfarenhet är jaget den
överhängande hans erfarenhet är jaget den
överhängande hans erfarenhet är jaget den medvetande det är själv du säger att jag inte gör det
medvetande det är själv du säger att jag inte gör det
medvetande det är själv du säger att jag inte gör det uppleva Gud var som helst
uppleva Gud var som helst
uppleva Gud var som helst vem sa det
vem sa det
vem sa det hur vet du det
hur vet du det
hur vet du det vilken konstig kvalitet har du att a
vilken konstig kvalitet har du att a
vilken konstig kvalitet har du att a en stenbit har inte den här mattan
en stenbit har inte den här mattan
en stenbit har inte den här mattan kan inte säga att jag är det
kan inte säga att jag är det
kan inte säga att jag är det det saknas något är det saknas
det saknas något är det saknas
det saknas något är det saknas gick inte i skolan nej det är det inte
Dess väsen inkluderar inte eh
Dess väsen inkluderar inte eh kvalitet den rena kvaliteten på
kvalitet den rena kvaliteten på
kvalitet den rena kvaliteten på själva medvetandet. Hur som helst på grund av
själva medvetandet. Hur som helst på grund av
själva medvetandet. Hur som helst på grund av gudomligheten inom dig ut ur
gudomligheten inom dig ut ur
gudomligheten inom dig ut ur unmanifest uppstår då manifestet som
unmanifest uppstår då manifestet som
unmanifest uppstår då manifestet som hela skapelsen. Det är ur detta det
hela skapelsen. Det är ur detta det
hela skapelsen. Det är ur detta det hela skapelsen uppstår.
hela skapelsen uppstår.
hela skapelsen uppstår. Därför
du kan gradvis släppa identifieringen
du kan gradvis släppa identifieringen med innehållet i medvetandet och
med innehållet i medvetandet och
med innehållet i medvetandet och inse att du är det oändliga fältet
inse att du är det oändliga fältet
inse att du är det oändliga fältet ur vilken all sådan medvetenhet uppstår.
ur vilken all sådan medvetenhet uppstår.
ur vilken all sådan medvetenhet uppstår. Det är inget svårt steg.
Det är inget svårt steg.
Det är inget svårt steg. Du kan i meditation eller i
Du kan i meditation eller i
Du kan i meditation eller i kontemplation
kontemplation
kontemplation om du bara kommer ihåg det här
om du bara kommer ihåg det här
om du bara kommer ihåg det här progression
progression
progression det är relativt lätt att flytta tillbaka
det är relativt lätt att flytta tillbaka
det är relativt lätt att flytta tillbaka här. Det är lätt att komma till observatören
här. Det är lätt att komma till observatören
här. Det är lätt att komma till observatören vittne. Det är uppenbart om du inte är mycket
bevittna. Det är uppenbart om du inte är mycket
bevittna. Det är uppenbart om du inte är mycket att du är den uppenbara det
att du är den uppenbara det
att du är den uppenbara det du är observatören och vittnet till
du är observatören och vittnet till
du är observatören och vittnet till vad som händer i ditt huvud. Det är du inte
vad som händer i ditt huvud. Det är du inte
vad som händer i ditt huvud. Det är du inte vad som händer i ditt huvud. Eh, och
vad som händer i ditt huvud. Eh, och
vad som händer i ditt huvud. Eh, och därför vad som händer i ditt huvud
därför vad som händer i ditt huvud
därför vad som händer i ditt huvud är det lite dumt att dö för, eller hur?
Okej. Det du är då är en
Okej. Det du är då är en emanation av medvetandets ljus
emanation av medvetandets ljus
emanation av medvetandets ljus sig själv. Annars skulle du inte ens
sig. Annars skulle du inte ens
sig. Annars skulle du inte ens vet att du finns. Du skulle inte ens
vet att du finns. Du skulle inte ens
vet att du finns. Du skulle inte ens vet att du finns. Medvetenheten om
vet att du finns. Medvetenheten om
vet att du finns. Medvetenheten om din egen existens. Medvetenheten om
din egen existens. Medvetenheten om
din egen existens. Medvetenheten om din egen existens är det primära
din egen existens är det primära
din egen existens är det primära bakom allt att tänka detta. Alla
bakom allt att tänka detta. Alla
bakom allt att tänka detta. Alla resten av det som fortsätter. Okej. Va? är
resten av det som fortsätter. Okej. Va? är
resten av det som fortsätter. Okej. Va? är så lätt nog?
så lätt nog?
så lätt nog? Det är väldigt lätt.
Det är väldigt lätt.
Det är väldigt lätt. Väldigt lätt.
Väldigt lätt.
Väldigt lätt. Alla är överens om att det är enkelt, eller hur?
Alla är överens om att det är enkelt, eller hur?
Alla är överens om att det är enkelt, eller hur? Så därför behöver du inte gå några
Så därför behöver du inte gå några
Så därför behöver du inte gå några främmande plats, ringklockor eller allierade
främmande plats, ringklockor eller allierade
främmande plats, ringklockor eller allierade rökelse och har draperier hängande och
rökelse och har draperier hängande och
rökelse och har draperier hängande och gå och komma in i mystiska
gå och komma in i mystisk
gå och komma in i mystiska framför varje yogadagbok. Så några
framför varje yogadagbok. Så några
framför varje yogadagbok. Så några hon är en vacker dam.
Det kallas för glamourisering av
Det kallas för glamorisering av andligt arbete. Du vet att det var henne
andligt arbete. Du vet att det var henne
andligt arbete. Du vet att det var henne hennes hår flödar i vinden.
hennes hår flödar i vinden.
hennes hår flödar i vinden. Och hon är genomskinlig.
Speciellt tjocka killar. Hur många chunky
Speciellt tjocka killar. Hur många chunky killar ser du? Svarta tjocka killar
killar ser du? Svarta tjocka killar
killar ser du? Svarta tjocka killar mediterar.
mediterar.
mediterar. Det var en vit daffin.
Det är vad de kallar Sedona
Det är vad de kallar Sedona hoohoo. Woo woo.
hoohoo. Woo woo.
hoohoo. Woo woo. Den sedon av woo woos.
Okej. Okej. Sen går vi vidare. Gjorde
Okej. Okej. Sen går vi vidare. Gjorde gör vi redan det? Åh nej vi
gör vi redan det? Åh nej vi
gör vi redan det? Åh nej vi gjorde det inte. Okej. Okej. Nu är det här
gjorde det inte. Okej. Okej. Nu är det här
gjorde det inte. Okej. Okej. Nu är det här om en stor betydelse för förståelse
om en stor betydelse för förståelse
om en stor betydelse för förståelse politik, internationell diplomati,
politik, internationell diplomati,
politik, internationell diplomati, förstår världen vi är i. Jag är
förstår världen vi är i. Jag är
förstår världen vi är i. Jag är trött på den värld vi är i för att jag är det
trött på den värld vi är i för att jag är det
trött på den värld vi är i för att jag är det skriva en bok. Det heter u
skriva en bok. Det heter u
skriva en bok. Det heter u Jag vet inte. Det är en bra bok.
verkligheten, andligheten och den moderna människan.
verkligheten, andligheten och den moderna människan. Åh oj. Jag visste inte vad jag fick
Åh oj. Jag visste inte vad jag fick
Åh oj. Jag visste inte vad jag fick in när jag kom in i den moderna människan. Eh jag
in när jag kom in i den moderna människan. Eh jag
in när jag kom in i den moderna människan. Eh jag kan inte vänta tills jag är klar med den här boken.
modern man. Du måste hänga med
modern man. Du måste hänga med nyheterna, se rörelsen av
nyheterna, se rörelsen av
nyheterna, se rörelsen av politik, internationell diplomati
politik, internationell diplomati
politik, internationell diplomati tänkande som pågår bakom
tänkande som pågår bakom
tänkande som pågår bakom scener och allt detta, den mo den the
scener och allt detta, den mo den the
scener och allt detta, den mo den the motiv både medvetna och omedvetna
motiv både medvetna och omedvetna
motiv både medvetna och omedvetna och försöker tyda det.
och försöker tyda det.
och försöker tyda det. Okej. Det enda obehagliga faktumet, det
Okej. Det enda obehagliga faktumet, det
Okej. Det enda obehagliga faktumet, det obehaglig sanning, den olyckliga, vad
obehaglig sanning, den olyckliga, vad
obehaglig sanning, den olyckliga, vad är det? Den obehagliga sanningen eller något
är det? Den obehagliga sanningen eller något
är det? Den obehagliga sanningen eller något som folk inte vill möta. är det inte
som folk inte vill möta. är det inte
som folk inte vill möta. är det inte det jordvärmande? Den obehagliga sanningen
det jordvärmande? Den obehagliga sanningen
det jordvärmande? Den obehagliga sanningen är att hälften av människorna på planeten
är att hälften av människorna på planeten
är att hälften av människorna på planeten tänka med den här sidan av sin hjärna och
tänka med den här sidan av sin hjärna och
tänka med den här sidan av sin hjärna och hälften av folket tänker med den här sidan av
hälften av folket tänker med den här sidan av
hälften av folket tänker med den här sidan av hjärnan. Nej, faktiskt 85% av
hjärnan. Nej, faktiskt 85% av
hjärnan. Nej, faktiskt 85% av människor tänker med djurhjärnan och
människor tänker med djurhjärnan och
människor tänker med djurhjärnan och bara 15%
bara 15%
bara 15% tänk med en högre hjärna. I Amerika
tänk med en högre hjärna. I Amerika
tänk med en högre hjärna. I Amerika det är ungefär 50/50.
det är ungefär 50/50.
det är ungefär 50/50. Nedanför dig så vad vi har är det du ser
Nedanför dig så vad vi har är det du ser
Nedanför dig så vad vi har är det du ser medvetandets utveckling
medvetandets utveckling
medvetandets utveckling i hela djurriket.
i hela djurriket.
i hela djurriket. Tja, den måste ha en hjärna för att göra det.
Tja, den måste ha en hjärna för att göra det.
Tja, den måste ha en hjärna för att göra det. Så det gjorde det. Och därför
Så det gjorde det. Och därför
Så det gjorde det. Och därför uh den här sidan av hjärnan uh ingången
uh den här sidan av hjärnan uh ingången
uh den här sidan av hjärnan uh ingången bearbetas genom phalamus
bearbetas genom phalamus
bearbetas genom phalamus äh snabbt. Detta är ditt djurspår
äh snabbt. Detta är ditt djurspår
äh snabbt. Detta är ditt djurspår djurspår och sedan är det förseningen
djurspår och sedan är det förseningen
djurspår och sedan är det förseningen genom prefrontala cortex. Nu
genom prefrontala cortex. Nu
genom prefrontala cortex. Nu prefrontal cortex i och för sig endast
prefrontal cortex i och för sig endast
prefrontal cortex i och för sig endast kalibrerar vid 200 varken bra eller dåligt
kalibrerar vid 200 varken bra eller dåligt
kalibrerar vid 200 varken bra eller dåligt neutral. Okej. Snabbspåret alltså
neutral. Okej. Snabbspåret alltså
neutral. Okej. Snabbspåret alltså då är eh genom vänster hjärna och det
då är eh genom vänster hjärna och det
då är eh genom vänster hjärna och det liksom sakta går upp för the
liksom sakta går upp för the
liksom sakta går upp för the prefrontal cortex.
prefrontal cortex.
prefrontal cortex. Folk är lite dumma till att börja med
Folk är lite dumma till att börja med
Folk är lite dumma till att börja med du ser och då får de det bara långsamt
du ser och då får de det bara långsamt
du ser och då får de det bara långsamt och okej och då slår det emot det känslomässiga
och okej och då slår det emot det känslomässiga
och okej och då slår det emot det känslomässiga centrera amygdala etc. Sedan börjar det
centrera amygdala etc. Sedan börjar det
centrera amygdala etc. Sedan börjar det i hjärnan som är hippocampus.
i hjärnan som är hippocampus.
i hjärnan som är hippocampus. Tja, hjärnan när något händer, det
Tja, hjärnan när något händer, det
Tja, hjärnan när något händer, det framkallar också minnet av saken,
framkallar också minnet av saken,
framkallar också minnet av saken, vilket färgar deras känslomässiga reaktion.
vilket färgar deras känslomässiga reaktion.
vilket färgar deras känslomässiga reaktion. Okej. Vad är betydelsen?
Okej. Vad är betydelsen?
Okej. Vad är betydelsen? Låt oss se hur många procent av folket
Låt oss se hur många procent av folket
Låt oss se hur många procent av folket planeten. Vi har tillåtelse att fråga
planeten. Vi har tillåtelse att fråga
planeten. Vi har tillåtelse att fråga detta. Vi har tillåtelse att fråga detta
detta. Vi har tillåtelse att fråga detta
detta. Vi har tillåtelse att fråga detta pris. Andelen personer på
tilldela. Andelen personer på
tilldela. Andelen personer på planeten som domineras av toppfiguren
planeten som domineras av toppfiguren
planeten som domineras av toppfiguren är 85 %.
är 85 %.
är 85 %. 90 %.
90 %.
90 %. 85 % bör vara cirka 85 %.
85 % bör vara cirka 85 %.
85 % bör vara cirka 85 %. 85% av människorna på planeten är det
85% av människorna på planeten är det
85% av människorna på planeten är det tänker som ett djur.
Glöm Kumbaya.
Glöm Kumbaya. Jag ska döda dig, din son till en
Jag ska döda dig, din son till en
Det är vettigt för honom.
Det är vettigt för honom. Helvetet skulle komma förbi dig. Du vet
Helvetet skulle komma förbi dig. Du vet
Helvetet skulle komma förbi dig. Du vet vad menar jag? Okej. Vi försöker
vad menar jag? Okej. Vi försöker
vad menar jag? Okej. Vi försöker ta reda på varför vissa politiska pus
ta reda på varför vissa politiska pus
ta reda på varför vissa politiska pus fungerar och varför andra politiska PS inte gör det
fungerar och varför andra politiska PS inte gör det
fungerar och varför andra politiska PS inte gör det arbete.
arbete.
arbete. Okej. Så, om du har att göra med en
Okej. Så, om du har att göra med en
Okej. Så, om du har att göra med en fiender som är trådbundna, de är trådbundna detta
fiender som är trådbundna, de är trådbundna detta
fiender som är trådbundna, de är trådbundna detta sätt, du måste respektera faktum
sätt, du måste respektera faktum
sätt, du måste respektera faktum att de är kopplade på detta sätt.
att de är kopplade på detta sätt.
att de är kopplade på detta sätt. Du förstår, västernens stora villfarelse
Du förstår, västernens stora villfarelse
Du förstår, västernens stora villfarelse världen är du vill komma på dessa
världen är du vill komma på dessa
världen är du vill komma på dessa människor härifrån.
människor härifrån.
människor härifrån. Om du kommer till dessa människor härifrån,
Om du kommer till dessa människor härifrån,
Om du kommer till dessa människor härifrån, du ser dum ut.
dum.
dum. Jag sa att jag betalade den här killen för att komma upp
Jag sa att jag betalade den här killen för att komma upp
Jag sa att jag betalade den här killen för att komma upp en kamel,
en kamel,
en kamel, göra resan, ta dig runt pyramiderna,
göra resan, ta dig runt pyramiderna,
göra resan, ta dig runt pyramiderna, och det är slutet på resan. Han säger,
och det är slutet på resan. Han säger,
och det är slutet på resan. Han säger, "Det är det jag vill gå av." Han säger,
"Det är det jag vill gå av." Han säger,
"Det är det jag vill gå av." Han säger, "Det blir $10."
"Det blir $10."
"Det blir $10." Jag har redan avtalat med honom. Jag betalade
Jag har redan avtalat med honom. Jag betalade
Jag har redan avtalat med honom. Jag betalade honom $10 för hela kamelturen.
honom $10 för hela kamelturen.
honom $10 för hela kamelturen. I slutet säger han: "Du är skyldig mig 10 dollar
I slutet säger han: "Du är skyldig mig 10 dollar
I slutet säger han: "Du är skyldig mig 10 dollar gå av kamelen."
Jag är där uppe. Jag har berättat historien för dig
Jag är där uppe. Jag har berättat historien för dig innan.
före.
före. Det finns inget sätt du kommer att få
Det finns inget sätt du kommer att få
Det finns inget sätt du kommer att få ner från toppen av en kamel vid din
ner från toppen av en kamel vid din
ner från toppen av en kamel vid din ensam.
Ur denna synvinkel är han andligt
Ur denna synvinkel är han andligt och moraliskt felaktigt, är han inte? Det är han
och moraliskt felaktigt, är han inte? Det är han
och moraliskt felaktigt, är han inte? Det är han brutit mot sitt kontrakt.
brutit mot sitt kontrakt.
brutit mot sitt kontrakt. Alla advokater där ute kommer att rysa vid
Alla advokater där ute kommer att rysa vid
Alla advokater där ute kommer att rysa vid honom. Han har brutit mot sitt kontrakt. Han är med
honom. Han har brutit mot sitt kontrakt. Han är med
honom. Han har brutit mot sitt kontrakt. Han är med brott mot hans kontrakt. Han gjorde en
brott mot hans kontrakt. Han gjorde en
brott mot hans kontrakt. Han gjorde en muntligt avtal bevittnat av andra.
muntligt avtal bevittnat av andra.
muntligt avtal bevittnat av andra. Det är verkställbart i domstol.
Du vet vad kamelföraren tycker
Du vet vad kamelföraren tycker om det?
Ge mig mina 10 dollar, din billiga amerikan.
Ge mig mina 10 dollar, din billiga amerikan. Han fortsatte att kalla mig billig amerikan. Billigt
Han fortsatte att kalla mig billig amerikan. Billigt
Han fortsatte att kalla mig billig amerikan. Billigt amerikansk. Jag sa, jag betalade dig 10 dollar. Billigt
amerikansk. Jag sa, jag betalade dig 10 dollar. Billigt
amerikansk. Jag sa, jag betalade dig 10 dollar. Billigt amerikansk. Billig amerikansk. Han säger, det är han
amerikansk. Billig amerikansk. Han säger, det är han
amerikansk. Billig amerikansk. Han säger, det är han ska låta mig sitta på kamelen som
ska låta mig sitta på kamelen som
ska låta mig sitta på kamelen som Ferrari. jag
Ferrari. jag
Ferrari. jag Tja, jag måste betala honom de 10 spännen. jag
Tja, jag måste betala honom de 10 spännen. jag
Tja, jag måste betala honom de 10 spännen. jag fick sälja för 10 spänn. Och jag visade
fick sälja för 10 spänn. Och jag visade
fick sälja för 10 spänn. Och jag visade du hur kamelen gjorde det. Åh. Åh. Åh.
Kamelen borde ha fått $10
Kamelen borde ha fått $10 eail.
Okej. Så när du läser tidningarna
Okej. Så när du läser tidningarna om internationella misslyckanden
om internationella misslyckanden
om internationella misslyckanden diplomati,
diplomati,
diplomati, det du pratar om är kamelen,
det du pratar om är kamelen,
det du pratar om är kamelen, va?
va?
va? Han säger billigt amerikanskt, billigt
Han säger billigt amerikanskt, billigt
Han säger billigt amerikanskt, billigt amerikansk. Vi utpressar er alla
amerikansk. Vi utpressar er alla
amerikansk. Vi utpressar er alla över platsen och du är för dum för att
över platsen och du är för dum för att
över platsen och du är för dum för att vet till och med att du är på toppen
vet till och med att du är på toppen
vet till och med att du är på toppen kamel och du kan inte gå av utan
kamel och du kan inte gå av utan
kamel och du kan inte gå av utan betala $10.
betala $10.
betala $10. De säger, "Ja, men det är det inte
De säger, "Ja, men det är det inte
De säger, "Ja, men det är det inte rättfärdig
rättfärdig
rättfärdig i hans värld.
i hans värld.
i hans värld. Det är inte bara rättfärdigt, det är
Det är inte bara rättfärdigt, det är
Det är inte bara rättfärdigt, det är krävs. Det är lagen."
nödvändig. Det är lagen."
krävs. Det är lagen." Va?
Va?
Va? Det finns vissa religiösa lagar som
Det finns vissa religiösa lagar som
Det finns vissa religiösa lagar som kräva att du ljuger om det kommer att gynna
kräva att du ljuger om det kommer att gynna
kräva att du ljuger om det kommer att gynna deras position. Din skyldighet är att
deras position. Din skyldighet är att
deras position. Din skyldighet är att ljuga. Det står där.
lögn. Det står där.
lögn. Det står där. Jag ska berätta versen. Ja.
Jag ska berätta versen. Ja.
Jag ska berätta versen. Ja. Om det är till din fördel,
Om det är till din fördel,
Om det är till din fördel, det är din skyldighet att ljuga.
det är din skyldighet att ljuga.
det är din skyldighet att ljuga. Va? Det är obegripligt för
Va? Det är obegripligt för
Va? Det är obegripligt för västerländskt sinne. Nu, hur ska du göra
västerländskt sinne. Nu, hur ska du göra
västerländskt sinne. Nu, hur ska du göra få överensstämmelse mellan denna hjärna och
få överensstämmelse mellan denna hjärna och
få överensstämmelse mellan denna hjärna och denna hjärna? Jag ska säga dig att du inte är det.
denna hjärna? Jag ska säga dig att du inte är det.
denna hjärna? Jag ska säga dig att du inte är det. Du förväntade dig en glad predikan idag. Nej,
Du förväntade dig en glad predikan idag. Nej,
Du förväntade dig en glad predikan idag. Nej, Jag tänker inte ge dig en.
Jag tänker inte ge dig en.
Jag tänker inte ge dig en. Nej, för den här hjärnan är annorlunda
Nej, för den här hjärnan är annorlunda
Nej, för den här hjärnan är annorlunda hjärnan. Och för en sak, den har en
hjärna. Och för en sak, den har en
hjärna. Och för en sak, den har en aterisk hjärna. Nu, condundalini
aterisk hjärna. Nu, condundalini
aterisk hjärna. Nu, condundalini energi uppstår på medvetenhetsnivå
energi uppstår på medvetenhetsnivå
energi uppstår på medvetenhetsnivå 200. Det är en andlig energi. Det är det inte
200. Det är en andlig energi. Det är det inte
200. Det är en andlig energi. Det är det inte en fysisk energi. Den kör uppför chakrat
en fysisk energi. Den kör uppför chakrat
en fysisk energi. Den kör uppför chakrat systemet, det andliga energisystemet och
systemet, det andliga energisystemet och
systemet, det andliga energisystemet och det börjar påverka allt. Så
det börjar påverka allt. Så
det börjar påverka allt. Så den högra hjärnan är då helt
den högra hjärnan är då helt
den högra hjärnan är då helt olika. Under 200 har du vänster hjärna
olik. Under 200 har du vänster hjärna
olik. Under 200 har du vänster hjärna dominans. Allt är linjär stress
dominans. Allt är linjär stress
dominans. Allt är linjär stress adrenalin kamp eller flykt. Detta är
adrenalin kamp eller flykt. Detta är
adrenalin kamp eller flykt. Detta är Newtonska uh paradigm tymisk uh dragkraft.
Newtonska uh paradigm tymisk uh dragkraft.
Newtonska uh paradigm tymisk uh dragkraft. Så när du är stressad går du
Jag mår bättre eller hur? Ja det är bra
Jag mår bättre eller hur? Ja det är bra idé.
Detta är ett snabbt sätt att lindra stress.
Detta är ett snabbt sätt att lindra stress. Äh
Äh
Äh negativiteten stör flödet av
negativiteten stör flödet av
negativiteten stör flödet av ditt akupunktursystem resulterar i
ditt akupunktursystem resulterar i
ditt akupunktursystem resulterar i sjukdomar och negativ kinesiologisk
sjukdomar och negativ kinesiologisk
sjukdomar och negativ kinesiologisk svar. Okej. Så detta är nedan
svar. Okej. Så detta är nedan
svar. Okej. Så detta är nedan 200 och det här är en annan värld. Detta
200 och det här är en annan värld. Detta
200 och det här är en annan värld. Detta är en annan värld där allt
är en annan värld där allt
är en annan värld där allt ses, upplevs och tolkas
ses, upplevs och tolkas
ses, upplevs och tolkas helt annorlunda.
Med andlig evolutionsmedvetenhet
Med andlig evolutionsmedvetenhet nivå 200 sedan början på the
nivå 200 sedan början på the
nivå 200 sedan början på the andlig energi strömmar fram och skiftar
andlig energi strömmar fram och skiftar
andlig energi strömmar fram och skiftar hjärnans balans. Nu går ingången
hjärnans balans. Nu går ingången
hjärnans balans. Nu går ingången genom när du ser ett snabbt spår genom
genom när du ser ett snabbt spår genom
genom när du ser ett snabbt spår genom ateriska hjärnan mycket snabbt till
ateriska hjärnan mycket snabbt till
ateriska hjärnan mycket snabbt till känslomässig nivå och sedan tillbaka in i
känslomässig nivå och sedan tillbaka in i
känslomässig nivå och sedan tillbaka in i minne. Så höger hjärna dominans är
minne. Så höger hjärna dominans är
minne. Så höger hjärna dominans är olinjär.
olinjär.
olinjär. Det producerar endorfiner som gör dig
Det producerar endorfiner som gör dig
Det producerar endorfiner som gör dig må bra och glad. Eh positivt
må bra och glad. Eh positivt
må bra och glad. Eh positivt känslor och det stödjer stressen på
känslor och det stödjer stressen på
känslor och det stödjer stressen på tymus brässkörteln. Det slocknar
tymus brässkörteln. Det slocknar
tymus brässkörteln. Det slocknar större antal mördarceller.
större antal mördarceller.
större antal mördarceller. Därför är du mer immun. Annat
Därför är du mer immun. Annat
Därför är du mer immun. Annat människor, alla har det kallare på dig
människor, alla har det kallare på dig
människor, alla har det kallare på dig men det gör du inte.
men det gör du inte.
men det gör du inte. Större immunitet, snabbare läkning. Den
Större immunitet, snabbare läkning. Den
Större immunitet, snabbare läkning. Den akupunktursystemet är balanserat och du
akupunktursystemet är balanserat och du
akupunktursystemet är balanserat och du få ett positivt muskelsvar.
få ett positivt muskelsvar.
få ett positivt muskelsvar. Öhhh.
Öhhh.
Öhhh. Därför tittar du på två
Därför tittar du på två
Därför tittar du på två olika två olika
olika två olika
olika två olika uh former av homo sapien.
uh former av homo sapien.
uh former av homo sapien. Det här är uppkomsten av
Det här är uppkomsten av
Det här är uppkomsten av homospiritus.
homospiritus.
homospiritus. Och detta är homo sapiion. Homomen
Och detta är homo sapiion. Homomen
Och detta är homo sapiion. Homomen sapiion reser sig bara på benen och
sapiion reser sig bara på benen och
sapiion reser sig bara på benen och går och lär sig att manipulera
går och lär sig att manipulera
går och lär sig att manipulera färdigheter och verktyg.
färdigheter och verktyg.
färdigheter och verktyg. Men han domineras fortfarande av
Men han domineras fortfarande av
Men han domineras fortfarande av djur. Det är bara när han är genomsyrad av
djur. Det är bara när han är genomsyrad av
djur. Det är bara när han är genomsyrad av den andliga energin som han blir
den andliga energin som han blir
den andliga energin som han blir verkligen mänsklig människa. Och detta kallar jag
verkligen mänsklig människa. Och detta kallar jag
verkligen mänsklig människa. Och detta kallar jag homospiritus.
homospiritus.
homospiritus. Det är verkligen annorlunda
Det är verkligen annorlunda
Det är verkligen annorlunda uh uppkomst från detta här. Det här är
uh uppkomst från detta här. Det här är
uh uppkomst från detta här. Det här är en tre och en halv miljon år gammal. Hur
en tre och en halv miljon år gammal. Hur
en tre och en halv miljon år gammal. Hur hur gammal är Lucy? Tre och en halv
hur gammal är Lucy? Tre och en halv
hur gammal är Lucy? Tre och en halv miljarder år gammal, eller hur? Lucy är tre
miljarder år gammal, eller hur? Lucy är tre
miljarder år gammal, eller hur? Lucy är tre och en halv miljard år gammal. Den äldsta
och en halv miljard år gammal. Den äldsta
och en halv miljard år gammal. Den äldsta skelett någonsin hittat mänsklig skalle. Lucys
skelett någonsin hittat mänsklig skalle. Lucys
skelett någonsin hittat mänsklig skalle. Lucys tre och en halv miljard år gammal.
tre och en halv miljard år gammal.
tre och en halv miljard år gammal. Ja. Och hon bor kvar här i vårt in
Ja. Och hon bor kvar här i vårt in
Ja. Och hon bor kvar här i vårt in vårt samhälle.
55 % av människorna tänker inte så mycket
55 % av människorna tänker inte så mycket annorlunda än Lucy. Okej. Sedan
annorlunda än Lucy. Okej. Sedan
annorlunda än Lucy. Okej. Sedan på grund av medvetandets utveckling
på grund av medvetandets utveckling
på grund av medvetandets utveckling och bra karma um positiv karma en
och bra karma um positiv karma en
och bra karma um positiv karma en som kommer in i en andlig energi. Nu
som kommer in i en andlig energi. Nu
som kommer in i en andlig energi. Nu låt oss bara bekräfta karmalagen.
låt oss bara bekräfta karmalagen.
låt oss bara bekräfta karmalagen. Jag har tillstånd att göra lagen om
Jag har tillstånd att göra lagen om
Jag har tillstånd att göra lagen om karma. Herre stå emot. Karmalagen är
karma. Herre stå emot. Karmalagen är
karma. Herre stå emot. Karmalagen är absolut motstånd. Karmalagen är
absolut motstånd. Karmalagen är
absolut motstånd. Karmalagen är är absolut.
Okej.
Okej. Människor som aldrig hört eller
Människor som aldrig hört eller
Människor som aldrig hört eller förstå karmalagen finns i en
förstå karmalagen finns i en
förstå karmalagen finns i en knipa för att förklara många andliga
knipa för att förklara många andliga
knipa för att förklara många andliga fenomen. Det är bara när du inkluderar
fenomen. Det är bara när du inkluderar
fenomen. Det är bara när du inkluderar benägenheterna. Karma är inte en
benägenheterna. Karma är inte en
benägenheterna. Karma är inte en absolut. Det är en benägenhet. A
absolut. Det är en benägenhet. A
absolut. Det är en benägenhet. A benägenhet. Och det har att göra med
benägenhet. Och det har att göra med
benägenhet. Och det har att göra med överlappande nivåer av dominans
överlappande nivåer av dominans
överlappande nivåer av dominans eh som är fysiologiskt eh
eh som är fysiologiskt eh
eh som är fysiologiskt eh påvisbar och bekräftad av modern
påvisbar och bekräftad av modern
påvisbar och bekräftad av modern medicin. Gå vidare. Nästa.
Sannolikt om du gör vissa val,
Sannolikt om du gör vissa val, om du väljer att göra vissa val,
om du väljer att göra vissa val,
om du väljer att göra vissa val, sannolikheten är att du kommer att göra
sannolikheten är att du kommer att göra
sannolikheten är att du kommer att göra val av liknande dimension i
val av liknande dimension i
val av liknande dimension i framtid. Ju oftare du väljer att
framtida. Ju oftare du väljer att
framtida. Ju oftare du väljer att förlåt någon, desto mer sannolikt är det
förlåt någon, desto mer sannolikt är det
förlåt någon, desto mer sannolikt är det att du kommer att se det som ett alternativ. Den
att du kommer att se det som ett alternativ. Den
att du kommer att se det som ett alternativ. Den nästa gång någon slutar dig
nästa gång någon slutar dig
nästa gång någon slutar dig trafik, det är hur fan han inte gör det
trafik, det är hur fan han inte gör det
trafik, det är hur fan han inte gör det vet vad han gör här. Så den
vet vad han gör här. Så den
vet vad han gör här. Så den villighet att förlåta blir då
villighet att förlåta blir då
villighet att förlåta blir då nästan automatiskt efter ett tag. Och um
nästan automatiskt efter ett tag. Och um
nästan automatiskt efter ett tag. Och um du tar hänsyn. Så du gör
du tar hänsyn. Så du gör
du tar hänsyn. Så du gör ersättning för det faktum att 50 % av
ersättning för det faktum att 50 % av
ersättning för det faktum att 50 % av av mänskligheten är under 200. och det gör du inte
av mänskligheten är under 200. och det gör du inte
av mänskligheten är under 200. och det gör du inte förvänta dig att de släpper dig från kamelen
förvänta dig att de släpper dig från kamelen
förvänta dig att de släpper dig från kamelen utan att betala 10 extra.
utan att betala 10 extra.
utan att betala 10 extra. Istället för att bli upprörd över alla dessa
Istället för att bli upprörd över alla dessa
Istället för att bli upprörd över alla dessa folk i kongressen och allt det där
folk i kongressen och allt det där
folk i kongressen och allt det där Washington är rip off rätt och
Washington är rip off rätt och
Washington är rip off rätt och vänster, säger du, "Åh, den där smutsiga röran."
vänster, säger du, "Åh, den där smutsiga röran."
vänster, säger du, "Åh, den där smutsiga röran." Du vet, det är så affärer är
Du vet, det är så affärer är
Du vet, det är så affärer är gjort där.
Hur får man en röst?
Hur får man en röst? Du föredrar något som han vill och
Du föredrar något som han vill och
Du föredrar något som han vill och nu måste du rösta. Det är så det är
nu måste du rösta. Det är så det är
nu måste du rösta. Det är så det är fungerar. Där är det varken rätt eller
fabrik. Där är det varken rätt eller
fabrik. Där är det varken rätt eller fel. Det är bara hur det fungerar.
fel. Det är bara hur det fungerar.
fel. Det är bara hur det fungerar. Vad är det viktiga med andligt
Vad är det viktiga med andligt
Vad är det viktiga med andligt evolutionen är då också hastigheten på eh
evolutionen är då också hastigheten på eh
evolutionen är då också hastigheten på eh lycka och och nivåer. Nivå på
lycka och och nivåer. Nivå på
lycka och och nivåer. Nivå på medvetande 600 och över. Arbetslöshet
medvetande 600 och över. Arbetslöshet
medvetande 600 och över. Arbetslöshet är noll. Brott är noll. Fattigdomen är noll.
är noll. Brott är noll. Fattigdomen är noll.
är noll. Brott är noll. Fattigdomen är noll. Lycka är 100% och graden av
Lycka är 100% och graden av
Lycka är 100% och graden av brottsligheten är noll. 0 %.
Du ser ungefär 99% av brottsligheten uppstår
Du ser ungefär 99% av brottsligheten uppstår härifrån. Okej. Från 400 till
härifrån. Okej. Från 400 till
härifrån. Okej. Från 400 till 500, är arbetslösheten 2%.
500, är ​​arbetslösheten 2%.
500, är ​​arbetslösheten 2%. De samlar förmodligen på sig sina
De samlar förmodligen på sig sina
De samlar förmodligen på sig sina arbetslöshetsförsäkring.
arbetslöshetsförsäkring.
arbetslöshetsförsäkring. Fattigdomsgrad. Du måste jobba hårt
Fattigdomsgrad. Du måste jobba hårt
Fattigdomsgrad. Du måste jobba hårt det. Och detta beror förmodligen på några
det. Och detta beror förmodligen på några
det. Och detta beror förmodligen på några major båda dina föräldrar dödades i en
major båda dina föräldrar dödades i en
major båda dina föräldrar dödades i en bilvrak eller något eh eller
bilvrak eller något eh eller
bilvrak eller något eh eller långvarig sjukdom. Eh men även då
långvarig sjukdom. Eh men även då
långvarig sjukdom. Eh men även då lyckan är fortfarande 70%. Hastigheten på
lyckan är fortfarande 70%. Hastigheten på
lyckan är fortfarande 70%. Hastigheten på brottsligheten är bara 2 %. Okej. Så
brottsligheten är bara 2 %. Okej. Så
brottsligheten är bara 2 %. Okej. Så när medvetandet fördubblas 300 till 400 uh
när medvetandet fördubblas 300 till 400 uh
när medvetandet fördubblas 300 till 400 uh arbetslösheten är 7%. Jag har inte studerat
arbetslösheten är 7%. Jag har inte studerat
arbetslösheten är 7%. Jag har inte studerat subkulturerna av detta varför det skulle vara
subkulturerna av detta varför det skulle vara
subkulturerna av detta varför det skulle vara till och med 7%. Eftersom 300 är vilja och
till och med 7%. Eftersom 300 är vilja och
till och med 7%. Eftersom 300 är vilja och 400 är intelligens. Så om du är det
400 är intelligens. Så om du är det
400 är intelligens. Så om du är det villig och intelligent,
villig och intelligent,
villig och intelligent, varför är du arbetslös? jag vet inte.
varför är du arbetslös? jag vet inte.
varför är du arbetslös? jag vet inte. Fattigdomsgraden är dock 1 %. Äh
Fattigdomsgraden är dock 1 %. Äh
Fattigdomsgraden är dock 1 %. Äh dåliga investeringar.
dåliga investeringar.
dåliga investeringar. De investerade i WorldCom.
De investerade i WorldCom.
De investerade i WorldCom. Worldcom kaliberhastighet 190. Det var vi inte
Worldcom kaliberhastighet 190. Det var vi inte
Worldcom kaliberhastighet 190. Det var vi inte intresserad av det. Åh lyckan är fortfarande kvar
intresserad av det. Åh lyckan är fortfarande kvar
intresserad av det. Åh lyckan är fortfarande kvar mycket hög. Så nu som ni ser
mycket hög. Så nu som ni ser
mycket hög. Så nu som ni ser medvetandenivån går ner. Äh
medvetandenivån går ner. Äh
medvetandenivån går ner. Äh minut kommer du under 200 här kursen
minut kommer du under 200 här kursen
minut kommer du under 200 här kursen av sysselsättningen är 8% strax över 200 det är
av sysselsättningen är 8% strax över 200 det är
av sysselsättningen är 8% strax över 200 det är 8 %. Så fort du faller under 200
8 %. Den minut du faller under 200 det
8 %. Så fort du faller under 200 hoppar från 8% till 50%.
Det är orsaken till arbetslösheten.
Det är orsaken till arbetslösheten. Inte onda kapitalister
Inte onda kapitalister
Inte onda kapitalister men det faktum att medvetandet
men det faktum att medvetandet
men det faktum att medvetandet nivån är för låg. De kan inte se
nivån är för låg. De kan inte se
nivån är för låg. De kan inte se fördelar de ligger runt
fördelar de ligger runt
fördelar de ligger runt överallt. Arbetslösheten är 50%. Det är
överallt. Arbetslösheten är 50%. Det är
överallt. Arbetslösheten är 50%. Det är du måste verkligen jobba på att vara
du måste verkligen jobba på att vara
du måste verkligen jobba på att vara arbetslös i dagens värld, eller hur?
arbetslös i dagens värld, eller hur?
arbetslös i dagens värld, eller hur? Varje butik jag går till säger hjälp
Varje butik jag går till säger hjälp
Varje butik jag går till säger hjälp ville ha. Varenda en av dem.
ville ha. Varenda en av dem.
ville ha. Varenda en av dem. Arbetslöshet. Okej. Fattigdomsgrad
Arbetslöshet. Okej. Fattigdomsgrad
Arbetslöshet. Okej. Fattigdomsgrad 22 15 %. Livet är okej. Du ser lycka
22 15 %. Livet är okej. Du ser lycka
22 15 %. Livet är okej. Du ser lycka har fallit ner och brottslighet är nu
har fallit ner och brottslighet är nu
har fallit ner och brottslighet är nu upp till 50 %.
upp till 50 %.
upp till 50 %. Så den avgörande linjen precis som vi visade på
Så den avgörande linjen precis som vi visade på
Så den avgörande linjen precis som vi visade på vårt diagram är
vårt diagram är
vårt diagram är arbetslösheten går när du passerar nivån
arbetslösheten går när du passerar nivån
arbetslösheten går när du passerar nivån 200 arbetslöshet går från 8 till 50.
200 arbetslöshet går från 8 till 50.
200 arbetslöshet går från 8 till 50. Fattigdom går från 1 till 22.
Fattigdom går från 1 till 22.
Fattigdom går från 1 till 22. H lycka går från 40 % ner till 15 %.
H lycka går från 40 % ner till 15 %.
H lycka går från 40 % ner till 15 %. Kriminaliteten går från 9 % till 50 %.
Kriminaliteten går från 9 % till 50 %.
Kriminaliteten går från 9 % till 50 %. Du kan se hur avgörande den nivån av
Du kan se hur avgörande den nivån av
Du kan se hur avgörande den nivån av 200 är. Byt till hjärnans fysiologi. du
200 är. Byt till hjärnans fysiologi. du
200 är. Byt till hjärnans fysiologi. du se och uppleva världen
se och uppleva världen
se och uppleva världen annorlunda. Om nivån på
olika. Om nivån på
olika. Om nivån på då kommer medvetandet till och med under det
då kommer medvetandet till och med under det
då kommer medvetandet till och med under det du börjar springa nästan 100%
du börjar springa nästan 100%
du börjar springa nästan 100% arbetslöshet
arbetslöshet
arbetslöshet mycket hög fattigdom, 65%
mycket hög fattigdom, 65%
mycket hög fattigdom, 65% för att regeringen stöder
för att regeringen stöder
för att regeringen stöder dem. Livet är lyckligt är bara 2% här nere
dem. Livet är lyckligt är bara 2% här nere
dem. Livet är lyckligt är bara 2% här nere vid 0 %. Kriminalitetsgraden är 91 %.
de lägsta medvetenhetsnivåerna
de lägsta medvetenhetsnivåerna är nästan 100 % kriminell.
är nästan 100 % kriminell.
är nästan 100 % kriminell. Det är fantastiskt, eller hur?
Det är fantastiskt, eller hur?
Det är fantastiskt, eller hur? Och tänk på den här unga pojken som sköt upp
Och tänk på den här unga pojken som sköt upp
Och tänk på den här unga pojken som sköt upp 32 personer. Han kalibrerade vid fem.
32 personer. Han kalibrerade vid fem.
32 personer. Han kalibrerade vid fem. Fem. Du kan inte ens få in den här.
Fem. Du kan inte ens få in den här.
Fem. Du kan inte ens få in den här. Det är så lågt.
Det är så lågt.
Det är så lågt. Skjut upp 32 personer. Spree dödande. Det är
Skjut upp 32 personer. Spree dödande. Det är
Skjut upp 32 personer. Spree dödande. Det är Freud. Freud, du vet, pratade om
Freud. Freud, du vet, pratade om
Freud. Freud, du vet, pratade om id. Längst ner på id:t är där alla
id. Längst ner på id:t är där alla
id. Längst ner på id:t är där alla den mest primitiva
den mest primitiva
den mest primitiva förkastliga impulser etc. begravs.
förkastliga impulser etc. begravs.
förkastliga impulser etc. begravs. Och ibland lossnar det. Berusad
Och ibland lossnar det. Berusad
Och ibland lossnar det. Berusad sprees. Du ser mördande spreees. Du förstår
sprees. Du ser mördande spreees. Du förstår
sprees. Du ser mördande spreees. Du förstår det i djurriket. Dödande
det i djurriket. Dödande
det i djurriket. Dödande spreees.
spreees.
spreees. Okej. Så det är id hela vägen
Okej. Så det är id hela vägen
Okej. Så det är id hela vägen ner på djupet av
ner på djupet av
ner på djupet av det är som dinosaurien den primitiva
det är som dinosaurien den primitiva
det är som dinosaurien den primitiva begravd i du vet evolutionären
begravd i du vet evolutionären
begravd i du vet evolutionären utvecklingen av det centrala nervsystemet
utvecklingen av det centrala nervsystemet
utvecklingen av det centrala nervsystemet förmågan att döda spree.
förmågan att döda spree.
förmågan att döda spree. Du ser spree dödande och dödandet av
Du ser spree dödande och dödandet av
Du ser spree dödande och dödandet av den japanska slakten i Manuria
den japanska slakten i Manuria
den japanska slakten i Manuria människor i Manuria. Du ser det i det vilda
människor i Manuria. Du ser det i det vilda
människor i Manuria. Du ser det i det vilda eh hundslagsmål och hundkamp eh
eh hundslagsmål och hundkamp eh
eh hundslagsmål och hundkamp eh hänga hundar tills de dör etc. Det är
hänga hundar tills de dör etc. Det är
hänga hundar tills de dör etc. Det är den
den
den mycket kalibrering runt fem. Alltså alla
mycket kalibrering runt fem. Alltså alla
mycket kalibrering runt fem. Alltså alla rätt så det är på djupet av
rätt så det är på djupet av
rätt så det är på djupet av mänskligt psyke och politiska krafter
mänskligt psyke och politiska krafter
mänskligt psyke och politiska krafter militaristiska har lärt sig hur man
militaristiska har lärt sig hur man
militaristiska har lärt sig hur man ingenjör det. Varför? För vad
ingenjör det. Varför? För vad
ingenjör det. Varför? För vad motvikt är samvete.
motvikt är samvete.
motvikt är samvete. Därför, om du kan lösa upp
Därför, om du kan lösa upp
Därför, om du kan lösa upp samvete till ett religiöst
samvete till ett religiöst
samvete till ett religiöst formulerat okej, du kan släppa det
formulerat okej, du kan släppa det
formulerat okej, du kan släppa det primitiv eh adivistisk trend. Och nu
primitiv eh adivistisk trend. Och nu
primitiv eh adivistisk trend. Och nu du kan knyta några bomber till dig själv och
du kan knyta några bomber till dig själv och
du kan knyta några bomber till dig själv och döda alla i det här rummet.
döda alla i det här rummet.
döda alla i det här rummet. Som bombplan,
Som bombplan,
Som bombplan, Jag kommer att döda alla i det här
Jag kommer att döda alla i det här
Jag kommer att döda alla i det här rum. Alla ni
rum. Alla ni
rum. Alla ni till Guds ära. Därför, min
till Guds ära. Därför, min
till Guds ära. Därför, min andlig skyldighet är att döda dig. är
andlig skyldighet är att döda dig. är
andlig skyldighet är att döda dig. är inte det? Det faktum att jag inte dödar dig,
inte det? Det faktum att jag inte dödar dig,
inte det? Det faktum att jag inte dödar dig, Jag lever inte upp till min skyldighet.
Jag lever inte upp till min skyldighet.
Jag lever inte upp till min skyldighet. Där ser du två olika
Där ser du två olika
Där ser du två olika civilisationer. Du förstår sammandrabbningen
civilisationer. Du förstår sammandrabbningen
civilisationer. Du förstår sammandrabbningen av civilisationer?
av civilisationer?
av civilisationer? Låter pessimistiskt. Det är det
Låter pessimistiskt. Det är det
Låter pessimistiskt. Det är det kan inte göra dig glad varje gång. Du
kan inte göra dig glad varje gång. Du
kan inte göra dig glad varje gång. Du vet,
Jag lärde mig att komma överens med
Jag lärde mig att komma överens med skallerormar för länge sedan.
skallerormar för länge sedan.
skallerormar för länge sedan. Jag lärde mig hur man kommer överens med kamoga
Jag lärde mig hur man kommer överens med kamoga
Jag lärde mig hur man kommer överens med kamoga drakar för länge sedan.
drakar för länge sedan.
drakar för länge sedan. Jag håller mig utanför deras effe bur.
Ibland kommer ett mirakel att rädda dig,
Ibland kommer ett mirakel att rädda dig, du vet, och jag har berättat om mitt möte
du vet, och jag har berättat om mitt möte
du vet, och jag har berättat om mitt möte med en stor skallerorm i toppen av
med en stor skallerorm i toppen av
med en stor skallerorm i toppen av berget här borta. Det var mystiskt,
berget här borta. Det var mystiskt,
berget här borta. Det var mystiskt, men du kan inte förvänta dig det mystiska
men du kan inte förvänta dig det mystiska
men du kan inte förvänta dig det mystiska varje ögonblick.
varje ögonblick.
varje ögonblick. Men det var en otrolig
Men det var en otrolig
Men det var en otrolig upplevelse där tiden stannade
upplevelse där tiden stannade
upplevelse där tiden stannade absolut frid och stillhet och jag
absolut frid och stillhet och jag
absolut frid och stillhet och jag upplevt det jag upplevt i
upplevt det jag upplevt i
upplevt det jag upplevt i snövall.
snövall.
snövall. Närvaron har inom sig en
Närvaron har inom sig en
Närvaron har inom sig en djup mildhet bortom beskrivning.
djup mildhet bortom beskrivning.
djup mildhet bortom beskrivning. Men den mildheten finns inom sig själv
Men den mildheten finns inom sig själv
Men den mildheten finns inom sig själv oändlig kraft. Oändlig kraft.
oändlig kraft. Oändlig kraft.
oändlig kraft. Oändlig kraft. Upphängd i tid och rum. Den
Upphängd i tid och rum. Den
Upphängd i tid och rum. Den skallerormen kunde inte röra sig. Va? Och
skallerormen kunde inte röra sig. Va? Och
skallerormen kunde inte röra sig. Va? Och när jag har varit i det utrymmet själv,
när jag har varit i det utrymmet själv,
när jag har varit i det utrymmet själv, det finns ingen förmåga att röra sig. Det finns ingen
det finns ingen förmåga att röra sig. Det finns ingen
det finns ingen förmåga att röra sig. Det finns ingen beslut som ska fattas. Det finns ingen
beslut som ska fattas. Det finns ingen
beslut som ska fattas. Det finns ingen avgörande, än mindre är det
avgörande, än mindre är det
avgörande, än mindre är det allt råder. Det oändliga fältet är
allt råder. Det oändliga fältet är
allt råder. Det oändliga fältet är oändligt kraftfull.
oändligt kraftfull.
oändligt kraftfull. Okej. Gjorde vi den här?
Halle.
Halle. Halleluja.