Jestem niezmiernie zaszczycony Waszą obecnością. Dzisiaj jest recenzja, którą udostępniamy tym wszystkim,
Dzisiaj jest recenzja, którą udostępniamy tym wszystkim, którzy próbowali
którzy próbowali dostać się na wykłady i nie mogli.
dostać się na wykłady i nie mogli. Zawsze były zarezerwowane z wyprzedzeniem.  Więc
Zawsze były zarezerwowane z wyprzedzeniem.  Więc ta opcja była przeznaczona tylko dla nowych
ta opcja była przeznaczona tylko dla nowych osób i, hm, kilku miłośników trampek.   No cóż
, zrobimy szybki przegląd całej pracy i podkreślimy kilka
całej pracy i podkreślimy kilka rzeczy, które są ważne we współczesnym
rzeczy, które są ważne we współczesnym świecie.
świecie. Kilka rzeczy, które są ważne w samej
Kilka rzeczy, które są ważne w samej pracy.  Muszę mieć szacunek.
pracy.  Muszę mieć szacunek. Mam szacunek dla samej pracy.
Mam szacunek dla samej pracy. Widzisz, takie rzeczy dzieją się spontanicznie,
Widzisz, takie rzeczy dzieją się spontanicznie, łącznie z odkryciem, o czym
łącznie z odkryciem, o czym jest ta praca i na czym się
jest ta praca i na czym się opiera – to wszystko przyszło jako dar.  Dlatego
opiera – to wszystko przyszło jako dar.  Dlatego szanuję ten dar i czuję, że muszę go jak
szanuję ten dar i czuję, że muszę go jak
najlepiej wyjaśnić, bo ma oczywistą i
oczywistą i wewnętrzną wartość.
wewnętrzną wartość. Jego oczywista i wewnętrzna wartość jest tak
Jego oczywista i wewnętrzna wartość jest tak oszałamiająca, że ​​mało kto ją dostrzega.   Więc wyczerpuję się
próbując wyjaśniać i czynić oczywistymi to, co oczywiste,
i czynić oczywistymi to, co oczywiste, co zrobimy dzisiaj jeszcze raz.
Tak, możesz wyświetlić pierwszy slajd i jeśli nie będę stał na przeszkodzie, to będzie on
jeśli nie będę stał na przeszkodzie, to będzie on świecił na przeszkodzie.   No cóż
świecił na przeszkodzie.   No cóż , wszystko w porządku.
, wszystko w porządku. Tak czy inaczej, nie musisz tego oglądać.
To tylko dla mojego komfortu. Tak czy inaczej, eee, istotą świata, tym o czym
Tak czy inaczej, eee, istotą świata, tym o czym jest ta praca, jest
jest ta praca, jest zdolność odróżniania prawdy od fałszu,
zdolność odróżniania prawdy od fałszu, pozorów od istoty, co nigdy nie miało miejsca
pozorów od istoty, co nigdy nie miało miejsca w historii ludzkości
w historii ludzkości i czego brak jest odpowiedzialny,
i czego brak jest odpowiedzialny, powiedziałbym, za całokształt ludzkiego
powiedziałbym, za całokształt ludzkiego cierpienia,
cierpienia, nawet jeśli spadnie na ciebie kamień i
nawet jeśli spadnie na ciebie kamień i zmiażdży cię na śmierć.
zmiażdży cię na śmierć. To nie jest żaden problem, jeśli się temu
To nie jest żaden problem, jeśli się temu poddasz.
poddasz. To twoje przywiązanie do
To twoje przywiązanie do fizyczności powoduje cierpienie.
fizyczności powoduje cierpienie. Jeszcze nie chcę iść.  No cóż,
Jeszcze nie chcę iść.  No cóż, odchodzisz.  Do widzenia.
odchodzisz.  Do widzenia. Całkowite poddanie się
Całkowite poddanie się fenomenalnej rzeczywistości, która się
fenomenalnej rzeczywistości, która się rozwija.
rozwija. I dlatego
nie mogę wymyślić niczego, co chciałbym wiedzieć, poza tym, skąd ty to
chciałbym wiedzieć, poza tym, skąd ty to wszystko wiesz.
Dzisiaj pokażemy Ci, jak możesz dowiedzieć się wszystkiego.
Zobaczmy, ilu widzów to zrozumiało .   No cóż
, mamy pozwolenie. Ponad 20% otrzymało odpowiedź.  Wow.  Ponad 30% otrzymało
Ponad 20% otrzymało odpowiedź.  Wow.  Ponad 30% otrzymało odpowiedź.  Wow.  Ponad 50% otrzymało odpowiedź.  Wow.
odpowiedź.  Wow.  Ponad 50% otrzymało odpowiedź.  Wow. 49% zrozumiało.  50% zrozumiało.  O kurczę.   Tak
.  że praca ta nie jest zrozumiała dla intelektu inaczej, jak tylko
zrozumiała dla intelektu inaczej, jak tylko poprzez, powiedziałbym, postęp
poprzez, powiedziałbym, postęp mechaniki kwantowej, w ramach którego omówimy
mechaniki kwantowej, w ramach którego omówimy zasadę Eisenberga i zasady
zasadę Eisenberga i zasady mechaniki kwantowej.  Możemy więc przedstawić
mechaniki kwantowej.  Możemy więc przedstawić naukowe rozumienie tego zjawiska, ale
naukowe rozumienie tego zjawiska, ale to nie jest sedno sprawy.
to nie jest sedno sprawy. Chodzi o to, że świadomość – jej nieodłączną
Chodzi o to, że świadomość – jej nieodłączną cechą – polega na tym, że
cechą – polega na tym, że natychmiast rozróżnia
natychmiast rozróżnia prawdę od fałszu.   A
prawdę od fałszu.   A co, gdy kalibrujemy rzeczy? To, co
co, gdy kalibrujemy rzeczy? To, co konsultujemy, to nieskończone pole
konsultujemy, to nieskończone pole bez początku, końca i wymiaru
bez początku, końca i wymiaru poza czasem.  Dlatego też, gdy zadajemy
poza czasem.  Dlatego też, gdy zadajemy pytanie, czynimy to poza czasem
pytanie, czynimy to poza czasem i miejscem,
i miejscem, w nieskończonej całości blasku
w nieskończonej całości blasku boskości, który objawia się
boskości, który objawia się jako świadomość.
jako świadomość. którego świadomość oświetliła i dała
którego świadomość oświetliła i dała życie.
W tym, co nieskończone, nie ma środka.  W tym, co nieskończone,
środka.  W tym, co nieskończone, nie ma początku.  W nieskończoności
nie ma początku.  W nieskończoności nie ma końca.  Dlatego nie ma żadnej
nie ma końca.  Dlatego nie ma żadnej sekwencji.  Nie ma „wtedy” i „teraz”.
sekwencji.  Nie ma „wtedy” i „teraz”. Nie ma przyszłości ani przeszłości.
Nie ma przyszłości ani przeszłości. Nie ma tu i tam.
Nie ma tu i tam. W konsekwencji
W konsekwencji wszystko co istnieje jest tutaj, w tej
wszystko co istnieje jest tutaj, w tej chwili, w wieczności rzeczywistości
chwili, w wieczności rzeczywistości teraźniejszości.  Co?
teraźniejszości.  Co? W związku z tym, niezależnie od tego, czy pytam o
W związku z tym, niezależnie od tego, czy pytam o Kleopatrę, czy o panią Clinton, jest to zawsze to
Kleopatrę, czy o panią Clinton, jest to zawsze to samo.  Wszystko jest takie samo.
samo.  Wszystko jest takie samo. Nie ma między nimi żadnej różnicy czasu
Nie ma między nimi żadnej różnicy czasu .  Wszystko dzieje się teraz.
.  Wszystko dzieje się teraz. Wszędzie jest tutaj.
Wszędzie jest tutaj. Dzięki temu tu i teraz mam
Dzięki temu tu i teraz mam dostęp do wszystkiego, co kiedykolwiek istniało.
dostęp do wszystkiego, co kiedykolwiek istniało. Wow.  Owiń to wokół tego.
całkowicie zrozumiałe na podstawie mechaniki kwantowej, do której przejdziemy później w
mechaniki kwantowej, do której przejdziemy później w odnośnikach, a która jest teraz wydana w
odnośnikach, a która jest teraz wydana w bardzo drogiej książce, ale
bardzo drogiej książce, ale mimo to w książce
mechaniki kwantowej.  Więc to, co zrobimy, gdy coś kalibrujemy, opiera się
zrobimy, gdy coś kalibrujemy, opiera się
na kwantowej zasadzie Heisenberga, polegającej na przejściu od potencjału
zasadzie Heisenberga, polegającej na przejściu od potencjału równań rozdrabniania do rzeczywistości
równań rozdrabniania do rzeczywistości poprzez załamanie funkcji falowej.
poprzez załamanie funkcji falowej. Załamanie funkcji falowej oznacza, że ​​dana
Załamanie funkcji falowej oznacza, że ​​dana rzecz ma rzeczywistość.  Jeśli zadam
rzecz ma rzeczywistość.  Jeśli zadam jej pytanie i poproszę, żeby się temu sprzeciwiła, to
jej pytanie i poproszę, żeby się temu sprzeciwiła, to nie ma to żadnego znaczenia,
nie ma to żadnego znaczenia, bo nic się nie
bo nic się nie dzieje.  Jeżeli złożę stwierdzenie, które ma
dzieje.  Jeżeli złożę stwierdzenie, które ma zgodną z rzeczywistością, to ma ono wówczas
zgodną z rzeczywistością, to ma ono wówczas moc zapadnięcia funkcji falowej z
moc zapadnięcia funkcji falowej z potencjału do rzeczywistości, od fali
potencjału do rzeczywistości, od fali do fali, co ma w istocie
do fali, co ma w istocie matematyczną,
matematyczną, matematyczną
matematyczną naturę, do rzeczywistości.
naturę, do rzeczywistości. Tak więc
Tak więc most między tradycyjną nauką,
most między tradycyjną nauką, logiką i rozumem w naszej pracy przebiega
logiką i rozumem w naszej pracy przebiega poprzez zasadę Heisenberga, zgodnie z którą
poprzez zasadę Heisenberga, zgodnie z którą potencjał staje się
potencjał staje się rzeczywistością poprzez ustanowienie w świadomości
rzeczywistością poprzez ustanowienie w świadomości nieskończonego pola, które pozwala stwierdzić, czy dana rzecz istnieje, czy
nieskończonego pola, które pozwala stwierdzić, czy dana rzecz istnieje, czy nie.  Więc w kinezie, w
nie.  Więc w kinezie, w naszej odpowiedzi nie ma odpowiedzi „tak” lub „
naszej odpowiedzi nie ma odpowiedzi „tak” lub „ nie”.  Można odpowiedzieć „tak” lub „nie”
nie”.  Można odpowiedzieć „tak” lub „nie” Więc siła jej ręki jest jak
Więc siła jej ręki jest jak prawda, to tak jakby elektryczność
prawda, to tak jakby elektryczność przechodziła przez przewód, a jej
przechodziła przez przewód, a jej ręka stawała się silna.
ręka stawała się silna. Gdy jest fałsz, prąd nie
Gdy jest fałsz, prąd nie płynie przez przewody.  Dlatego ramię
płynie przez przewody.  Dlatego ramię nie staje się silne.  Nie ma więc czegoś takiego
nie staje się silne.  Nie ma więc czegoś takiego jak wiedza we wszechświecie.  Nie można
jak wiedza we wszechświecie.  Nie można przesyłać prądu przez kabel.
przesyłać prądu przez kabel. Albo jest włączone, albo nie.  To
Albo jest włączone, albo nie.  To upraszcza intelektualne
upraszcza intelektualne zrozumienie.   W
zrozumienie.   W porządku.   Masz
porządku.   Masz jakieś pytania?  Proste,
jakieś pytania?  Proste, prawda?
prawda? Tak czy inaczej, nie widzę cię tam.  Więc
jeśli nie zadzwonię, bo i tak nie będę mógł cię widzieć.  No więc dobrze.  Tak więc
tak nie będę mógł cię widzieć.  No więc dobrze.  Tak więc wiele
wiele lat temu zaobserwowano zjawisko, że to, co prawdziwe lub
lat temu zaobserwowano zjawisko, że to, co prawdziwe lub silne, co jest dobre dla ciebie, jeśli
silne, co jest dobre dla ciebie, jeśli trzymasz to blisko splotu słonecznego, sprawi, że
trzymasz to blisko splotu słonecznego, sprawi, że twoje ramię stanie się silniejsze, jeśli na nie naciśniesz
twoje ramię stanie się silniejsze, jeśli na nie naciśniesz .  To, co jest trujące, przeciwne życiu
.  To, co jest trujące, przeciwne życiu i fałszywe, sprawi, że twoje ramię osłabnie.  Więc
i fałszywe, sprawi, że twoje ramię osłabnie.  Więc wiesz, że to proste.
wiesz, że to proste. Potem skończyliśmy ze skalą, skalą
Potem skończyliśmy ze skalą, skalą skalibrowaną do 1 do tysiąca, co
skalibrowaną do 1 do tysiąca, co
oznacza prawdę względną.  Tak więc skala świadomości, eee, zaczyna się
skala świadomości, eee, zaczyna się od najniższego mianownika,
od najniższego mianownika, powiedzmy ameby, aż do sir Isaaca Newtona,
powiedzmy ameby, aż do sir Isaaca Newtona, Einsteina i wielkich geniuszy, a następnie aż
Einsteina i wielkich geniuszy, a następnie aż do wielkich nauczycieli duchowych
do wielkich nauczycieli duchowych na przestrzeni dziejów.
na przestrzeni dziejów. Zaczęliśmy więc od jednego.
Zaczęliśmy więc od jednego. Zacząłem od jednego.  To po prostu
Zacząłem od jednego.  To po prostu pojawienie się życia na najniższym poziomie
pojawienie się życia na najniższym poziomie i stwierdzenie, że na szczycie skali znajdą się
i stwierdzenie, że na szczycie skali znajdą się najwspanialsze istoty, jakie kiedykolwiek
najwspanialsze istoty, jakie kiedykolwiek żyły.  Okazali się oni
żyły.  Okazali się oni wielkimi awatarami: Jezusem Chrystusem, Buddą
wielkimi awatarami: Jezusem Chrystusem, Buddą i Zoroastrą.
i Zoroastrą. I skalibrowali na tysiąc.
I skalibrowali na tysiąc. Wszystko można zatem
Wszystko można zatem uszeregować według skali od
uszeregować według skali od 1 do 000.
1 do 000. ehm, względnej prawdy i poziomu
ehm, względnej prawdy i poziomu świadomości.
świadomości. Skala, której używamy, jest po prostu rodzajem
Skala, której używamy, jest po prostu rodzajem barometru, który po prostu
barometru, który po prostu podaje nam liczbę.  Daje nam
podaje nam liczbę.  Daje nam numer.  Jednakże liczby te są zgodne
numer.  Jednakże liczby te są zgodne z doświadczeniem człowieka na przestrzeni czasu
z doświadczeniem człowieka na przestrzeni czasu i odkrywamy, że jest to bardzo
i odkrywamy, że jest to bardzo spójne i potwierdza się za każdym razem, gdy
spójne i potwierdza się za każdym razem, gdy korzystamy z systemu.  Istnieją
korzystamy z systemu.  Istnieją różne poziomy świadomości, które
różne poziomy świadomości, które są niezwykle
są niezwykle istotne,
istotne, ponieważ decydują o sukcesie lub
ponieważ decydują o sukcesie lub porażce, szczęściu lub nieszczęściu.
porażce, szczęściu lub nieszczęściu. Dlatego
Dlatego nazywamy je tutaj różnymi poziomami.
nazywamy je tutaj różnymi poziomami. Najwyższym poziomem jest oświecenie, a
Najwyższym poziomem jest oświecenie, a 600 i wyżej to poziomy spokoju.  Teraz,
600 i wyżej to poziomy spokoju.  Teraz, kiedy osiągniesz 600, wiesz o tym, bo
kiedy osiągniesz 600, wiesz o tym, bo jesteś w stanie błogości.  Jeśli jest ci obojętne, czy
jesteś w stanie błogości.  Jeśli jest ci obojętne, czy spadniesz ze skały i ciało się
spadniesz ze skały i ciało się przewróci, to wiesz, że jesteś na 600. Staniesz się
przewróci, to wiesz, że jesteś na 600. Staniesz się człowiekiem nieskończonej błogości i nieskończonego
człowiekiem nieskończonej błogości i nieskończonego spokoju.  I to jest przebłysk
spokoju.  I to jest przebłysk wieczności.  W wieku 600 lat jesteś świadomy
wieczności.  W wieku 600 lat jesteś świadomy nieskończoności, nieskończoności miłości Boga.
nieskończoności, nieskończoności miłości Boga. I
I bardzo kusząca jest myśl o opuszczeniu tego świata.
bardzo kusząca jest myśl o opuszczeniu tego świata. A połowa ludzi, którzy osiągają 600 uh opuszcza
A połowa ludzi, którzy osiągają 600 uh opuszcza ten świat.  Dlatego
ten świat.  Dlatego w danym momencie na świecie jest bardzo mało osób znajdujących się na szczycie
w danym momencie na świecie jest bardzo mało osób znajdujących się na szczycie skali.  Jednym z powodów jest to, że
skali.  Jednym z powodów jest to, że 50% ludzi po osiągnięciu 600 lat
50% ludzi po osiągnięciu 600 lat odchodzi.  I to samo dotyczy każdego wyższego
odchodzi.  I to samo dotyczy każdego wyższego poziomu.  W miarę jak idziesz w górę, połowa tych ludzi
poziomu.  W miarę jak idziesz w górę, połowa tych ludzi odchodzi, druga połowa odchodzi, a
odchodzi, druga połowa odchodzi, a zatem na planecie rzadko jest więcej niż
zatem na planecie rzadko jest więcej niż parę osób.
parę osób. Ponieważ jednak są to liczby logarytmiczne,
Ponieważ jednak są to liczby logarytmiczne, moc jest ogromna.  Aby więc
moc jest ogromna.  Aby więc zrównoważyć, jak zobaczymy później, całą
zrównoważyć, jak zobaczymy później, całą ludzkość, potrzeba
ludzkość, potrzeba stosunkowo niewielu osób na szczycie, które
stosunkowo niewielu osób na szczycie, które zrównoważą resztę negatywności.   W
zrównoważą resztę negatywności.   W porządku.  Te różne poziomy mają
porządku.  Te różne poziomy mają
nominalizacje psychiatryczne, psychologiczne i emocjonalne. Widzimy, że poniżej poziomu 200, to jest to, co jest
Widzimy, że poniżej poziomu 200, to jest to, co jest ważniejsze i definiuje tak naprawdę dwie
ważniejsze i definiuje tak naprawdę dwie różne populacje.
różne populacje. Populacja powyżej i poniżej 200 osób
Populacja powyżej i poniżej 200 osób znacznie się różni.  Zupełnie inne.
znacznie się różni.  Zupełnie inne. Oni nie myślą podobnie.  Oni nie czują tego
Oni nie myślą podobnie.  Oni nie czują tego samego.  Nie mają tych samych
samego.  Nie mają tych samych wartości.  Nie mają takiej samej
wartości.  Nie mają takiej samej pojemności.
pojemności. A co to jest, uh, upośledzona rzeczywistość,
A co to jest, uh, upośledzona rzeczywistość, tak ich nazywa Lou.  Rzeczywistość została
tak ich nazywa Lou.  Rzeczywistość została osłabiona.  Tak.  No cóż, tak czy inaczej,
osłabiona.  Tak.  No cóż, tak czy inaczej, zauważyliśmy, że poziom 200 oznacza
zauważyliśmy, że poziom 200 oznacza zdolność mówienia prawdy.  A
zdolność mówienia prawdy.  A powyżej tego wszystkiego mamy neutralność.  A
powyżej tego wszystkiego mamy neutralność.  A neutralność jest bardzo wygodna.  Wszystko w porządku,
neutralność jest bardzo wygodna.  Wszystko w porządku, jeśli tak się stanie.  Wszystko w porządku, jeśli
jeśli tak się stanie.  Wszystko w porządku, jeśli pójdą tą drogą.  Chęć jest jeszcze
pójdą tą drogą.  Chęć jest jeszcze większa.  Pozwalają nam się zaangażować, a poziom
większa.  Pozwalają nam się zaangażować, a poziom akceptacji jest jeszcze wyższy.  A
akceptacji jest jeszcze wyższy.  A potem zaczynasz rozumować.  Wszystko to zależy od
potem zaczynasz rozumować.  Wszystko to zależy od chęci, emocji
chęci, emocji i motywacji.  Ale potem trzeba
i motywacji.  Ale potem trzeba dodać rozsądek.  A potem, poza tym, te
dodać rozsądek.  A potem, poza tym, te 400 logiki to miłość, potem przychodzi
400 logiki to miłość, potem przychodzi radość, potem spokój, a wyższe poziomy
radość, potem spokój, a wyższe poziomy są jak ekstaza.  ekstaza i radość,
są jak ekstaza.  ekstaza i radość, a następnie głęboki i nieskończony, doskonały
a następnie głęboki i nieskończony, doskonały spokój.
spokój. Poniżej 200 znajdują się źródła wszystkich problemów
Poniżej 200 znajdują się źródła wszystkich problemów świata i ludzkiego cierpienia
świata i ludzkiego cierpienia .  Całe ludzkie cierpienie pochodzi z
.  Całe ludzkie cierpienie pochodzi z poziomu świadomości 200 i niższego.
poziomu świadomości 200 i niższego. Przez całą historię i dzisiejszy
Przez całą historię i dzisiejszy świat, i codzienne Fox News, czy
świat, i codzienne Fox News, czy cokolwiek to jest.
cokolwiek to jest. Tak czy inaczej, mamy tu sporo ciągłości.
Tak czy inaczej, mamy tu sporo ciągłości. Tutaj
Tutaj pojawia się większość sporów politycznych, około 170 do 190
pojawia się większość sporów politycznych, około 170 do 190 lub 150-160. Większość sporów politycznych ma
lub 150-160. Większość sporów politycznych ma miejsce właśnie tutaj.  Widzieć?  No cóż,
miejsce właśnie tutaj.  Widzieć?  No cóż, jest jeszcze duma.  Pod spodem kryje się
jest jeszcze duma.  Pod spodem kryje się gniew, pożądanie, żądza, strach
gniew, pożądanie, żądza, strach , smutek, apatia, poczucie winy i wstydu.  Są to więc
, smutek, apatia, poczucie winy i wstydu.  Są to więc poziomy, którym towarzyszą
poziomy, którym towarzyszą emocje.   Aby
emocje.   Aby wyłączyć umysł, należy
wyłączyć umysł, należy pozbyć się jego pragnień i żądzy.
pozbyć się jego pragnień i żądzy. Umysł i ego są chciwe
Umysł i ego są chciwe wrażeń,
wrażeń, symboli, obrazów i chcą coś
symboli, obrazów i chcą coś zrobić.  Uhuh.
zrobić.  Uhuh. Mówimy więc, że to są poziomy inflacji.
Mówimy więc, że to są poziomy inflacji. Ludzie są nadęci pychą i
Ludzie są nadęci pychą i to są poziomy agresji itd. A
to są poziomy agresji itd. A potem w końcu popadamy w
potem w końcu popadamy w depresję i apatię itd.
depresję i apatię itd. Najniższy poziom człowieka, jakiego do tej pory skalibrowaliśmy,
Najniższy poziom człowieka, jakiego do tej pory skalibrowaliśmy, to ten o imieniu Cho CHO, który
to ten o imieniu Cho CHO, który nakręcił 32 filmy albo coś w tym stylu i przez
nakręcił 32 filmy albo coś w tym stylu i przez cały dzień występował w telewizji, skalibrował go na
cały dzień występował w telewizji, skalibrował go na pięć, to jest najniższy poziom, jaki
pięć, to jest najniższy poziom, jaki widzieliśmy.  Co?   W
widzieliśmy.  Co?   W porządku.  Tak więc te poziomy są
porządku.  Tak więc te poziomy są poziomami ujemnymi
poziomami ujemnymi i oczywiście następuje poważna zmiana w
i oczywiście następuje poważna zmiana w funkcjonowaniu mózgu i jego fizjologii.   No
funkcjonowaniu mózgu i jego fizjologii.   No dobrze, przejdźmy do widoku.
dobrze, przejdźmy do widoku. Tak.  Dobra.  Chciałem tylko
Tak.  Dobra.  Chciałem tylko coś powiedzieć.  Odciąłeś mnie.
coś powiedzieć.  Odciąłeś mnie. Dobra.  Zapomnieliśmy o Bogu.  Tak,
słyszałem. Słyszałem tylko H.
O tak.  O tak. Wielki facet.  O tak.   W
Wielki facet.  O tak.   W porządku.  Więc widać, że na niższych
porządku.  Więc widać, że na niższych poziomach ludzie są wobec tego obojętni.
poziomach ludzie są wobec tego obojętni. Są ateistami.  Oni po prostu nienawidzą
Są ateistami.  Oni po prostu nienawidzą Boga, zaprzeczają Jego istnieniu, albo postrzegają Boga jako bardzo
Boga, zaprzeczają Jego istnieniu, albo postrzegają Boga jako bardzo karzącego i prymitywnego, a łatwo
karzącego i prymitywnego, a łatwo wpaść w taką pułapkę.
wpaść w taką pułapkę. Bardzo łatwo jest postrzegać Boga jako osobę karzącą, ponieważ
Bardzo łatwo jest postrzegać Boga jako osobę karzącą, ponieważ pierwotny człowiek nie rozumiał takiej
pierwotny człowiek nie rozumiał takiej natury Boga.  I tak oto powstały negatywne
natury Boga.  I tak oto powstały negatywne poglądy na temat Boga, które są nadal dość
poglądy na temat Boga, które są nadal dość powszechne. Negatywne poglądy na temat
powszechne. Negatywne poglądy na temat Boga są zazdrosne, gniewne, karzące i że
Boga są zazdrosne, gniewne, karzące i że On wyrządzi zło nawet
On wyrządzi zło nawet tobie, wtrącając cię do piekła itd.
tobie, wtrącając cię do piekła itd. Starożytni ludzie widzieli katastrofy
Starożytni ludzie widzieli katastrofy naturalne, trzęsienia ziemi, powodzie i
naturalne, trzęsienia ziemi, powodzie i tsunami,
tsunami, i zakładali, że bogowie muszą być rozgniewani.   A nie zrobiłbyś tego
i zakładali, że bogowie muszą być rozgniewani.   A nie zrobiłbyś tego ?  Gdybyś był prymitywnym człowiekiem,
?  Gdybyś był prymitywnym człowiekiem, usłyszałbyś wybuch wulkanu, zacząłby wystrzeliwać dym
usłyszałbyś wybuch wulkanu, zacząłby wystrzeliwać dym , spadłaby lawa
, spadłaby lawa lub nastąpiłoby wielkie tsunami, powódź
lub nastąpiłoby wielkie tsunami, powódź i zaraza.
i zaraza. Zatem umysł pierwotny uznał, że bogowie muszą
Zatem umysł pierwotny uznał, że bogowie muszą być rozgniewani i dlatego wzywają do złożenia
być rozgniewani i dlatego wzywają do złożenia ofiary.
ofiary. Składanie ofiar bogom jest cechą charakterystyczną
Składanie ofiar bogom jest cechą charakterystyczną wszystkich starożytnych i pierwotnych religii.
wszystkich starożytnych i pierwotnych religii. Stała się dominującą formą kultu w
Stała się dominującą formą kultu w religii Majów itd. Zawsze wybierają jakąś
religii Majów itd. Zawsze wybierają jakąś młodą dziewczynę, wyrywają jej serce
młodą dziewczynę, wyrywają jej serce i pokazują je tłumowi, który ją wiwatuje
i pokazują je tłumowi, który ją wiwatuje .  No cóż, aż mi się niedobrze robi, jak
.  No cóż, aż mi się niedobrze robi, jak o tym myślę.
o tym myślę. Pomysł był taki, aby uspokoić tego okropnego
Pomysł był taki, aby uspokoić tego okropnego boga, tego rozgniewanego boga,
boga, tego rozgniewanego boga, boga gniewu, złości i zemsty,
boga gniewu, złości i zemsty, boga prymitywizmu.  Więc
boga prymitywizmu.  Więc nadal próbujemy je umieścić na talerzu, tak?
nadal próbujemy je umieścić na talerzu, tak? Poświęcimy niewinnych ludzi,
Poświęcimy niewinnych ludzi, żeby uszczęśliwić Boga.  Wysadzimy
żeby uszczęśliwić Boga.  Wysadzimy ich w powietrze i to
ich w powietrze i to uszczęśliwi Boga, a potem pójdziemy
uszczęśliwi Boga, a potem pójdziemy do nieba.  Uhuh.
do nieba.  Uhuh. Więc wciąż próbujemy wmówić sobie rozgniewanego Boga
Więc wciąż próbujemy wmówić sobie rozgniewanego Boga .
. Więc Bóg jest tu widziany jako mściwy.
Więc Bóg jest tu widziany jako mściwy. Zemsta należy do mnie, powiedział Pan.
Zemsta należy do mnie, powiedział Pan. Dobra.  I karzący, obojętny,
Dobra.  I karzący, obojętny, potępiający, mściwy.   On bierze na
potępiający, mściwy.   On bierze na ciebie odwet.  O kurczę.  O kurczę.  To
ciebie odwet.  O kurczę.  O kurczę.  To przerażające.  Nie popełniłbym żadnego grzechu,
przerażające.  Nie popełniłbym żadnego grzechu, gdybym był pewien, że Bóg się na
gdybym był pewien, że Bóg się na mnie zemści.
mnie zemści. Dlatego spędziłem młodość śmiertelnie przerażony
Dlatego spędziłem młodość śmiertelnie przerażony grzechem.
grzechem. Przerażony na śmierć grzechem.  W porządku.  Tutaj
Przerażony na śmierć grzechem.  W porządku.  Tutaj Bóg wydaje się być źródłem twojej
Bóg wydaje się być źródłem twojej zdolności do inspirowania.  Tutaj Bóg
zdolności do inspirowania.  Tutaj Bóg jest miłosierny, mądry, kochający, jednością, całą
jest miłosierny, mądry, kochający, jednością, całą istotą i nie różni się od tego, kim
istotą i nie różni się od tego, kim jesteś.  Bóg, jak
jesteś.  Bóg, jak wiesz, jest zarówno bliski, jak i
wiesz, jest zarówno bliski, jak i transcendentny.
transcendentny. eee, Bóg jest zarówno bliski, jak i
eee, Bóg jest zarówno bliski, jak i transcendentny.
transcendentny. Która z tych odpowiedzi jest prawdziwa?  Wydaje
Która z tych odpowiedzi jest prawdziwa?  Wydaje ci się, że zależy to od twojego poziomu
ci się, że zależy to od twojego poziomu świadomości.   W
świadomości.   W porządku.  To tyle na ten temat.
porządku.  To tyle na ten temat. Przejdźmy do następnego wykładu, następnej
Przejdźmy do następnego wykładu, następnej tabeli opłat.
tabeli opłat. Eee, oświecone boskie stany,
Eee, oświecone boskie stany, eee, to kalibruje się w nieskończoności.
eee, to kalibruje się w nieskończoności. Najwyższa boskość jest nieskończona, a
Najwyższa boskość jest nieskończona, a archaniołowie mają poziom 600 000 i więcej.  Ej,
archaniołowie mają poziom 600 000 i więcej.  Ej, Chrystus, Buddyzm, Kryszna, Brahman - wszystko
Chrystus, Buddyzm, Kryszna, Brahman - wszystko skalibrowane na 1000.  Więc awatar.   Oto więc
skalibrowane na 1000.  Więc awatar.   Oto więc boskość wyrażona w
boskość wyrażona w świecie ludzkim poprzez wcielenie.  Jezus
świecie ludzkim poprzez wcielenie.  Jezus Chrystus jest więc wcielonym Bogiem.  Wcielony.   W
Chrystus jest więc wcielonym Bogiem.  Wcielony.   W porządku.
porządku.
Potem schodzimy i widzimy różne poziomy oświecenia i
poziomy oświecenia i widzimy siebie jako nie różniącego się od
widzimy siebie jako nie różniącego się od istnienia, jako jakość
istnienia, jako jakość samego istnienia.   Ja
samego istnienia.   Ja
jestem boskością i całością. Postęp duchowy przebiega więc od jaźni
Postęp duchowy przebiega więc od jaźni z małym s, czyli ego, do
z małym s, czyli ego, do jaźni z dużym s.  I to właśnie jaźń
jaźni z dużym s.  I to właśnie jaźń z dużym „s” staje się dla nas bardziej
z dużym „s” staje się dla nas bardziej interesująca niż jaźń mała.
interesująca niż jaźń mała. Małe „ja” jest ograniczone w czasie, a
Małe „ja” jest ograniczone w czasie, a nieskończone „ja” jest nieograniczone w czasie.
To, co nieskończone, można doświadczyć zarówno na górze, jak i na
doświadczyć zarówno na górze, jak i na dole wykresu.
dole wykresu. Pierwszy raz doświadczyłem tego
Pierwszy raz doświadczyłem tego na szczycie, w zaspie śnieżnej.  Wpadłem w
na szczycie, w zaspie śnieżnej.  Wpadłem w zaspę i poczułem stan
zaspę i poczułem stan nieskończonej, nieskończonej obecności poza wszelkim
nieskończonej, nieskończonej obecności poza wszelkim czasem.
czasem. Nieskończona miłość wykraczająca poza wszelki opis.
Nieskończona miłość wykraczająca poza wszelki opis. Nieskończona miłość wykraczająca poza wszelki opis.
Nieskończona miłość wykraczająca poza wszelki opis. Później w życiu poszłam na dno.   Nie
Później w życiu poszłam na dno.   Nie pamiętam co było tego przyczyną.  W każdym razie,
pamiętam co było tego przyczyną.  W każdym razie, cokolwiek mnie do tego skłoniło,
cokolwiek mnie do tego skłoniło, postanowiłem, że spróbuję i
postanowiłem, że spróbuję i zagłębiłem się w głąb psychiki, i
zagłębiłem się w głąb psychiki, i znów wynurzyłem się w stanie nieskończoności, nieskończoności wykraczającej
znów wynurzyłem się w stanie nieskończoności, nieskończoności wykraczającej poza wszelki czas, i to było
poza wszelki czas, i to było piekło.  Nieskończoność,
piekło.  Nieskończoność, wszechobecność i beznadzieja piekła
wszechobecność i beznadzieja piekła są również doświadczane jako wieczność.
są również doświadczane jako wieczność. wieczność beznadziei i piekła.  Tak.
wieczność beznadziei i piekła.  Tak. Tak czy inaczej, w ogóle nie chcesz tam iść
Tak czy inaczej, w ogóle nie chcesz tam iść .   W
porządku.  No więc dobrze.  Przejdźmy do następnego.  Wszyscy zdajemy sobie z
do następnego.  Wszyscy zdajemy sobie z nich sprawę.  To jest ten poziom energii.
nich sprawę.  To jest ten poziom energii. Im wyższy poziom
Im wyższy poziom świadomości, tym większa moc.
świadomości, tym większa moc. I to właśnie zrobił jeden z naszych
I to właśnie zrobił jeden z naszych studentów i to on
studentów i to on skalibrował względną
skalibrował względną moc w mikrowatach,
moc w mikrowatach, względną korelację w mikrowatach.
względną korelację w mikrowatach. Więc
Więc
wystarczy ci tylko jedna osoba na planecie.  Wiesz, jakieś 900, 850 czy 300 i wszystko, czego potrzebujesz, to tutaj.  Ok,
300 i wszystko, czego potrzebujesz, to tutaj.  Ok, żeby zrównoważyć całą resztę.   No
żeby zrównoważyć całą resztę.   No dobrze, przyjrzyjmy się następnemu i
dobrze, przyjrzyjmy się następnemu i zobaczmy jak to działa.   No cóż
zobaczmy jak to działa.   No cóż , dotyczy to całej ludzkości.
, dotyczy to całej ludzkości. 78% populacji świata
78% populacji świata żyje poniżej 200 lat. Sprawdźmy, czy to nadal
żyje poniżej 200 lat. Sprawdźmy, czy to nadal prawda.
prawda. To się różnie układa.  Myślę, że
To się różnie układa.  Myślę, że teraz warto.  No cóż, mamy pozwolenie, żeby o to zapytać.
teraz warto.  No cóż, mamy pozwolenie, żeby o to zapytać. Ponad 78% jest teraz poniżej 200.  Nie,
Ponad 78% jest teraz poniżej 200.  Nie, nadal wynosi 78%.  No cóż.  Świetnie.
nadal wynosi 78%.  No cóż.  Świetnie. Świetnie.  Absolwent.  W porządku.   No cóż
Świetnie.  Absolwent.  W porządku.   No cóż , tak czy inaczej, jeśli chodzi o
, tak czy inaczej, jeśli chodzi o populację, liczbę
populację, liczbę ludności, zdecydowana większość
ludności, zdecydowana większość ludzkości jest tutaj.  I jak widać, im wyżej tym jest ich coraz
ludzkości jest tutaj.  I jak widać, im wyżej tym jest ich coraz mniej
mniej .
. To jest poziom, na którym pracujemy
To jest poziom, na którym pracujemy najwięcej.  Ludzie w wieku 400 lat, eee, są na
najwięcej.  Ludzie w wieku 400 lat, eee, są na drodze do oświecenia i mają
drodze do oświecenia i mają intelektualną zdolność do
intelektualną zdolność do zrozumienia itd. No
zrozumienia itd. No więc, dobrze, możemy przejść
więc, dobrze, możemy przejść do następnego,
do następnego, a to jest kolejny sposób
a to jest kolejny sposób wyjaśnienia tego, to wszystko, eee, aby
wyjaśnienia tego, to wszystko, eee, aby zrozumieć historię ludzkości i
zrozumieć historię ludzkości i obecną historię, obecne eee życie,
obecną historię, obecne eee życie, świat, wydarzenia światowe są
świat, wydarzenia światowe są zrozumiałe, jeśli zdasz sobie sprawę, że jest
zrozumiałe, jeśli zdasz sobie sprawę, że jest
mniejszość zdolna do bycia uczciwą i etyczną i pragnąca
uczciwą i etyczną i pragnąca poznać prawdę dla niej samej.
poznać prawdę dla niej samej. zamiast nadymać swoje ego i
zamiast nadymać swoje ego i trzymać się stanowiska, opinii
trzymać się stanowiska, opinii lub zdobywać sławę, stać się sławnym,
lub zdobywać sławę, stać się sławnym, bogatym, sławnym i potężnym.   Stanowi to zatem
bogatym, sławnym i potężnym.   Stanowi to zatem tylko 22% populacji
tylko 22% populacji .  Więc cała ta populacja
.  Więc cała ta populacja zależy od tych ludzi tutaj.   Tak
zależy od tych ludzi tutaj.   Tak .  Dobra.  Przejdźmy do następnego.  I
.  Dobra.  Przejdźmy do następnego.  I tak właśnie jest, że
tak właśnie jest, że
ta garstka tutaj jest od nich zależna. Ich siła jest wystarczająca, by zrównoważyć
by zrównoważyć masę ludzkości.  W porządku.  Więc
masę ludzkości.  W porządku.  Więc to jest funkcja, którą po prostu pełnisz jako
to jest funkcja, którą po prostu pełnisz jako konsekwencję tego, kim się
konsekwencję tego, kim się stałeś.  Ludzie pytają: „Co
stałeś.  Ludzie pytają: „Co możemy zrobić, żeby uczynić świat lepszym?”  I
możemy zrobić, żeby uczynić świat lepszym?”  I mówię im, wiecie, martwcie się o
mówię im, wiecie, martwcie się o siebie.
siebie. Stajesz się najlepszą wersją siebie.
Stajesz się najlepszą wersją siebie. To kim jesteś, a
To kim jesteś, a nie to co robisz, ma wpływ na całą ludzkość.  Różni
nie to co robisz, ma wpływ na całą ludzkość.  Różni ludzie robią różne rzeczy.
ludzie robią różne rzeczy. I co z tego?
I co z tego? To kim jesteś, podnosi
To kim jesteś, podnosi poziom morza.  A gdy podniesiesz
poziom morza.  A gdy podniesiesz poziom morza, podniesiesz wszystkie
poziom morza, podniesiesz wszystkie statki na morzu.  Więc każdy z nas
statki na morzu.  Więc każdy z nas tutaj, kto walczy o rozwój swojej
tutaj, kto walczy o rozwój swojej świadomości, o to, by stać się bardziej oświeconym, by
świadomości, o to, by stać się bardziej oświeconym, by stać się bardziej bezwarunkowo kochającym itd.,
stać się bardziej bezwarunkowo kochającym itd., służy ludzkości.
służy ludzkości. Możesz więc naprawdę przysłużyć się ludzkości,
Możesz więc naprawdę przysłużyć się ludzkości, pozostając w ukryciu i nie powodując
pozostając w ukryciu i nie powodując tam kłopotów.
tam kłopotów. Więcej dobrego zrobisz medytując w ukryciu
Więcej dobrego zrobisz medytując w ukryciu niż uczestnicząc w najbliższej paradzie pokoju,
niż uczestnicząc w najbliższej paradzie pokoju, która zawsze jest zbyt niebezpieczna.  Nigdy
która zawsze jest zbyt niebezpieczna.  Nigdy do nich nie chodzę.
Okej, następny. O tak.  A to jest kosz.  To
O tak.  A to jest kosz.  To poziom świadomości na przestrzeni upływu
poziom świadomości na przestrzeni upływu czasu.  Widzisz procent upływającego
czasu.  Widzisz procent upływającego czasu.  I widzisz, zakładaliśmy,
czasu.  I widzisz, zakładaliśmy, zakładaliśmy, że tak będzie dalej
zakładaliśmy, że tak będzie dalej .  A potem, w ciągu ostatnich kilku
.  A potem, w ciągu ostatnich kilku lat, nagle nastąpił trend spadkowy.
lat, nagle nastąpił trend spadkowy. Ludzkość spadła z ogólnej liczby
Ludzkość spadła z ogólnej liczby 204. Zobaczmy.
204. Zobaczmy. Przyjrzyjmy się zatem historii.  Mam
Przyjrzyjmy się zatem historii.  Mam pozwolenie, żeby o to zapytać.  No cóż, ludzkość
pozwolenie, żeby o to zapytać.  No cóż, ludzkość doszła do 207,
doszła do 207, 208, 207. W porządku.  Ludzkość
208, 207. W porządku.  Ludzkość zmalała do 204. Czy było ich 203?  204. Więc
zmalała do 204. Czy było ich 203?  204. Więc przeszliśmy z 207 do 204. Nie tego się
przeszliśmy z 207 do 204. Nie tego się spodziewałem, ale
spodziewałem, ale to tylko pokazało, jak bardzo można się mylić
to tylko pokazało, jak bardzo można się mylić .
Dobrze, mądralo.  Widzieć?  Dobra. Tak.  Myślałem, że wzrośnie.
Tak.  Myślałem, że wzrośnie. ale może to bardziej odzwierciedlać sposób
ale może to bardziej odzwierciedlać sposób ewolucji świadomości na
ewolucji świadomości na planecie, która ma tendencję do wzrostów i spadków
planecie, która ma tendencję do wzrostów i spadków na przestrzeni długich okresów czasu, co znajduje odzwierciedlenie
na przestrzeni długich okresów czasu, co znajduje odzwierciedlenie w różnych formach życia.  Więc
w różnych formach życia.  Więc przejdziemy do następnego, powiedzmy, i to
przejdziemy do następnego, powiedzmy, i to są eposy,
są eposy, eposy ziemskie i ich kalibracje
eposy ziemskie i ich kalibracje i, hm, cóż, zobaczmy, nie sądzę, żebym mógł
i, hm, cóż, zobaczmy, nie sądzę, żebym mógł tam cokolwiek zobaczyć,
tam cokolwiek zobaczyć, o, wy,
goście, możecie to przeczytać, to, hm, interesujące, wiecie, to po prostu pokazuje wielkie,
wiecie, to po prostu pokazuje wielkie, bardzo starożytne, wiecie, wieki, hm ...
bardzo starożytne, wiecie, wieki, hm ...
Mamy więc pojawienie się pierwotniaków.  A tutaj mamy
pierwotniaków.  A tutaj mamy początek glonów, glonów i
początek glonów, glonów i grzybów tego typu.  A potem życie staje się
grzybów tego typu.  A potem życie staje się bardziej rozwinięte i skomplikowane.
bardziej rozwinięte i skomplikowane. I tak widać postęp na przestrzeni
I tak widać postęp na przestrzeni eonów,
eonów, er archeologicznych.  Tak.  Następny.
i to ma swoje odzwierciedlenie w pojawieniu się w królestwie zwierząt, a tam, gdzie
pojawieniu się w królestwie zwierząt, a tam, gdzie zaczyna się życie, bakterie, pierwotniaki
zaczyna się życie, bakterie, pierwotniaki itd., i to jest bardzo proste,
itd., i to jest bardzo proste, a co jest w tym ważne, to aby
a co jest w tym ważne, to aby życie przetrwało, trzeba zobaczyć światło
życie przetrwało, trzeba zobaczyć światło boskości ukazane, jak powiedziano w Księdze
boskości ukazane, jak powiedziano w Księdze Rodzaju, a świadomość, kiedy wchodzi w
Rodzaju, a świadomość, kiedy wchodzi w interakcję z materią, wyłania się jako życie, tak
interakcję z materią, wyłania się jako życie, tak
.  Życie zatem bierze swój początek w świadomości.
świadomości. Życie powstaje w wyniku
Życie powstaje w wyniku świadomości.  Oprzeć się.  W wyniku
świadomości.  Oprzeć się.  W wyniku świadomości
świadomości powstaje życie.  Tyle w kwestii teorii oddolnych, które głoszą, że wszystko jest
powstaje życie.  Tyle w kwestii teorii oddolnych, które głoszą, że wszystko jest
mechaniczne. No
No więc mamy najniższe formy życia i
więc mamy najniższe formy życia i oczywiście dla nich najważniejsze było,
oczywiście dla nich najważniejsze było, a co jest najważniejsze
a co jest najważniejsze dla naszej pracy nad
dla naszej pracy nad badaniami nad świadomością itd., to to, że wczesna
badaniami nad świadomością itd., to to, że wczesna forma życia musiała być w stanie odróżnić
forma życia musiała być w stanie odróżnić prawdę od fałszu.
prawdę od fałszu. Musiała być w stanie odróżnić to, co
Musiała być w stanie odróżnić to, co jest pro-life, od tego, co jest
jest pro-life, od tego, co jest anty-life.
anty-life. Jeśli nie potrafisz odróżnić trucizny od
Jeśli nie potrafisz odróżnić trucizny od nietrucizny, to nie
nietrucizny, to nie przetrwasz.  Dzięki temu, że
przetrwasz.  Dzięki temu, że przeżyli, nauczyli się odróżniać prawdę
przeżyli, nauczyli się odróżniać prawdę od fałszu.  Jeśli coś pachnie,
od fałszu.  Jeśli coś pachnie, wygląda lub
wygląda lub ma określony wpływ na twój język na poziomie molekularnym, to po
ma określony wpływ na twój język na poziomie molekularnym, to po zjedzeniu tego
zjedzeniu tego umrzesz.  Więc żeby przetrwać musisz
umrzesz.  Więc żeby przetrwać musisz odróżniać przyjaciela od wroga.  Trzeba odróżnić
odróżniać przyjaciela od wroga.  Trzeba odróżnić truciznę od pożywienia.
truciznę od pożywienia. To jest więc jedna z podstawowych rzeczy
To jest więc jedna z podstawowych rzeczy świadomości.
Kiedy więc wyciągam do niej rękę i ona wyciąga swoją rękę, robię to samo, co
wyciąga swoją rękę, robię to samo, co ameba.
To jest dobre do jedzenia. Gdybyś popełnił błąd, on by już nie istniał
Gdybyś popełnił błąd, on by już nie istniał .
. Musiał więc umieć odróżnić
Musiał więc umieć odróżnić prawdę od fałszu, to, co
prawdę od fałszu, to, co jest pro-life, od tego, co jest anty-life.
jest pro-life, od tego, co jest anty-life. Prawda jest więc pro-life, fałsz jest
Prawda jest więc pro-life, fałsz jest anty-life.  Uhuh.
anty-life.  Uhuh. A każde z nich jest bardzo
A każde z nich jest bardzo interesującym przedmiotem badań samych w sobie.  Jako
interesującym przedmiotem badań samych w sobie.  Jako młody chłopak byłem entomologiem i
młody chłopak byłem entomologiem i bardzo interesowały mnie wszystkie te dziedziny.  A oto
bardzo interesowały mnie wszystkie te dziedziny.  A oto wspaniała ośmiornica,
wspaniała ośmiornica, cudowne rekiny
cudowne rekiny i słynny waran z Komodo.
Chcę tylko przypomnieć ludziom, że śpiewanie „Chodź tu” i urządzanie pikniku
śpiewanie „Chodź tu” i urządzanie pikniku ze smokiem w kimonie nie pomoże
ze smokiem w kimonie nie pomoże wam za bardzo.
Zdobyć. Zdobyć.
Zdobyć. Co masz pod
Co masz pod ręką?
ręką? O, to bomba, która może nas wszystkich wysadzić w powietrze.
Nie możesz być głupi.  W porządku. Istnieje więc różnica między byciem
Istnieje więc różnica między byciem duchowo wybaczającym, współczującym
duchowo wybaczającym, współczującym itd. a byciem głupim.   No cóż
, są idioci, którzy mówią: „Przyjdź z uszami warana z Komodo”
mówią: „Przyjdź z uszami warana z Komodo” .
Zapominają o naturze gadów. Natura gadów i dinozaurów.  Tak.
Natura gadów i dinozaurów.  Tak. Zapominają, że ssak drapieżny nie jest
Zapominają, że ssak drapieżny nie jest ani dobry, ani zły.  Może
ani dobry, ani zły.  Może żyć tylko zjadając innych.  Może żyć tylko
żyć tylko zjadając innych.  Może żyć tylko zjadając innych.  Lew, tygrys
zjadając innych.  Lew, tygrys i oczywiście lew górski.
i oczywiście lew górski. Puma jeżdżąca na rowerze po górach
Puma jeżdżąca na rowerze po górach Kalifornii
Kalifornii
może szybko zakończyć twoje życie.   Tak .
. Widziałem w okolicy tylko jednego pumę.
Widziałem w okolicy tylko jednego pumę. Zjeżdżał 89A.
wzdłuż ogrodzenia, a potem wzdłuż autostrady, wzdłuż
wzdłuż autostrady, wzdłuż linii górskiej, i on po prostu szedł,
linii górskiej, i on po prostu szedł, zajmując się swoimi sprawami, nie
zajmując się swoimi sprawami, nie sprawiając nikomu żadnych problemów.   W
sprawiając nikomu żadnych problemów.   W porządku.  Potem dowiedzieliśmy się o
porządku.  Potem dowiedzieliśmy się o wężach.  Dowiedzieliśmy się o jadzie.  Dowiedzieliśmy się o
wężach.  Dowiedzieliśmy się o jadzie.  Dowiedzieliśmy się o
wielorybach, delfinach i ptakach wędrownych, a następnie omówiliśmy te zagadnienia.  Widzisz, że ewolucja
ptakach wędrownych, a następnie omówiliśmy te zagadnienia.  Widzisz, że ewolucja świadomości staje się coraz bardziej
świadomości staje się coraz bardziej skomplikowana.
skomplikowana. A potem docieramy do nosorożca.   O,
A potem docieramy do nosorożca.   O, ptaki śpiewające i gołębie.   Nie
ptaki śpiewające i gołębie.   Nie wierzę w
wierzę w polowanie na gołębie.  Nie wierzę w
polowanie na gołębie.  Nie wierzę w polowanie na gołębie.
polowanie na gołębie. Po pierwsze, co symbolizuje gołąb.
Po pierwsze, co symbolizuje gołąb. Wygląda na to, że za każdym razem, gdy zabijasz
Wygląda na to, że za każdym razem, gdy zabijasz gołębia, negujesz to, co gołąb
gołębia, negujesz to, co gołąb symbolizuje.
symbolizuje. Gołąb pokoju.  Tyłek.
Gołąb pokoju.  Tyłek. Co zrobisz z gołębiem
Co zrobisz z gołębiem pokoju?  Zjemy je.
pokoju?  Zjemy je. Zjesz je.  Uciec.
Zjesz je.  Uciec. iść do Walmartu, kupić hamburgera,
iść do Walmartu, kupić hamburgera, wiesz,
niedźwiedzie polarne, którymi wszyscy jesteśmy zafascynowani i mieć trudne życie, jeśli
i mieć trudne życie, jeśli mnie o to pytasz.  Życie
mnie o to pytasz.  Życie niedźwiedzia polarnego po prostu mi się nie podoba.  A czarne niedźwiedzie, które
niedźwiedzia polarnego po prostu mi się nie podoba.  A czarne niedźwiedzie, które widziałem w okolicy, zajmowały się
widziałem w okolicy, zajmowały się swoimi sprawami.  I oczywiście wilki i
swoimi sprawami.  I oczywiście wilki i hipopotamy.  Mówią, że
hipopotamy.  Mówią, że hipopotam zabija więcej ludzi niż
hipopotam zabija więcej ludzi niż ktokolwiek inny.  Chyba po prostu je miażdży.
ktokolwiek inny.  Chyba po prostu je miażdży. Następnie przechodzimy do kwestii łagodnych.  Docieramy do
Następnie przechodzimy do kwestii łagodnych.  Docieramy do zwierząt roślinożernych: zebr, jeleni, bizonów, a właściwie
zwierząt roślinożernych: zebr, jeleni, bizonów, a właściwie łosi.  Tak.  A teraz dochodzimy do
łosi.  Tak.  A teraz dochodzimy do krów mlecznych.  A teraz dochodzimy do owiec.  Jak
krów mlecznych.  A teraz dochodzimy do owiec.  Jak widać, wszystkie są roślinożerne
widać, wszystkie są roślinożerne i nie żyją zabijając innych.   Tak
i nie żyją zabijając innych.   Tak .  Następnie dochodzimy do kota, który jest
.  Następnie dochodzimy do kota, który jest obydwoma razem.  A teraz dochodzimy do rodzinnego
obydwoma razem.  A teraz dochodzimy do rodzinnego kota.  I jest tu nowy kot.
kota.  I jest tu nowy kot. Jak ma na imię ten kot?  Cudowny
Jak ma na imię ten kot?  Cudowny kot, który
kot, który w ciągu czterech godzin potrafi przewidzieć, że opuścisz tę planetę.
w ciągu czterech godzin potrafi przewidzieć, że opuścisz tę planetę. Oskar.
Oskar. Oskar.  Myślę, że Oscar.  Zobaczmy.  Os.
Oskar.  Myślę, że Oscar.  Zobaczmy.  Os. Zapomniałem, na czym był Oscar.  Oscar waży
Zapomniałem, na czym był Oscar.  Oscar waży 250. 255. Nie, waży tylko 250. Tak.  To po prostu zwykły
250. 255. Nie, waży tylko 250. Tak.  To po prostu zwykły kot.  Cóż,
O, jest napisane, że kot rodzinny ma numer 245, a Oscar ma 250. Aha, rozumiem.  Więc ma
ma 250. Aha, rozumiem.  Więc ma tam jeszcze jakieś 5%.  Tak, Oscar waży
tam jeszcze jakieś 5%.  Tak, Oscar waży 250 funtów. I oni go śledzą.
250 funtów. I oni go śledzą. Myślę, że jest już na 26. miejscu.  A potem
Myślę, że jest już na 26. miejscu.  A potem masz psy i psa rodzinnego.  I uh uh
masz psy i psa rodzinnego.  I uh uh a potem szara papuga, wiesz,
a potem szara papuga, wiesz, Alex, szara papuga umarła w tym tygodniu.  O
Alex, szara papuga umarła w tym tygodniu.  O Panie, niech Bóg błogosławi Boralowi Malik.
Panie, niech Bóg błogosławi Boralowi Malik. Bardzo znana, wielka papuga.  I, uh,
Bardzo znana, wielka papuga.  I, uh, rzecz, która mnie w nim zaintrygowała, to to,
rzecz, która mnie w nim zaintrygowała, to to, że uczył inne
że uczył inne papugi mówić i uczył je
papugi mówić i uczył je mówić, a jeśli mówiły niepoprawnie po
mówić, a jeśli mówiły niepoprawnie po angielsku lub źle coś wymawiały, on
angielsku lub źle coś wymawiały, on je poprawiał.
Powiedzieli, że białko i powiedzieli, że całkiem całkiem .  Och, całkiem, całkiem, całkiem,
.  Och, całkiem, całkiem, całkiem, nie całkiem, całkiem, całkiem.
nie całkiem, całkiem, całkiem. To była bardzo sławna papuga i
To była bardzo sławna papuga i wszyscy ci ludzie chwytają nas za serca, prawda
wszyscy ci ludzie chwytają nas za serca, prawda ?  Mam na myśli, że kiedy Al
?  Mam na myśli, że kiedy Al umarł Alex, wiesz, wszyscy
umarł Alex, wiesz, wszyscy to w pewien sposób przeżywali.  Podobnie jest z tymi
to w pewien sposób przeżywali.  Podobnie jest z tymi słynnymi zwierzętami, które w jakiś sposób przyjmujemy do naszych
słynnymi zwierzętami, które w jakiś sposób przyjmujemy do naszych serc, poprzez naszą własną
serc, poprzez naszą własną miłość.
miłość. A oto jeden z
A oto jeden z ulubionych przez wszystkich.  uh Coco i
ulubionych przez wszystkich.  uh Coco i śpiew ptaka w wieku 500 lat. Mruczenie kotka
śpiew ptaka w wieku 500 lat. Mruczenie kotka i merdający ogon psa w wieku 500 lat,
i merdający ogon psa w wieku 500 lat, wiemy, że mają moc uzdrawiania
wiemy, że mają moc uzdrawiania ludzi.  Kiedy ktoś jest chory, zawsze go o to
ludzi.  Kiedy ktoś jest chory, zawsze go o to pytam, zwłaszcza gdy jest w
pytam, zwłaszcza gdy jest w depresji.  Masz psa lub kota?
depresji.  Masz psa lub kota? Nie. Powiedziałem, że jeśli chcesz, żebym
Nie. Powiedziałem, że jeśli chcesz, żebym cię poczęstował, musisz dostać albo jedno, albo drugie,
cię poczęstował, musisz dostać albo jedno, albo drugie, ponieważ musisz być
ponieważ musisz być zainteresowany czymś innym niż
zainteresowany czymś innym niż patrzenie w lustro i sprawdzanie, jak się
patrzenie w lustro i sprawdzanie, jak się dzisiaj czujesz.
dzisiaj czujesz. Troska o drugiego człowieka.  Są więc
Troska o drugiego człowieka.  Są więc ważne w wychowywaniu dzieci.  Pierwszą
ważne w wychowywaniu dzieci.  Pierwszą rzeczą, jaką robimy, jest powierzenie im
rzeczą, jaką robimy, jest powierzenie im odpowiedzialności za opiekę nad zwierzętami, dzięki czemu
odpowiedzialności za opiekę nad zwierzętami, dzięki czemu uczą się czystości,
uczą się czystości, miłości i współczucia.  Troska o innych.   Tak
miłości i współczucia.  Troska o innych.   Tak .  I czerpiesz z
.  I czerpiesz z tego radość.  Dobra.  Takie jest
tego radość.  Dobra.  Takie jest królestwo zwierząt.  Co zawsze uwielbiałam.
królestwo zwierząt.  Co zawsze uwielbiałam. Zawsze uwielbiałem świat zwierząt i
Zawsze uwielbiałem świat zwierząt i
na przestrzeni lat żyło w nim mnóstwo różnych gatunków zwierząt.  Dobrze, przechodzimy do następnego.   W
do następnego.   W porządku.  No więc przekroczyliśmy granicę
porządku.  No więc przekroczyliśmy granicę 300, co oznacza chęć i, uh,
300, co oznacza chęć i, uh, entuzjazm.
entuzjazm. Chęć i entuzjazm.  300-tki są
Chęć i entuzjazm.  300-tki są bardzo, bardzo mocne.  Dodają energii wszystkim
bardzo, bardzo mocne.  Dodają energii wszystkim ratownikom, nurkom ratownikom,
ratownikom, nurkom ratownikom, strażakom,
strażakom, policjantom,
policjantom, wolontariuszom.
wolontariuszom. To bardzo potężne królestwo.  To
To bardzo potężne królestwo.  To entuzjazm, zaangażowanie i
entuzjazm, zaangażowanie i poświęcenie.  Więc 300-tki są niezwykle
poświęcenie.  Więc 300-tki są niezwykle potężne.
potężne. Lata 400. dodają po prostu kolejną warstwę –
Lata 400. dodają po prostu kolejną warstwę – intelektualną.  W ten sposób życie ewoluowało i
intelektualną.  W ten sposób życie ewoluowało i stawało się coraz bardziej złożone.
stawało się coraz bardziej złożone. Zdolność śledzenia tego w
Zdolność śledzenia tego w wymiarze liniowym zależy od
wymiarze liniowym zależy od kory mózgowej, a kora mózgowa
kory mózgowej, a kora mózgowa kalibruje się znacznie wyżej niż
kalibruje się znacznie wyżej niż mózg zwierzęcy.  Sama kora przedczołowa
mózg zwierzęcy.  Sama kora przedczołowa kalibruje się tylko na 200,
kalibruje się tylko na 200, ale to tylko dlatego, że jest protoplazmą.
ale to tylko dlatego, że jest protoplazmą. To właśnie kalibruje się jako protoplazmę.
To właśnie kalibruje się jako protoplazmę. Jego wydajność ma wynieść 400.
Jego wydajność ma wynieść 400. To są wielkie umysły, eee, całej,
To są wielkie umysły, eee, całej, eee, kultury zachodniej, a
eee, kultury zachodniej, a my nie mamy wszystkich tych z
my nie mamy wszystkich tych z Orientu, ale te, które są, są
Orientu, ale te, które są, są łatwo dostępne w naszym tradycyjnym
łatwo dostępne w naszym tradycyjnym programie studiów, eee, to
programie studiów, eee, to 10-letni program, w którym poznajemy wielkie dzieła
10-letni program, w którym poznajemy wielkie dzieła zachodniego świata i eee, polecam go
zachodniego świata i eee, polecam go każdemu, bez względu na to, czy miał
każdemu, bez względu na to, czy miał formalne wykształcenie, czy nie, ponieważ bez względu na to, czego się
formalne wykształcenie, czy nie, ponieważ bez względu na to, czego się uczyłeś, w pewnym sensie zapomniałeś o
uczyłeś, w pewnym sensie zapomniałeś o pięknie i cudzie tego wszystkiego. A kiedy
pięknie i cudzie tego wszystkiego. A kiedy zaczynasz to czytać, ponownie zachwycasz się
zaczynasz to czytać, ponownie zachwycasz się niesamowitym
niesamowitym pięknem.  Tak więc intelekt sam w sobie
pięknem.  Tak więc intelekt sam w sobie ma swoje własne wewnętrzne piękno.  Piękno
ma swoje własne wewnętrzne piękno.  Piękno logiki i rozumu oraz
logiki i rozumu oraz wielkie, cudowne rzeczy, które pojawiły się w latach
wielkie, cudowne rzeczy, które pojawiły się w latach 400., oczywiście nauka
400., oczywiście nauka współczesna, fizyka itd. Wszystko to
współczesna, fizyka itd. Wszystko to pojawiło się w latach 400.,
pojawiło się w latach 400., co jest interesującego?
co jest interesującego? Mamy wielkie nazwiska historyczne, mamy
Mamy wielkie nazwiska historyczne, mamy św. Tomasza z Akwinu, mamy Augustyna,
św. Tomasza z Akwinu, mamy Augustyna, mamy Arystotelesa
mamy Arystotelesa i Platona, sir Francisa Bacona,
i Platona, sir Francisa Bacona, Szasera, Kafarna
Szasera, Kafarna i Piekło Dantego.  Mamy
i Piekło Dantego.  Mamy Charlesa Darwina i
Charlesa Darwina i Decarta, którzy odegrali kluczową rolę
Decarta, którzy odegrali kluczową rolę w zrozumieniu
w zrozumieniu różnicy między prawdą a fałszem.
różnicy między prawdą a fałszem.
To są wielkie nazwiska, na przykład Freud pod numerem 499,
pod numerem 499, którego bardzo dobrze znam, i
którego bardzo dobrze znam, i Galileusz, spójrz na wszystkie wielkie nazwiska w
Galileusz, spójrz na wszystkie wielkie nazwiska w historii.  No cóż, to są wielkie istoty
historii.  No cóż, to są wielkie istoty wszech czasów, którym zawdzięczamy
wszech czasów, którym zawdzięczamy współczesną cywilizację.
Dlatego należy im się szacunek, bo każdy z nich jest autorem i autorytetem
bo każdy z nich jest autorem i autorytetem w swojej dziedzinie.  Mamy
w swojej dziedzinie.  Mamy wielkiego Szekspira.  Mamy Adama Smitha.
wielkiego Szekspira.  Mamy Adama Smitha. Mamy intelektualną podstawę
Mamy intelektualną podstawę kapitalizmu.  Podstawy intelektualne
kapitalizmu.  Podstawy intelektualne kapitalizmu.
kapitalizmu. Podstawy intelektualne kapitalizmu.
Podstawy intelektualne kapitalizmu. Nie musisz wstawać.  Tak.  Kalibruje
Nie musisz wstawać.  Tak.  Kalibruje ponad 440 445.
ponad 440 445. intelektualna podstawa kapitalizmu
intelektualna podstawa kapitalizmu kalibruje się na 440. Och, och, och, z
kalibruje się na 440. Och, och, och, z tego powstała cała
tego powstała cała struktura ekonomiczna
struktura ekonomiczna zachodniego świata
zachodniego świata i dlatego jest godna szacunku,
i dlatego jest godna szacunku, jej poziom kalibracji 440 mówi
jej poziom kalibracji 440 mówi ci to, a potem dziwnie pośród tego
ci to, a potem dziwnie pośród tego wszystkiego, ale najwyraźniej z
wszystkiego, ale najwyraźniej z przyczyn historycznych, och, widzisz Carla Marksa na 130, on siedzi w
przyczyn historycznych, och, widzisz Carla Marksa na 130, on siedzi w złej ławce.  też, ale ma
złej ławce.  też, ale ma błędne zdanie.  Więc widzisz, że
błędne zdanie.  Więc widzisz, że najprostszym sposobem, aby dowiedzieć się, czym jest dana rzecz, jest sprawdzenie, co
najprostszym sposobem, aby dowiedzieć się, czym jest dana rzecz, jest sprawdzenie, co pochodzi z jej gałęzi.  Z
pochodzi z jej gałęzi.  Z tego narodziła się wielka intelektualna
tego narodziła się wielka intelektualna wspaniałość, wielkie intelektualne
wspaniałość, wielkie intelektualne wyrazy zachodniego świata i zachodniej
wyrazy zachodniego świata i zachodniej edukacji.
edukacji. Z tego powstały wspaniałe
Z tego powstały wspaniałe uniwersytety.
uniwersytety. uh w Karl Marx w wieku 130 lat co wyszło z
uh w Karl Marx w wieku 130 lat co wyszło z Karl Marx
Karl Marx u śmierć dziesiątek milionów
u śmierć dziesiątek milionów próbowano tego wielokrotnie próbowano w
próbowano tego wielokrotnie próbowano w Chinach kosztowało to 30 milionów istnień ludzkich wszędzie
Chinach kosztowało to 30 milionów istnień ludzkich wszędzie spróbuj tej marksistowskiej dialektyki
spróbuj tej marksistowskiej dialektyki materializmu dialektycznego odkryjesz, że opiera się
materializmu dialektycznego odkryjesz, że opiera się na błędnej logice tak, gdyby
na błędnej logice tak, gdyby opierała się na prawdzie wszystkie one stałyby się
opierała się na prawdzie wszystkie one stałyby się kwitnącymi, wspaniałymi społeczeństwami wiesz.   W
kwitnącymi, wspaniałymi społeczeństwami wiesz.   W porządku.  Tak czy inaczej, to raczej
porządku.  Tak czy inaczej, to raczej obniża cały poziom.  Jeśli
obniża cały poziom.  Jeśli usuniesz ten element, to poziom wszystkich pozostałych
usuniesz ten element, to poziom wszystkich pozostałych wzrośnie.  Ok,
wzrośnie.  Ok, idziemy dalej.  No cóż, to ma związek z
idziemy dalej.  No cóż, to ma związek z istotą i treścią.   No
istotą i treścią.   No cóż, liniowe i nieliniowe.
cóż, liniowe i nieliniowe.
Kalibracja świadomości polega na tym, że rozróżniamy między esencją, esencją,
między esencją, esencją, wyglądem
wyglądem i patrzymy, a to zależy od
i patrzymy, a to zależy od kontekstu.  Aby zrozumieć wydarzenie,
kontekstu.  Aby zrozumieć wydarzenie, oto wydarzenie.
oto wydarzenie. Aby zrozumieć prawdę,
Aby zrozumieć prawdę, trzeba znać kontekst.
trzeba znać kontekst. Jakie były okoliczności?  To jest
Jakie były okoliczności?  To jest przybliżony kontekst i
przybliżony kontekst i ostateczny kontekst, w którym należy to
ostateczny kontekst, w którym należy to zrozumieć.  Nie można więc zrozumieć
zrozumieć.  Nie można więc zrozumieć prawdy, dopóki nie zrozumie się
prawdy, dopóki nie zrozumie się nie tylko jej treści, ale także
nie tylko jej treści, ale także kontekstu.
kontekstu. Tak więc ma miejsce ogromna ilość politycznych przepychanek, które opierają się
Tak więc ma miejsce ogromna ilość politycznych przepychanek, które opierają się na wygodnym
na wygodnym ignorowaniu kontekstu.
ignorowaniu kontekstu. Można popełnić mnóstwo
Można popełnić mnóstwo błędów, jeśli po prostu tak pójdziesz i
błędów, jeśli po prostu tak pójdziesz i zignorujesz zarówno kontekst przybliżony, jak i
zignorujesz zarówno kontekst przybliżony, jak i nieskończony.  Ty,
nieskończony.  Ty, osoba bardziej doświadczona, chcesz wiedzieć,
osoba bardziej doświadczona, chcesz wiedzieć, jakie panowały warunki.  Jednym
jakie panowały warunki.  Jednym z panujących wówczas warunków są
z panujących wówczas warunków są systemy wierzeń ludzkości.
systemy wierzeń ludzkości. Panujący wówczas poziom świadomości
Panujący wówczas poziom świadomości ludzkości.
ludzkości. Singapur kalibruje się na 440.
Singapur kalibruje się na 440. Ameryka kalibruje się na 421.
Ameryka kalibruje się na 421. W porządku.
W porządku. Żucie gumy na chodniku
Żucie gumy na chodniku jest więc nielegalne.
jest więc nielegalne. Czy to dobrze czy źle?
Czy to dobrze czy źle? zależy czy jesteś w Singapurze.
zależy czy jesteś w Singapurze. Jeżeli znajduje się w Singapurze,
Jeżeli znajduje się w Singapurze, bilet kosztuje 50 dolarów.
bilet kosztuje 50 dolarów. Jeśli jesteś w Nowym Jorku, to nie jest
Jeśli jesteś w Nowym Jorku, to nie jest przestępstwo.
przestępstwo. Jak więc można twierdzić, że żucie gumy jest legalne
Jak więc można twierdzić, że żucie gumy jest legalne lub nielegalne, grzeszne,
lub nielegalne, grzeszne, samolubne,
samolubne, aspołeczne?  Czy żucie gumy jest aspołeczne?
aspołeczne?  Czy żucie gumy jest aspołeczne? Kto uważa, że ​​jest antyspołeczny?
Kto uważa, że ​​jest antyspołeczny? Jeśli jesteś w Singapurze, to tak. Jest tam
Jeśli jesteś w Singapurze, to tak. Jest tam aspołecznie.  Łamiesz prawo.
aspołecznie.  Łamiesz prawo. Ludzie plują gumą do żucia na chodnik,
Ludzie plują gumą do żucia na chodnik, a ty mówisz: „Tak, każdy ma gumę
a ty mówisz: „Tak, każdy ma gumę na bucie”.  To dowód całkowitego
na bucie”.  To dowód całkowitego braku szacunku dla innych ludzi, prawda?
braku szacunku dla innych ludzi, prawda? Więc żeby zrozumieć, że
Więc żeby zrozumieć, że żucie gumy w miejscu publicznym jest niezgodne z prawem, musisz
żucie gumy w miejscu publicznym jest niezgodne z prawem, musisz wiedzieć, gdzie jesteś.  Nowy Jork, wszystko w porządku
wiedzieć, gdzie jesteś.  Nowy Jork, wszystko w porządku .  Singapurze, to nie jest w porządku.
.  Singapurze, to nie jest w porządku. Singapur nie jest w porządku.  Singapur
Singapur nie jest w porządku.  Singapur kalibruje się na 440.
kalibruje się na 440. Singapur nie ma problemu z narkotykami.
Zażywaj narkotyki w Singapurze, a jutro rano zostaniesz stracony.  To proste.
Widzisz więc, że gdy coś jest absolutne, ludzie to szanują, a gdy jesteś
ludzie to szanują, a gdy jesteś chwiejny, to to
chwiejny, to to naruszają.
naruszają. Tak więc utrata integralności, a następnie
Tak więc utrata integralności, a następnie suwerenności
suwerenności jest ważna dla kraju, aby mógł on
jest ważna dla kraju, aby mógł on zachować swoją suwerenność.  Jeśli chcesz zyskać
zachować swoją suwerenność.  Jeśli chcesz zyskać lojalność społeczeństwa, musisz
lojalność społeczeństwa, musisz ustanowić i strzec swojej suwerenności.
ustanowić i strzec swojej suwerenności. A co jeśli nie szanujesz swojej
A co jeśli nie szanujesz swojej suwerenności?  Nikt inny tego nie zrobi.  Oni po
suwerenności?  Nikt inny tego nie zrobi.  Oni po prostu przekroczą twoje granice itd.
prostu przekroczą twoje granice itd. Nie obchodzisz ich wcale.
Nie obchodzisz ich wcale. Bo nie szanujesz samego siebie.  W
Bo nie szanujesz samego siebie.  W porządku.  Tak więc, aby
porządku.  Tak więc, aby zrozumieć cokolwiek w historii lub
zrozumieć cokolwiek w historii lub bieżącej polityce, a zwłaszcza
bieżącej polityce, a zwłaszcza bieżące wydarzenia, kontekst zależy od niego. Trzeba wiedzieć, co
bieżące wydarzenia, kontekst zależy od niego. Trzeba wiedzieć, co jest w przybliżeniu, jakie
jest w przybliżeniu, jakie panują warunki, które bezpośrednio na nie
panują warunki, które bezpośrednio na nie wpływają i jaki jest
wpływają i jaki jest ogólny kontekst.  Jaki jest ogólny
ogólny kontekst.  Jaki jest ogólny kontekst?
kontekst? Jeśli zatem w ogólnym kontekście chcemy żyć w
Jeśli zatem w ogólnym kontekście chcemy żyć w harmonii z innymi ludźmi,
harmonii z innymi ludźmi, szanujemy prawo, ponieważ w ten sposób
szanujemy prawo, ponieważ w ten sposób wyraża się harmonia w naszym społeczeństwie i
wyraża się harmonia w naszym społeczeństwie i języku prawnym.  Ok, przechodzimy do
języku prawnym.  Ok, przechodzimy do następnego.  O tak,
następnego.  O tak, wspominaliśmy o tym wcześniej,
wspominaliśmy o tym wcześniej, żeby spróbować zrozumieć reakcję.
żeby spróbować zrozumieć reakcję. Prawda wzmacnia ciało, a
Prawda wzmacnia ciało, a fałsz osłabia je.  A wszystko
fałsz osłabia je.  A wszystko zaczyna się w amebie.  Ameba wie,
zaczyna się w amebie.  Ameba wie, co jest prawdą, co jest dobre,
co jest prawdą, co jest dobre, co jest pożywne i co sprawia, że ​​jesteś
co jest pożywne i co sprawia, że ​​jesteś silny.  I odkrywa, co jest
silny.  I odkrywa, co jest fałszem.   Musi
fałszem.   Musi być w stanie odróżnić te
być w stanie odróżnić te dwa pojęcia.  Jest to zatem odzwierciedlenie
dwa pojęcia.  Jest to zatem odzwierciedlenie natury samej świadomości.
natury samej świadomości. I ta, ta, ta, obecna, spójrzmy na
I ta, ta, ta, obecna, spójrzmy na obecną, najlepszą książkę na ten temat, która została
obecną, najlepszą książkę na ten temat, która została już opublikowana.  Henry Stap O tak,
już opublikowana.  Henry Stap O tak, nie mogłem tego zobaczyć.  Książka Henry'ego Stapa.
nie mogłem tego zobaczyć.  Książka Henry'ego Stapa. Było dostępne w Internecie za darmo, a
Było dostępne w Internecie za darmo, a teraz jest wydrukowane.  Wydrukowano.
teraz jest wydrukowane.  Wydrukowano. Uważny wszechświat.  Tak to się nazywa.
Uważny wszechświat.  Tak to się nazywa. Uważny wszechświat, który kalibruje się
Uważny wszechświat, który kalibruje się prawdopodobnie co najmniej na poziomie 450.
prawdopodobnie co najmniej na poziomie 450. Zobaczmy, co uważny wszechświat
Zobaczmy, co uważny wszechświat kalibruje na poziomie 450, 460,
kalibruje na poziomie 450, 460, 455, 460. To wystarczy, w porządku,
455, 460. To wystarczy, w porządku, to jest intelektualna integralność. To tyle, jeśli chodzi o
to jest intelektualna integralność. To tyle, jeśli chodzi o mechanikę kwantową. Więc to, co
mechanikę kwantową. Więc to, co
wyjaśniliśmy, to potencjał staje się rzeczywisty, kiedy
potencjał staje się rzeczywisty, kiedy wprowadzasz świadomość.
wprowadzasz świadomość. Zapadasz funkcję falową. Przechodzisz
Zapadasz funkcję falową. Przechodzisz od równań Shreddingera, które
od równań Shreddingera, które są zależne i
są zależne i niezależne od czasu, i mówisz o pierwotnym
niezależne od czasu, i mówisz o pierwotnym stanie, a
stanie, a następnie
następnie poprzez proces Vonoymana
poprzez proces Vonoymana możesz zapadać funkcję falową,
możesz zapadać funkcję falową, a teraz możesz ją obliczyć za pomocą
a teraz możesz ją obliczyć za pomocą równań bezpośrednich, a to nazywa się
równań bezpośrednich, a to nazywa się procesem Vonoymana.
procesem Vonoymana. Przechodzisz z jednego stanu do
Przechodzisz z jednego stanu do następnego, więc
następnego, więc wszechświat się porusza, a rozwiązanie ewolucyjne
wszechświat się porusza, a rozwiązanie ewolucyjne występuje, ponieważ potencjał staje się
występuje, ponieważ potencjał staje się rzeczywisty, kiedy zapadasz
rzeczywisty, kiedy zapadasz funkcję falową.  Funkcja falowa jest
funkcję falową.  Funkcja falowa jest matematycznym
matematycznym wyrażeniem uh.  Nie istnieje w żadnej
wyrażeniem uh.  Nie istnieje w żadnej rzeczywistości.
rzeczywistości. Początkiem tego było odkrycie
Początkiem tego było odkrycie Maxwella, że ​​światło porusza się zarówno w
Maxwella, że ​​światło porusza się zarówno w falach, jak i w pakietach energii oraz
falach, jak i w pakietach energii oraz falach.  Tak więc
falach.  Tak więc funkcja falowa zapada się do
funkcja falowa zapada się do rzeczywistości,
rzeczywistości, jako konsekwencja pola i
jako konsekwencja pola i pola intencji.  Zatem intencją
pola intencji.  Zatem intencją jest to, co powoduje załamanie
jest to, co powoduje załamanie funkcji falowej, i w ten sposób
funkcji falowej, i w ten sposób powstaje wszechświat i rozwija się,
powstaje wszechświat i rozwija się, ponieważ nieskończona moc
ponieważ nieskończona moc poziomu świadomości
poziomu świadomości załamuje funkcję falową, a
załamuje funkcję falową, a moc boskości jest wszechmocna.
moc boskości jest wszechmocna. Bóstwo jest wszechobecną wszechmocą i
Bóstwo jest wszechobecną wszechmocą i wszechmocą.  Nieskończona moc boskiej
wszechmocą.  Nieskończona moc boskiej świadomości oznacza, że ​​cały
świadomości oznacza, że ​​cały wszechświat ewoluuje w konsekwencji
wszechświat ewoluuje w konsekwencji potencjalności wyłaniającej się jako rzeczywistość.
potencjalności wyłaniającej się jako rzeczywistość. A w miarę jak twój poziom świadomości
A w miarę jak twój poziom świadomości się rozwija, zaczynasz dostrzegać, że tak właśnie się dzieje,
się rozwija, zaczynasz dostrzegać, że tak właśnie się dzieje,
przestajesz myśleć w kategoriach przyczynowości, że to jest przyczyną tamtego.
przyczynowości, że to jest przyczyną tamtego. Zamiast tego, to, czego jesteś teraz świadkiem,
Zamiast tego, to, czego jesteś teraz świadkiem, jest ciągłym pojawianiem się.
jest ciągłym pojawianiem się. Widzisz pojawianie się
Widzisz pojawianie się aktualizującej się potencjalności,
aktualizującej się potencjalności, ale nie widzisz, jak w
ale nie widzisz, jak w wymiarze Newtona, związku przyczynowo-skutkowego.  Co
wymiarze Newtona, związku przyczynowo-skutkowego.  Co sprawia, że ​​te dwie ręce idą w górę?
sprawia, że ​​te dwie ręce idą w górę? Widzisz, nie mam pojęcia.  Oni po prostu zrobili to sami
Widzisz, nie mam pojęcia.  Oni po prostu zrobili to sami .  Nie prosiłem ich, żeby to zrobili.
.  Nie prosiłem ich, żeby to zrobili. Przecież oni to zrobili, prawda?  Mogę
Przecież oni to zrobili, prawda?  Mogę powrócić do egoizmu i powiedzieć: „No cóż,
powrócić do egoizmu i powiedzieć: „No cóż, postanowiłem to zrobić”.  Tak.  No cóż,
postanowiłem to zrobić”.  Tak.  No cóż, zobaczmy.  Przeanalizujemy Twój
zobaczmy.  Przeanalizujemy Twój proces myślowy i sprawdzimy gdzie indziej.  Czy
proces myślowy i sprawdzimy gdzie indziej.  Czy w trakcie wykładu postanowiłeś
w trakcie wykładu postanowiłeś podnieść obie ręce do góry?
Nie. Ego wkroczy i powie „tak”.
Ego wkroczy i powie „tak”. Ego wkroczy i powie „tak”.  O
Ego wkroczy i powie „tak”.  O tak, chyba tak zdecydowałem.  Ale kiedy
tak, chyba tak zdecydowałem.  Ale kiedy ego się rozpuszcza, zaczynasz zdawać sobie sprawę, że
ego się rozpuszcza, zaczynasz zdawać sobie sprawę, że wszystkie te rzeczy dzieją się spontanicznie.
wszystkie te rzeczy dzieją się spontanicznie. A ty po prostu jesteś głupi, przypisując sobie
A ty po prostu jesteś głupi, przypisując sobie zasługi, jeśli coś dobrze wyszło, i
zasługi, jeśli coś dobrze wyszło, i obwiniając siebie, że tak
obwiniając siebie, że tak nie było.
Nie mają one nic wspólnego z kredytem ani dyskredytacją.  Zjawiska te dzieją się
kredytem ani dyskredytacją.  Zjawiska te dzieją się spontanicznie, jako
spontanicznie, jako konsekwencja potencjalności
konsekwencja potencjalności manifestującej się jako rzeczywistość,
manifestującej się jako rzeczywistość, ponieważ
ponieważ sama świadomość powoduje załamanie funkcji falowej
sama świadomość powoduje załamanie funkcji falowej z potencjalności do rzeczywistości.
z potencjalności do rzeczywistości. Teraz możesz zatrzymać się w połowie drogi,
Teraz możesz zatrzymać się w połowie drogi, zjechać na pobocze,
zjechać na pobocze, wyjąć komputer i wykonać
wyjąć komputer i wykonać na nim równania bezpośrednie i równania cieniowania,
na nim równania bezpośrednie i równania cieniowania,
powiesz: „Hej, spójrz, mają na sprzedaż kukurydzę w krowie
„Hej, spójrz, mają na sprzedaż kukurydzę w krowie ”.  Zatrzymujesz się.
”.  Zatrzymujesz się. Stało się to zanim podjąłeś decyzję.
Stało się to zanim podjąłeś decyzję. Wiesz, może możesz wtrącić.  Cóż,
Wiesz, może możesz wtrącić.  Cóż, mamy już trochę w domu, ale
mamy już trochę w domu, ale to tylko szum.  To jest statyczne.
to tylko szum.  To jest statyczne. Zazwyczaj tak myślę.  Statyczny.  No cóż,
Zazwyczaj tak myślę.  Statyczny.  No cóż, mamy w domu za dużo kukurydzy.  Och, cóż,
mamy w domu za dużo kukurydzy.  Och, cóż, nie będzie żadnych.  Wszystko zniknie.
nie będzie żadnych.  Wszystko zniknie. To Święto Pracy.  Nie będzie już więcej
To Święto Pracy.  Nie będzie już więcej kukurydzy.  No więc, no cóż
kukurydzy.  No więc, no cóż , Steph
, Steph wyjaśnia to tak dobrze, jak to, co przeczytałem.  Jego nowa
wyjaśnia to tak dobrze, jak to, co przeczytałem.  Jego nowa książka jest czymś więcej, niż
książka jest czymś więcej, niż chciałbyś wiedzieć.
Einstein z kolei zatrzymał się na pewnym poziomie i był sceptyczny co do
pewnym poziomie i był sceptyczny co do roli świadomości.
roli świadomości. Wolał myśleć, że
Wolał myśleć, że istnieje wszechświat niezależny od
istnieje wszechświat niezależny od świadomości.
świadomości. Praca Staffa obala tezę, że to
Praca Staffa obala tezę, że to właśnie świadomość jest tym, z czego powstaje
właśnie świadomość jest tym, z czego powstaje człowiek, a z czego manifestuje się cały wszechświat.
człowiek, a z czego manifestuje się cały wszechświat. Bez świadomości
Bez świadomości nie byłoby możliwości
nie byłoby możliwości urzeczywistnienia się potencjału.  Aktualizować.
urzeczywistnienia się potencjału.  Aktualizować. Einstein na poziomie 499.
Einstein na poziomie 499. Teraz możemy zrozumieć ludzi, ponieważ to, co
Teraz możemy zrozumieć ludzi, ponieważ to, co wyrażają, zależy od ich
wyrażają, zależy od ich poziomu świadomości.
poziomu świadomości. Nie ma potrzeby ich ani chwalić,
Nie ma potrzeby ich ani chwalić, ani potępiać.
ani potępiać. Nie muszę mówić: „O, Einstein, wow,
Nie muszę mówić: „O, Einstein, wow, wow, wow”.  Albo nie muszę pisać
wow, wow”.  Albo nie muszę pisać książki, w której stwierdzę, że Einstein jest oszustem.
książki, w której stwierdzę, że Einstein jest oszustem. Wspomniałem już, że pewien facet z
Wspomniałem już, że pewien facet z Phoenix napisał trzy lub cztery książki, w których twierdzi, że
Phoenix napisał trzy lub cztery książki, w których twierdzi, że Einstein to oszust.
Einstein to oszust. Jak wyjaśnia wybuch bomby atomowej w
Jak wyjaśnia wybuch bomby atomowej w Nagasaki i Hiroszimie.  Nie wiem.
Nagasaki i Hiroszimie.  Nie wiem. To by całkowicie wykluczyło możliwość, że
To by całkowicie wykluczyło możliwość, że w mojej opinii był oszustem.
w mojej opinii był oszustem. Zrozumienie matematyki pozwalającej na wykorzystanie
Zrozumienie matematyki pozwalającej na wykorzystanie energii jądrowej w energetyce jądrowej praktycznie by
energii jądrowej w energetyce jądrowej praktycznie by mnie zniweczyło.  Więc widać, że
mnie zniweczyło.  Więc widać, że bez względu na to, kim jest ta osoba
bez względu na to, kim jest ta osoba lub co osiągnęła,
lub co osiągnęła, znajdą się ludzie, którzy ją zaatakują i podważą
znajdą się ludzie, którzy ją zaatakują i podważą jej twierdzenia, ponieważ kieruje nią
jej twierdzenia, ponieważ kieruje nią jakaś forma rywalizacji, zazdrości
jakaś forma rywalizacji, zazdrości czy czegoś takiego.  Nie ma potrzeby ani go
czy czegoś takiego.  Nie ma potrzeby ani go chwalić, ani
chwalić, ani go atakować.  Żadne z nich nie
go atakować.  Żadne z nich nie jest konieczne.
jest konieczne. No dobrze, to doprowadza nas do problemu, jakim
No dobrze, to doprowadza nas do problemu, jakim jest paradygmat.  Uh, więc następny jest
jest paradygmat.  Uh, więc następny jest następny, uh hej um o, tak właśnie
następny, uh hej um o, tak właśnie
umysł postrzega rzeczy. Tak, rozmawialiśmy o kwalifikowaniu
Tak, rozmawialiśmy o kwalifikowaniu myślenia, że ​​coś jest wspaniałe lub
myślenia, że ​​coś jest wspaniałe lub myślenia, że ​​coś jest okropne.
myślenia, że ​​coś jest okropne. Chcieliśmy po prostu pokazać, że dualizm to
Chcieliśmy po prostu pokazać, że dualizm to fantazja, która w rzeczywistości nie ma nic wspólnego z
fantazja, która w rzeczywistości nie ma nic wspólnego z dualizmem.  Istnieją różne
dualizmem.  Istnieją różne stopnie istnienia rzeczy, na przykład
stopnie istnienia rzeczy, na przykład ciemność nie jest przeciwieństwem światła.  No cóż,
ciemność nie jest przeciwieństwem światła.  No cóż, ciemność to brak światła.  Tak więc
ciemność to brak światła.  Tak więc fałsz nie jest rzeczą samą w
fałsz nie jest rzeczą samą w sobie.  Fałsz jest po prostu
sobie.  Fałsz jest po prostu konceptualizacją lub werbalizacją, w
konceptualizacją lub werbalizacją, w której nie ma światła prawdy.
której nie ma światła prawdy. Nie jest odwrotnie.  Więc kiedy jej ręka
Nie jest odwrotnie.  Więc kiedy jej ręka opada,
opada, nie otrzymuję czegoś odwrotnego od prawdy.
nie otrzymuję czegoś odwrotnego od prawdy. Otrzymuję informację, że
Otrzymuję informację, że w przewodzie nie ma prądu.  Otrzymujesz
w przewodzie nie ma prądu.  Otrzymujesz nieprawdę.  A nieprawda nie
nieprawdę.  A nieprawda nie istnieje.
istnieje. Kiedy więc trzymam w dłoniach coś prawdziwego,
Kiedy więc trzymam w dłoniach coś prawdziwego, fizjologicznie, ona nabiera siły,
fizjologicznie, ona nabiera siły, a jej ramię staje się silniejsze.  A jeśli powiem
a jej ramię staje się silniejsze.  A jeśli powiem coś, co jest nieprawdą, to
coś, co jest nieprawdą, to nie ma to nic wspólnego z rzeczywistością.
nie ma to nic wspólnego z rzeczywistością. Nie ma to nic wspólnego z rzeczywistością.  w odpowiedzi na
Nie ma to nic wspólnego z rzeczywistością.  w odpowiedzi na nieelektryczną elektryczność jej ramię nie staje się
nieelektryczną elektryczność jej ramię nie staje się silne.   Aby
silne.   Aby udoskonalić tę technikę,
udoskonalić tę technikę, potrzeba trochę praktyki. No i wiesz,
potrzeba trochę praktyki. No i wiesz, potrafi to zrobić mniejszy odsetek populacji,
potrafi to zrobić mniejszy odsetek populacji, niż początkowo myślałem.
niż początkowo myślałem. Przeceniłem możliwości umysłu, który trzeba mieć, żeby
Przeceniłem możliwości umysłu, który trzeba mieć, żeby po prostu być w zgodzie z
po prostu być w zgodzie z prawdą.  Ważne jest to co trzeba zrobić aby
prawdą.  Ważne jest to co trzeba zrobić aby uzyskać dobrą odpowiedź.
uzyskać dobrą odpowiedź. Chcę znać prawdę, a dopiero później będę się
Chcę znać prawdę, a dopiero później będę się martwić
martwić konsekwencjami tego, co odkryję.
konsekwencjami tego, co odkryję. Umysł mniej rozwinięty próbuje
Umysł mniej rozwinięty próbuje wpłynąć na odpowiedź tak, aby odpowiadała temu,
wpłynąć na odpowiedź tak, aby odpowiadała temu, czego chcesz.  Zobacz, bardziej rozwinięta
czego chcesz.  Zobacz, bardziej rozwinięta osoba powie: „Słuchaj, podaj mi fakty, a
osoba powie: „Słuchaj, podaj mi fakty, a potem podejmę decyzję”.
potem podejmę decyzję”. Powiedz mi, jakie jest oprocentowanie pożyczki,
Powiedz mi, jakie jest oprocentowanie pożyczki, a wtedy zdecyduję, czy mogę sobie na nie pozwolić
a wtedy zdecyduję, czy mogę sobie na nie pozwolić .  wiesz, on nie
.  wiesz, on nie próbuje powiedzieć: „No cóż, bank
próbuje powiedzieć: „No cóż, bank pozwoli mi na 2,5%,
pozwoli mi na 2,5%, oszukując na rękę,
oszukując na rękę, bo wolałbyś 2,5%
bo wolałbyś 2,5% niż 5%”.  Zatem na początek człowiek
niż 5%”.  Zatem na początek człowiek musi być integralny.  Znaleźliśmy
musi być integralny.  Znaleźliśmy najwyższą grupę.  Mój znajomy ze
najwyższą grupę.  Mój znajomy ze wschodu zrobił cały wykres pokazujący, że
wschodu zrobił cały wykres pokazujący, że prawdopodobieństwo uzyskania poprawnego wyniku
prawdopodobieństwo uzyskania poprawnego wyniku testu ARM wzrasta wraz ze
testu ARM wzrasta wraz ze wzrostem świadomości.  A taka grupa ma tendencję
wzrostem świadomości.  A taka grupa ma tendencję do kalibracji w okolicach 400 i
do kalibracji w okolicach 400 i powinna uzyskać bardzo dobrą odpowiedź w 90%
powinna uzyskać bardzo dobrą odpowiedź w 90% przypadków.  Tak czy inaczej, innym sposobem na uzyskanie
przypadków.  Tak czy inaczej, innym sposobem na uzyskanie dokładności jest zadawanie pytań na
dokładności jest zadawanie pytań na różne sposoby, w różnym czasie i w
różne sposoby, w różnym czasie i w różnym czasie.
różnym czasie. Aby zadać pytanie o
Aby zadać pytanie o prawdę, trzeba być konsekwentnym.  Jeśli to prawda, to
prawdę, trzeba być konsekwentnym.  Jeśli to prawda, to powinno tak być.  Dlatego
powinno tak być.  Dlatego sprawdzamy nasze odpowiedzi, sprawdzając
sprawdzamy nasze odpowiedzi, sprawdzając alternatywne sposoby podejścia do problemu.  U, to
alternatywne sposoby podejścia do problemu.  U, to nie może być prawdą, jeśli to jest prawdą, jeśli to jest prawdą, a jego
nie może być prawdą, jeśli to jest prawdą, jeśli to jest prawdą, a jego odwrotność jest prawdą.  Więc jedno z nich jest
odwrotność jest prawdą.  Więc jedno z nich jest błędne.  Następnie sprawdzamy, co w
błędne.  Następnie sprawdzamy, co w technice możemy robić źle.
technice możemy robić źle. W tle może być muzyka.
W tle może być muzyka. Możesz mieć osobisty, osobisty
Możesz mieć osobisty, osobisty pogląd na problem i nie
pogląd na problem i nie potrafić się od niego oderwać. Jednak ludzie
potrafić się od niego oderwać. Jednak ludzie aktywni intelektualnie,
aktywni intelektualnie, inteligentni i poszukujący duchowości
inteligentni i poszukujący duchowości powinni w 90% przypadków
powinni w 90% przypadków otrzymać odpowiedź.
otrzymać odpowiedź. A jeśli nie potrafisz, możesz poprosić o
A jeśli nie potrafisz, możesz poprosić o to kogoś innego.  Istnieją różne
to kogoś innego.  Istnieją różne sposoby, aby to zrobić.  Nie możesz.
sposoby, aby to zrobić.  Nie możesz. Wyjaśniłem to w najprostszy sposób.  Jeśli
Wyjaśniłem to w najprostszy sposób.  Jeśli się spieszę i jestem sam w domu, to po prostu
się spieszę i jestem sam w domu, to po prostu zabieram ze sobą kilka encyklopedii.  Podnoszę je
zabieram ze sobą kilka encyklopedii.  Podnoszę je .  Mówię: „No cóż, ten a ten
.  Mówię: „No cóż, ten a ten kalibruje się w tym a tym”.  Podnoszę
kalibruje się w tym a tym”.  Podnoszę je i mówię: „Ten a ten
je i mówię: „Ten a ten kalibruje się w tym a tym”.  A potem je
kalibruje się w tym a tym”.  A potem je podnoszę.  Tak.  I zazwyczaj
podnoszę.  Tak.  I zazwyczaj można to osiągnąć mając naprawdę niewielkie doświadczenie.   No cóż, jest o
można to osiągnąć mając naprawdę niewielkie doświadczenie.   No cóż, jest o wiele ciężej, kiedy
wiele ciężej, kiedy odpowiedź jest fałszywa, a książki są o wiele
odpowiedź jest fałszywa, a książki są o wiele lżejsze, kiedy w umyśle trzymasz prawdę
lżejsze, kiedy w umyśle trzymasz prawdę .  To jest prosty sposób.  A
.  To jest prosty sposób.  A jest jeszcze metoda pierścienia uszczelniającego, której
jest jeszcze metoda pierścienia uszczelniającego, której nauczyli się niektórzy ludzie.  Wszystkie te
nauczyli się niektórzy ludzie.  Wszystkie te techniki.  Niektórzy ludzie po prostu upadają, gdy idzie o
techniki.  Niektórzy ludzie po prostu upadają, gdy idzie o prawdę, a cofają się, gdy idzie o
prawdę, a cofają się, gdy idzie o fałsz.
fałsz. Inni ludzie po prostu pytają swoich znajomych, którzy
Inni ludzie po prostu pytają swoich znajomych, którzy są w tym dobrzy.
Mówię: „Do czego ten a ten został skalibrowany ?”  Wiesz, w codziennych wiadomościach.  Jeśli chodzi o
?”  Wiesz, w codziennych wiadomościach.  Jeśli chodzi o wiadomości dnia, po pewnym czasie stajesz się naprawdę wprawny
wiadomości dnia, po pewnym czasie stajesz się naprawdę wprawny .  Wiesz, próbujesz
.  Wiesz, próbujesz zgadnąć, co to jest i jesteś
zgadnąć, co to jest i jesteś zaskoczony, że po latach udaje ci się zgadywać całkiem
zaskoczony, że po latach udaje ci się zgadywać całkiem trafnie.  Można to w zasadzie zrozumieć,
trafnie.  Można to w zasadzie zrozumieć, ponieważ dostrzegasz, jaki jest ukryty
ponieważ dostrzegasz, jaki jest ukryty motyw danej rzeczy, ponieważ uczysz się
motyw danej rzeczy, ponieważ uczysz się odróżniać percepcję od istoty,
odróżniać percepcję od istoty, i tak, okej, tak,
rzeczy nie są przeciwieństwami, nie ma ich.
przeciwieństwami, nie ma ich. Brak ciepła jest tak zimny.  Nie jest
Brak ciepła jest tak zimny.  Nie jest odwrotnie.  Co?  Tak.  Tak jak
odwrotnie.  Co?  Tak.  Tak jak dobro kontra zło.  Wiesz,
dobro kontra zło.  Wiesz, można powiedzieć, że zło jest brakiem
można powiedzieć, że zło jest brakiem dobra.  Można to zaobserwować na przykładzie
dobra.  Można to zaobserwować na przykładzie światła.
światła. Albo jest jasne, albo nie, ale
Albo jest jasne, albo nie, ale jest tylko jedna zmienna, która jest jasna.
jest tylko jedna zmienna, która jest jasna. Nie możesz wprowadzić ciemności do pokoju.   Co
Nie możesz wprowadzić ciemności do pokoju.   Co ?  To bardzo prosta koncepcja, ale można ją
?  To bardzo prosta koncepcja, ale można ją bardzo dobrze przetłumaczyć na język polski, jeśli chodzi o
bardzo dobrze przetłumaczyć na język polski, jeśli chodzi o zrozumienie różnicy między prawdą a fałszem, czyli
zrozumienie różnicy między prawdą a fałszem, czyli reakcji mięśni.
reakcji mięśni. Przejdźmy do następnego slajdu.
Przejdźmy do następnego slajdu. Chcę być na bieżąco.  Nie mam pojęcia,
Chcę być na bieżąco.  Nie mam pojęcia, kiedy udało mi się dotrzeć na czas.  Co?
kiedy udało mi się dotrzeć na czas.  Co? Dobra.  Dobra.  A potem gaszą
Dobra.  Dobra.  A potem gaszą światło na sali.  Prawidłowy.
Masz 15 minut.   W porządku.  osoby, które są
porządku.  osoby, które są nastawione duchowo, to jestem zainteresowany, kiedy
nastawione duchowo, to jestem zainteresowany, kiedy wykonujemy różne praktyki duchowe, no cóż,
wykonujemy różne praktyki duchowe, no cóż, nie mamy ich wszystkich tutaj, ale
nie mamy ich wszystkich tutaj, ale te, które są dominujące, zobaczysz, że mają
te, które są dominujące, zobaczysz, że mają tendencję do bycia bardzo, no cóż,
tendencję do bycia bardzo, no cóż, od 500 w górę, tak,
od 500 w górę, tak, Modlitwa Pańska przy 650,
Modlitwa Pańska przy 650, 650
650 Modlitwa Pańska
Nasz Ojcze.  Tu jest napisane: nasz ojciec.  A termin „ojciec” oznacza założyciela.  Nie oznacza to, że
termin „ojciec” oznacza założyciela.  Nie oznacza to, że ojciec jest tej samej płci.  Więc przestańcie z tym
ojciec jest tej samej płci.  Więc przestańcie z tym seksizmem.
seksizmem. Założyciel jest założycielem.  Założyciel
Założyciel jest założycielem.  Założyciel teologii.  Założyciel firmy Bit
teologii.  Założyciel firmy Bit Mechanical.  Założyciel.
Mechanical.  Założyciel. Założyciel.  Założyciel.  Autor.
Założyciel.  Założyciel.  Autor. Podłoże.  Autor.
Podłoże.  Autor. Modlitwa Pańska.  Następnie kalibruje 650.
Modlitwa Pańska.  Następnie kalibruje 650. Brzmi to jak dobra rzecz do zrobienia
Brzmi to jak dobra rzecz do zrobienia każdego dnia przed pójściem spać.
każdego dnia przed pójściem spać. Prawda?
Prawda? Brzmi jak dobra rzecz.  Można to
Brzmi jak dobra rzecz.  Można to robić także rano.  Och, teraz robi się
robić także rano.  Och, teraz robi się trochę ciężko.
Zbyt wiele do zapamiętania rano. Ilu ludzi tutaj wierzy w
Ilu ludzi tutaj wierzy w Noc Modlitwy Pańskiej?  Prawidłowy.  W porządku.
Noc Modlitwy Pańskiej?  Prawidłowy.  W porządku. Dobra.  Zachęcamy Was
do przyłączenia się do uh na poziomie 650. Warto to zrobić. Możesz sobie wyobrazić swoje
Możesz sobie wyobrazić swoje konto duchowe, rachunek bieżący.   A
dlaczego nie dorzucić dodatkowych 650?  W porządku.
O Panie, wybacz mi moją lenistwo.
lenistwo. To lenistwo, prawda?  Nie duchowe
To lenistwo, prawda?  Nie duchowe lenistwo.  Nie chodzi o to, że nie chciałbyś, nie chcesz
lenistwo.  Nie chodzi o to, że nie chciałbyś, nie chcesz lub nie możesz.  Po prostu masz
lub nie możesz.  Po prostu masz ważniejsze rzeczy do zrobienia.
ważniejsze rzeczy do zrobienia. Kończy Ci się karma dla psa i
Kończy Ci się karma dla psa i inne rzeczy.
inne rzeczy. Leżenie w łóżku.  O czym myślisz
Leżenie w łóżku.  O czym myślisz ?  Jutro musimy kupić karmę dla psa,
?  Jutro musimy kupić karmę dla psa, a że benzyna mało, to i tak
a że benzyna mało, to i tak dobrze.  650 to dość wysoki poziom
dobrze.  650 to dość wysoki poziom świadomości.  To bardzo wysoki poziom.
świadomości.  To bardzo wysoki poziom. 650. Więc
650. Więc dobrze by było to
dobrze by było to zrobić.   Tak
zrobić.   Tak .
. ostrożny.
Roztropny uczeń duchowy powie wtedy: „Cóż, odmawianie Modlitwy Pańskiej wydaje się być
„Cóż, odmawianie Modlitwy Pańskiej wydaje się być całkiem dobrą rzeczą”.  To
całkiem dobrą rzeczą”.  To wszystko.  I nie zajmie Ci to dużo czasu
wszystko.  I nie zajmie Ci to dużo czasu .
. Zobaczmy jak szybko potrafisz to zrobić.
Byłem członkiem Kościoła Episkopalnego, co w dzieciństwie oznaczało tyle, co katolicyzm.  Idziesz do spowiedzi,
dzieciństwie oznaczało tyle, co katolicyzm.  Idziesz do spowiedzi, a ksiądz odmawia ci, wiesz,
a ksiądz odmawia ci, wiesz, 15 modlitw Pańskich i dwa razy po 22 Zdrowaś
15 modlitw Pańskich i dwa razy po 22 Zdrowaś Maryjo, czy coś w tym stylu.  Wiesz, to
Maryjo, czy coś w tym stylu.  Wiesz, to niesamowite, jak szybko możesz to zrobić, bo
niesamowite, jak szybko możesz to zrobić, bo chcesz wyjść i znowu grać w piłkę.
Potem trzeba było wrócić i zobaczyć się z księdzem.  Czy zrobiłeś je wszystkie?  Tak.  Dobra.
księdzem.  Czy zrobiłeś je wszystkie?  Tak.  Dobra. pokuta.  W porządku.  Dlatego Modlitwa Pańska
pokuta.  W porządku.  Dlatego Modlitwa Pańska jest bardzo podnosząca na duchu, a kiedy odmawia się ją
jest bardzo podnosząca na duchu, a kiedy odmawia się ją powoli i rozkoszuje się jej znaczeniem, jest to
powoli i rozkoszuje się jej znaczeniem, jest to cudowne.  Eee ten dźwięk, dźwięk
cudowne.  Eee ten dźwięk, dźwięk najbliższego dźwięku, eee najbliższa rzecz, ten
najbliższego dźwięku, eee najbliższa rzecz, ten dźwięk Boga, eee, jest nieskończonym dźwiękiem
dźwięk Boga, eee, jest nieskończonym dźwiękiem podstawy wszechświata.
W bardzo poważanej książce nie wymawia się tego słowa jak u m, ale tak nie jest.  izm.
nie jest.  izm. Zatem
Zatem shay wynosi 6:30.
shay wynosi 6:30. Shotti shotty shotty na 650.
700 pieśni gregoriańskich, których słuchanie jest urzekające
pieśni gregoriańskich, których słuchanie jest urzekające .  A jeśli znajdziesz się
.  A jeśli znajdziesz się w greckiej katedrze i usłyszysz
w greckiej katedrze i usłyszysz ćwiczący chór w
ćwiczący chór w sali chóralnej, to jest to magiczne przeżycie.  Jesteś w
sali chóralnej, to jest to magiczne przeżycie.  Jesteś w całej katedrze i w oddali słychać
całej katedrze i w oddali słychać śpiewy gregoriańskich śpiewów
śpiewy gregoriańskich śpiewów .  To jest ponadczasowe.  Cofnąłeś się
.  To jest ponadczasowe.  Cofnąłeś się gdzieś o setki, setki lat
gdzieś o setki, setki lat w czasie.
w czasie. hej, śpiewy gregoriańskie,
hej, śpiewy gregoriańskie, japa, to także pewien styl, a o
japa, to także pewien styl, a o 5:15 modlitwa Jezusowa, która stała się
5:15 modlitwa Jezusowa, która stała się bardzo znana, o 5:25
bardzo znana, o 5:25 odmawianie różańca, o 5:00, więc wszystkie te
odmawianie różańca, o 5:00, więc wszystkie te akty pobożności, zauważycie,
akty pobożności, zauważycie, wszystkie są po 500 i więcej, hej, to wskazuje na
wszystkie są po 500 i więcej, hej, to wskazuje na serce, więc to nie jest intelekt, więc
serce, więc to nie jest intelekt, więc nie przemawiają do intelektu,
nie przemawiają do intelektu, mają związek z miłością Boga
mają związek z miłością Boga i sercem, odmawianie różańca
i sercem, odmawianie różańca jako forma pobożności.  Więc zauważysz, że
jako forma pobożności.  Więc zauważysz, że wszystkie one mają numer 515 japa, 515,
wszystkie one mają numer 515 japa, 515, uh modlitwa Jezusowa, 525, uh wszystkie są na poziomie
uh modlitwa Jezusowa, 525, uh wszystkie są na poziomie 500,
500, a uh Modlitwa Pańska ma numer
a uh Modlitwa Pańska ma numer 650. Więc, mimo że są godne pochwały, to
650. Więc, mimo że są godne pochwały, to nawet odmawiałbym różaniec,
nawet odmawiałbym różaniec, wiesz, spędziłbym dużo czasu na
wiesz, spędziłbym dużo czasu na Modlitwie Pańskiej.  Naciśnij te przyciski.
Pielgrzymka do Mekki z uwagi na swój cel odbywa się na poziomie 390.
cel odbywa się na poziomie 390. Jest tam joga, śpiew jogi „zasłony”
Jest tam joga, śpiew jogi „zasłony” na poziomie 250.
na poziomie 250. 12 kroków to 540,
12 kroków to 540, co jest bardzo przyjemne.  540 to
co jest bardzo przyjemne.  540 to poziom miłości bezwarunkowej.
poziom miłości bezwarunkowej. Miłość bezwarunkowa.  Więc wszyscy
Miłość bezwarunkowa.  Więc wszyscy do tego dążą.  Wszystkie są w okolicach
do tego dążą.  Wszystkie są w okolicach 500.
500. No i potem dochodzisz do
No i potem dochodzisz do samego dźwięku.
samego dźwięku. Tak więc ruchy 12 kroków, gdy
Tak więc ruchy 12 kroków, gdy skalkulujesz wpływ różnych
skalkulujesz wpływ różnych religii na współczesne społeczeństwo, co
religii na współczesne społeczeństwo, co robię w mojej obecnej książce, jeśli
robię w mojej obecnej książce, jeśli skalkulujesz wpływ wszystkich głównych
skalkulujesz wpływ wszystkich głównych religii
religii na społeczeństwo, to wszystkie
na społeczeństwo, to wszystkie są na poziomie około 450, prawda,
są na poziomie około 450, prawda, wpływ chrześcijaństwa na
wpływ chrześcijaństwa na współczesne społeczeństwo
współczesne społeczeństwo wynosi ponad 450, 460, 60.
wynosi ponad 450, 460, 60. Dobrze.  Judaizm ma ponad 450. 460.
Dobrze.  Judaizm ma ponad 450. 460. Buddyzm ma 455. Tak.  Buddyzm trochę
Buddyzm ma 455. Tak.  Buddyzm trochę wyżej.  Wpływ.  No cóż.  Dobra.  Wpływ wynosi
wyżej.  Wpływ.  No cóż.  Dobra.  Wpływ wynosi około 450. Buddyzm jest trochę wyżej,
około 450. Buddyzm jest trochę wyżej, na 455.
na 455. I, um,
I, um, dlaczego ja... O tak.  I co zaskakujące,
dlaczego ja... O tak.  I co zaskakujące, ruchy 12 kroków mają większy wpływ na
ruchy 12 kroków mają większy wpływ na społeczeństwo niż wszystkie inne, bo aż
społeczeństwo niż wszystkie inne, bo aż 540.
540. Ich wpływ jest cichy i emanuje
Ich wpływ jest cichy i emanuje energią.  Energia
energią.  Energia 12 kroków.  Dlatego też 12
12 kroków.  Dlatego też 12 kroków znalazło zastosowanie w rozwiązaniu problemów wielu mężczyzn,
kroków znalazło zastosowanie w rozwiązaniu problemów wielu mężczyzn, a wiele rzeczy, które były
a wiele rzeczy, które były niemożliwe do rozwiązania, rozwiązało się samo.
niemożliwe do rozwiązania, rozwiązało się samo. Złota zasada: traktuj innych tak, jak
Złota zasada: traktuj innych tak, jak chciałbyś, żeby oni traktowali ciebie.
chciałbyś, żeby oni traktowali ciebie. Modlitwa Jabza, wędrówka labiryntem.   Robimy to tutaj w
Modlitwa Jabza, wędrówka labiryntem.   Robimy to tutaj w
Sedonie, w St. Andrews.  No cóż, oni chodzą po labiryncie.  Co to jest?  Raz w
chodzą po labiryncie.  Co to jest?  Raz w tygodniu.  Tak, raz w tygodniu.  W porządku.
tygodniu.  Tak, raz w tygodniu.  W porządku. Akt klękania.  Widzisz klękanie do
Akt klękania.  Widzisz klękanie do modlitwy, przyklękanie,
modlitwy, przyklękanie, klasę modlitewnego unoszenia rąk.  Jesteśmy wszyscy
klasę modlitewnego unoszenia rąk.  Jesteśmy wszyscy na poziomie 540. Tak więc akty pobożnościowe są na poziomie
na poziomie 540. Tak więc akty pobożnościowe są na poziomie 540. Obracanie koła modlitewnego.  Ludzie
540. Obracanie koła modlitewnego.  Ludzie powiedzą, że odwrócenie
powiedzą, że odwrócenie koła jest idiotyczne.  Myślą, że
koła jest idiotyczne.  Myślą, że próbują magii.  Nie, to pobożność polegająca na
próbują magii.  Nie, to pobożność polegająca na proszeniu o Bożą
proszeniu o Bożą pomoc.  Palenie kadzidła,
pomoc.  Palenie kadzidła, płacz murów, kąpiel w Gangesie,
płacz murów, kąpiel w Gangesie, modlitwa św. Franciszka z Aisi, pozwól
modlitwa św. Franciszka z Aisi, pozwól mi być kanałem Twojej woli, Panie, w wieku 580 lat.
mi być kanałem Twojej woli, Panie, w wieku 580 lat.
Zatem nasze akty pobożności byłyby innym społeczeństwem,
byłyby innym społeczeństwem, gdybyśmy przyjęli styl, który widzisz na
gdybyśmy przyjęli styl, który widzisz na Wschodzie.
Wschodzie. Urok Korei polegał na tym, że wszyscy ludzie
Urok Korei polegał na tym, że wszyscy ludzie witali się w ten sposób, a gdy się do
witali się w ten sposób, a gdy się do tego przyzwyczaisz, wydawało się to dziwnie nieobecne.  Kiedy
tego przyzwyczaisz, wydawało się to dziwnie nieobecne.  Kiedy wrócisz do Stanów, wszystko wyda ci się
wrócisz do Stanów, wszystko wyda ci się okropnie zimne, surowe i zupełnie
okropnie zimne, surowe i zupełnie obce.  Jesteś w hotelu.  Podchodzisz
obce.  Jesteś w hotelu.  Podchodzisz do lady, a ona zaczyna podejrzewać, że idą w
do lady, a ona zaczyna podejrzewać, że idą w swoją stronę.  Więc w mojej
swoją stronę.  Więc w mojej głowie weszło w nawyk robienia tego
głowie weszło w nawyk robienia tego .  Więc tak naprawdę wolimy tak robić,
.  Więc tak naprawdę wolimy tak robić, ale niektórzy ludzie czują się przez to
ale niektórzy ludzie czują się przez to niekomfortowo.  Nie wiem.   Zwłaszcza
niekomfortowo.  Nie wiem.   Zwłaszcza ateiści, jak sądzę.   W
ateiści, jak sądzę.   W porządku.  A teraz robimy sobie
porządku.  A teraz robimy sobie przerwę.  Czy to wszystko?
przerwę.  Czy to wszystko? Jak długa jest przerwa?
Jak długa jest przerwa? 15 minut.  Wrócimy.   W
15 minut.  Wrócimy.   W porządku.  I teraz nie wiem czy mam to zrobić
porządku.  I teraz nie wiem czy mam to zrobić .  Ma jedno ogłoszenie.  Zacząć robić
.  Ma jedno ogłoszenie.  Zacząć robić .   Zacząć robić
.   Zacząć robić .
. Tak.
Tak. Nie umiem czytać.   O
kurczę.  Ktoś jest wielką radością.  Nie wiem.
wiem. Dobrze,
zrobimy 15-minutową przerwę. Wiem, że to co powiedziałem, powiedziałem już
Wiem, że to co powiedziałem, powiedziałem już wcześniej,
ale są pewne rzeczy, które słyszałem przez całe życie.  Nieważne ile
przez całe życie.  Nieważne ile razy je słyszę, zakochuję się w nich
razy je słyszę, zakochuję się w nich .
. Więc próbuję podzielić się
Więc próbuję podzielić się z wami moją miłością do prawdy.  Że
z wami moją miłością do prawdy.  Że miłujesz prawdę nie dla jej zysku, ale że
miłujesz prawdę nie dla jej zysku, ale że ją cenisz nie tylko dla zysku, ale z powodu
ją cenisz nie tylko dla zysku, ale z powodu twojej miłości do prawdy.  Miłość do
twojej miłości do prawdy.  Miłość do samej prawdy zaprowadzi cię aż
samej prawdy zaprowadzi cię aż do oświecenia.  Amen.   O
kurczę.  Dobra wiadomość dziś rano: 50. Jaka to była wiadomość?
dziś rano: 50. Jaka to była wiadomość? 55% ludzi otrzymało odpowiedź.
55% ludzi otrzymało odpowiedź. 55. Wzrosło do 75.
55. Wzrosło do 75. Pow.  Pow.  Pow.  Pow.  Pow.
Nieskończone pole świadomości obejmuje wszystkie możliwości wszelkiego
obejmuje wszystkie możliwości wszelkiego istnienia na przestrzeni czasu.  Jeśli więc
istnienia na przestrzeni czasu.  Jeśli więc wiesz, jak do tego dotrzeć,
wiesz, jak do tego dotrzeć, możesz dowiedzieć się wszystkiego o wszystkim i w dowolnym
możesz dowiedzieć się wszystkiego o wszystkim i w dowolnym czasie, prawda?  Kto należy do tych 20%,
czasie, prawda?  Kto należy do tych 20%, którzy tego nie rozumieją?  Podejdź tutaj.
którzy tego nie rozumieją?  Podejdź tutaj. Chodź tutaj.
Chodź tutaj. idioci.
idioci. Idioci siedzą w pierwszym rzędzie.   Jeśli ktoś tego
nie rozumie, niech usiądzie na tym. Usiądź tutaj.   No
Usiądź tutaj.   No , bądźmy szczerzy.
, bądźmy szczerzy. Kto uważa, że ​​on opowiada bzdury?
Kto uważa, że ​​on opowiada bzdury? Wolontariusze,
Wolontariusze, odważne serca.   W
porządku. Jeśli to dla Ciebie nie ma sensu,
Jeśli to dla Ciebie nie ma sensu, zapytamy później ponownie.  A jeśli to nie ma
zapytamy później ponownie.  A jeśli to nie ma sensu, to twoim obowiązkiem jest
sensu, to twoim obowiązkiem jest powiedzieć mi, że tego nie rozumiesz.  Rozumiesz, o
powiedzieć mi, że tego nie rozumiesz.  Rozumiesz, o czym mówię?  Uważam, że zobowiązanie
czym mówię?  Uważam, że zobowiązanie między duchowością a uczniem jest
między duchowością a uczniem jest dwustronne.
dwustronne. Nauczyciel powinien rozbić mu
Nauczyciel powinien rozbić mu mózg, żeby to przeboleć.  A
mózg, żeby to przeboleć.  A ten student wyrywa sobie mózg,
ten student wyrywa sobie mózg, żeby rozstrzygnąć tę kwestię między wami.
żeby rozstrzygnąć tę kwestię między wami. To wszystko.  Więc
To wszystko.  Więc nauczyciel służy uczniowi.
nauczyciel służy uczniowi. Jest sługą studenta.
Jest sługą studenta. W odpowiedzi uczeń zgadza się
W odpowiedzi uczeń zgadza się służyć nauczycielowi, mówiąc
służyć nauczycielowi, mówiąc mu, kiedy czegoś nie rozumie.
Nie rozumiesz tego.  Nie obrażę się.   Tak
obrażę się.   Tak .
Nie obrażę się.  Po prostu wyrzucamy cię fizycznie.  Ale
robiliśmy praktyki duchowe i w nowej książce jest kilka, których
w nowej książce jest kilka, których tutaj nie ma, wiesz, praktyki duchowe.   Po
tutaj nie ma, wiesz, praktyki duchowe.   Po pierwsze, poczucie humoru.
pierwsze, poczucie humoru. Mamy na to pozwolenie.  O tak
Mamy na to pozwolenie.  O tak .  Cóż, poczucie humoru.
.  Cóż, poczucie humoru. uh służyć duchowemu postępowi opierać się
uh służyć duchowemu postępowi opierać się kalibruje ponad 500 600
kalibruje ponad 500 600 550.
550. Okej.  Więc humor, potem humor, a potem ten drugi, który
Okej.  Więc humor, potem humor, a potem ten drugi, który nie jest, nie wyróżnia się zbytnio w
nie jest, nie wyróżnia się zbytnio w duchowej, religijnej historii
duchowej, religijnej historii ludzkości.
ludzkości. Wydają mi się dość ponurą grupą.
Wydają mi się dość ponurą grupą. Jeśli tego nie zrobisz, trafisz
Jeśli tego nie zrobisz, trafisz do piekła i będziesz się smażył na wieki.  O
do piekła i będziesz się smażył na wieki.  O Boże!
Poczucie humoru jest sposobem postrzegania rzeczywistości w sposób, który
postrzegania rzeczywistości w sposób, który możemy zaakceptować.  Humor pozwala więc
możemy zaakceptować.  Humor pozwala więc zaakceptować to, co w przeciwnym razie
zaakceptować to, co w przeciwnym razie byłoby nie do przyjęcia.
byłoby nie do przyjęcia. Uhuh.  Dzięki zestawieniu
Uhuh.  Dzięki zestawieniu przeciwieństw itd. staje się to zrozumiałe.
przeciwieństw itd. staje się to zrozumiałe. Również je rozbraja.  Rozbraja cię tak,
Również je rozbraja.  Rozbraja cię tak, że możesz śmiać się ze swoich słabości.
że możesz śmiać się ze swoich słabości. Znacznie łatwiej jest się z nich śmiać niż z worka
Znacznie łatwiej jest się z nich śmiać niż z worka pokutnego i popiołu, w którym trzeba się
pokutnego i popiołu, w którym trzeba się tarzać w pokucie za własne głupoty.
tarzać w pokucie za własne głupoty. Widzisz?   W
Widzisz?   W porządku.  A więc praktyki duchowe.
porządku.  A więc praktyki duchowe. Jaki humor wyszedł?  Fiveome
550. Zróbmy to jeszcze raz.  Humor. Humor jako narzędzie nauczania duchowego
Humor jako narzędzie nauczania duchowego ma ponad 550. 555. Dobrze.  550. To
ma ponad 550. 555. Dobrze.  550. To wystarczy.  O, humor.  To jest całkiem
wystarczy.  O, humor.  To jest całkiem niezłe, prawda?  Zjada mnóstwo tej szczepionki
niezłe, prawda?  Zjada mnóstwo tej szczepionki .   Tak
kurczę.  W porządku. Nie ufaj nikomu, kto nie ma
Nie ufaj nikomu, kto nie ma poczucia humoru.
poczucia humoru. To dla ciebie dobre ostrzeżenie.  Oni nie
To dla ciebie dobre ostrzeżenie.  Oni nie mają poczucia humoru.  Uwaga.
mają poczucia humoru.  Uwaga. Bo cię wydadzą i usmażą,
Bo cię wydadzą i usmażą, bo to ich obowiązek.
Dobra.  Następny.   W porządku.
porządku. To dla ludzi, którzy szukają
To dla ludzi, którzy szukają oświecenia. Dostaję listy od różnych
oświecenia. Dostaję listy od różnych ludzi.  Proszę o wyjaśnienie
ludzi.  Proszę o wyjaśnienie tej kwestii.  Zarówno medytacja, jak i
tej kwestii.  Zarówno medytacja, jak i kontemplacja.
kontemplacja. Przestajesz identyfikować się z treścią
Przestajesz identyfikować się z treścią świadomości i zaczynasz
świadomości i zaczynasz identyfikować się z polem.
identyfikować się z polem. Jest myśl, jest obraz, jest
Jest myśl, jest obraz, jest wspomnienie.  Ale skąd wiesz, że to
wspomnienie.  Ale skąd wiesz, że to myśl, obraz lub wspomnienie?  Zaczynamy więc
myśl, obraz lub wspomnienie?  Zaczynamy więc rozumieć, że nie jestem treścią
rozumieć, że nie jestem treścią myślenia ani tym, czym
myślenia ani tym, czym zajmuje się umysł.  Jestem tym, kim jestem, posiadam
zajmuje się umysł.  Jestem tym, kim jestem, posiadam zdolność bycia świadomym, bycia świadkiem, zdawania sobie
zdolność bycia świadomym, bycia świadkiem, zdawania sobie z tego sprawy.  Patrz, jestem światłem
z tego sprawy.  Patrz, jestem światłem ekranu.  A to, co jest w telewizorze,
ekranu.  A to, co jest w telewizorze, zmienia się z sekundy na sekundę.  Tak.
zmienia się z sekundy na sekundę.  Tak. Ale telewizor nie jest programem, który jest
Ale telewizor nie jest programem, który jest emitowany.  Telewizor jest urządzeniem pozwalającym na
emitowany.  Telewizor jest urządzeniem pozwalającym na wyświetlanie programów.  Zaczyna się dostrzegać,
wyświetlanie programów.  Zaczyna się dostrzegać, że jesteś w stanie
że jesteś w stanie rozświetlić treść świadomości,
rozświetlić treść świadomości, obraz, wspomnienie, myśl itd.
obraz, wspomnienie, myśl itd. Uhhuh.  Symbol, liniowy.  I tak
Uhhuh.  Symbol, liniowy.  I tak przechodzisz do formy, która jest równa xy^2,
przechodzisz do formy, która jest równa xy^2, wiesz, i widzisz, że jedynym powodem, dla którego to
wiesz, i widzisz, że jedynym powodem, dla którego to wiesz, jest to, że możesz się
wiesz, jest to, że możesz się zarejestrować.  Więc mówisz, no cóż, nie jestem
zarejestrować.  Więc mówisz, no cóż, nie jestem treścią tego, co myślę.  Jestem w
treścią tego, co myślę.  Jestem w stanie to zarejestrować.  Jak to
stanie to zarejestrować.  Jak to zarejestrować?  Można to rozpoznać.  A
zarejestrować?  Można to rozpoznać.  A jak oglądasz?  Jak to rozpoznać
jak oglądasz?  Jak to rozpoznać ?  Ponieważ jesteś obserwatorem doświadczającym
?  Ponieważ jesteś obserwatorem doświadczającym
bez większych trudności.  Albo kontemplujesz, albo medytujesz.
kontemplujesz, albo medytujesz. Uświadamiasz sobie, że jesteś tym, co stanowi
Uświadamiasz sobie, że jesteś tym, co stanowi kontekst, z którego to wszystko wynika.   Tak
kontekst, z którego to wszystko wynika.   Tak .  Obserwator lub doświadczający
.  Obserwator lub doświadczający jest zjawiskiem bezosobowym, które dzieje się samo z
jest zjawiskiem bezosobowym, które dzieje się samo z siebie.  W ten sposób unikasz
siebie.  W ten sposób unikasz identyfikowania się z ego.  Jestem George Blow.
identyfikowania się z ego.  Jestem George Blow. Mam 42 lata.  Urodziłem się w Bostonie
Mam 42 lata.  Urodziłem się w Bostonie i mam
i mam pokrzywkę.
Skąd to wiesz?  Ponieważ to, kim naprawdę jesteś, jest tym obserwatorem-
naprawdę jesteś, jest tym obserwatorem- doświadczającym.   Czy
doświadczającym.   Czy to jest jasne dla wszystkich?  Wy jesteście tym,
to jest jasne dla wszystkich?  Wy jesteście tym, kto jest dziś świadkiem i
kto jest dziś świadkiem i słucha tego.  Nie jesteś
słucha tego.  Nie jesteś treścią tego, co zostało powiedziane.  Jesteś w
treścią tego, co zostało powiedziane.  Jesteś w stanie tego doświadczyć, być
stanie tego doświadczyć, być tego świadkiem i to zarejestrować.  Czy to jest jasne?   Czy
tego świadkiem i to zarejestrować.  Czy to jest jasne?   Czy ktoś ma z tym problem?  Jesteś
ktoś ma z tym problem?  Jesteś potencjałem.  Zobacz, dopóki nie
potencjałem.  Zobacz, dopóki nie włączysz telewizora, nie dowiesz się,
włączysz telewizora, nie dowiesz się, jaki to program.  Cóż, programy
jaki to program.  Cóż, programy zmieniają się z chwili na chwilę.
zmieniają się z chwili na chwilę. Tak czy inaczej, wszystkie są takie same.   Wiesz,
porządku.  Obserwator doświadczający. Możesz więc przestać utożsamiać się z
Możesz więc przestać utożsamiać się z formą.  Jestem tym, co jest świadome.  Pies
formą.  Jestem tym, co jest świadome.  Pies stoi przed
stoi przed publicznością i próbuje coś wyjaśnić.
publicznością i próbuje coś wyjaśnić. Jestem świadomy tego, że takie
Jestem świadomy tego, że takie zjawiska zachodzą.  Ale to tylko
zjawiska zachodzą.  Ale to tylko zjawisko.   Ja taki
zjawisko.   Ja taki nie jestem.  Bo jeśli przestanę
nie jestem.  Bo jeśli przestanę mówić, nie zniknę w
mówić, nie zniknę w nicość.  Więc to jest trwalsze.
nicość.  Więc to jest trwalsze. Obserwator, doświadczający.  Skąd wiesz,
Obserwator, doświadczający.  Skąd wiesz, co obserwujesz, a co doświadczasz?
co obserwujesz, a co doświadczasz? Co tam się dzieje?  A to ze
Co tam się dzieje?  A to ze względu na ogólną zasadę
względu na ogólną zasadę świadomości.  Świadomość tego, kim
świadomości.  Świadomość tego, kim jesteś, jest świadomością
jesteś, jest świadomością obserwatora lub
obserwatora lub świadka tego, co jest
świadka tego, co jest obserwowane i doświadczane.  Odchodzisz więc
obserwowane i doświadczane.  Odchodzisz więc od identyfikowania się z tym, co jest bardzo
od identyfikowania się z tym, co jest bardzo ograniczone i liniowe.  Przechodzisz do
ograniczone i liniowe.  Przechodzisz do oczywistego faktu, że jesteś obserwatorem-świadkiem.
oczywistego faktu, że jesteś obserwatorem-świadkiem. Jak więc dochodzi do bycia świadkiem i obserwowania
Jak więc dochodzi do bycia świadkiem i obserwowania ?  Nie, nie ty to wymyśliłeś.
?  Nie, nie ty to wymyśliłeś. nie dostałeś go na urodziny,
nie dostałeś go na urodziny, gdy miałeś 12 lat lub coś koło tego.
gdy miałeś 12 lat lub coś koło tego. Zdolność obserwowania i bycia świadkiem
Zdolność obserwowania i bycia świadkiem wynika z jeszcze bardziej ogólnego,
wynika z jeszcze bardziej ogólnego, ukrytego zjawiska.  Światło
ukrytego zjawiska.  Światło samej świadomości.  Dzieje się tak, ponieważ jesteś
samej świadomości.  Dzieje się tak, ponieważ jesteś oświecony i zdajesz sobie sprawę z tego, co wie
oświecony i zdajesz sobie sprawę z tego, co wie obserwator-świadek, i że to,
obserwator-świadek, i że to, czego doświadczasz,
czego doświadczasz, staje się twoją formą.  To, kim jesteś,
staje się twoją formą.  To, kim jesteś, wcale tu nie istnieje.  To, kim jesteś,
wcale tu nie istnieje.  To, kim jesteś, jest tutaj.  Jesteś światłem
jest tutaj.  Jesteś światłem samej świadomości.
To, kim jesteś, jest świadome ciała siedzącego, słuchającego wykładu,
siedzącego, słuchającego wykładu, obserwującego ruch na scenie itd.,
obserwującego ruch na scenie itd.,
ze względu na światło świadomości. Więc to właśnie dzięki świadomości to wszystko
Więc to właśnie dzięki świadomości to wszystko może się dziać.  Jestem więc tą
może się dziać.  Jestem więc tą pojemnością, tą jakością świadomości
pojemnością, tą jakością świadomości .
Świadomość ta w istocie obejmuje wszystko, co jest manifestowane jako całość.  A gdy
co jest manifestowane jako całość.  A gdy doświadczysz tego bezpośrednio,
doświadczysz tego bezpośrednio, doświadczysz tego jako jaźń,
doświadczysz tego jako jaźń, która jest jak blask
która jest jak blask nieobjawionego bóstwa
nieobjawionego bóstwa wyłaniający się jako jaźń.  To właśnie „ja” pisane
wyłaniający się jako jaźń.  To właśnie „ja” pisane wielką literą jest źródłem
wielką literą jest źródłem blasku światła świadomości
blasku światła świadomości w Tobie, który wychodzi na zewnątrz na mocy
w Tobie, który wychodzi na zewnątrz na mocy boskiego rozporządzenia.
Bóg bliski i transcendentny.  Bóg jest nieuchronny, jego doświadczenie jest jaźnią,
nieuchronny, jego doświadczenie jest jaźnią, świadomością, to jaźń, mówisz, że
świadomością, to jaźń, mówisz, że nigdzie nie doświadczam Boga,
nigdzie nie doświadczam Boga, kto to powiedział,
kto to powiedział, skąd wiesz, jaką
skąd wiesz, jaką dziwną cechę posiadasz, że
dziwną cechę posiadasz, że kawałek kamienia nie ma tego dywanu, nie
kawałek kamienia nie ma tego dywanu, nie mogę powiedzieć, że jestem,
mogę powiedzieć, że jestem, czegoś mu brakuje, czy czegoś mu brakuje,
czegoś mu brakuje, czy czegoś mu brakuje, nie chodził do szkoły, nie, to nie jest
jego istota, nie obejmuje, uh, cechy, czystej cechy
cechy, czystej cechy samej świadomości.  Tak czy inaczej, z powodu
samej świadomości.  Tak czy inaczej, z powodu boskości w tobie, z
boskości w tobie, z nieujawnionego powstaje to, co objawione, jako
nieujawnionego powstaje to, co objawione, jako całe stworzenie.  Z tego właśnie źródła
całe stworzenie.  Z tego właśnie źródła pochodzi wszelkie stworzenie.
pochodzi wszelkie stworzenie. Dlatego
możesz stopniowo przestać utożsamiać się z treścią świadomości i
z treścią świadomości i uświadomić sobie, że jesteś nieskończonym polem, z
uświadomić sobie, że jesteś nieskończonym polem, z którego wyłania się wszelka taka świadomość.
którego wyłania się wszelka taka świadomość. To nie jest trudny krok.
To nie jest trudny krok. Możesz to zrobić podczas medytacji lub
Możesz to zrobić podczas medytacji lub kontemplacji,
kontemplacji, jeśli tylko pamiętasz o tej
jeśli tylko pamiętasz o tej progresji,
progresji, stosunkowo łatwo jest
stosunkowo łatwo jest tu wrócić.  Łatwo jest zostać obserwatorem-
tu wrócić.  Łatwo jest zostać obserwatorem- świadkiem.  Chyba że jesteś naprawdę
świadkiem.  Chyba że jesteś naprawdę upośledzony, to jest oczywiste, że
upośledzony, to jest oczywiste, że jesteś obserwatorem i świadkiem tego, co dzieje się
jesteś obserwatorem i świadkiem tego, co dzieje się w twojej głowie.  Nie jesteś tym, co dzieje się
w twojej głowie.  Nie jesteś tym, co dzieje się w twojej głowie.  No i
w twojej głowie.  No i dlatego to, co dzieje się w twojej głowie,
dlatego to, co dzieje się w twojej głowie, jest po prostu głupie i warte grzechu, prawda?   W
porządku.  To, kim jesteś, jest emanacją światła
emanacją światła samej świadomości.  W przeciwnym wypadku nie wiedziałbyś nawet,
samej świadomości.  W przeciwnym wypadku nie wiedziałbyś nawet, że istniejesz.  Nawet nie
że istniejesz.  Nawet nie wiedziałbyś, że istniejesz.  Świadomość
wiedziałbyś, że istniejesz.  Świadomość własnego istnienia.  Świadomość
własnego istnienia.  Świadomość własnego istnienia jest
własnego istnienia jest podstawą wszelkiego takiego myślenia.  Wszystko inne, co się dzieje
podstawą wszelkiego takiego myślenia.  Wszystko inne, co się dzieje .  Dobra.  Co?  Czy
.  Dobra.  Co?  Czy to jest wystarczająco proste?
to jest wystarczająco proste? To bardzo proste.
To bardzo proste. Bardzo łatwe.
Bardzo łatwe. Wszyscy się zgodzą, że to proste, prawda?
Wszyscy się zgodzą, że to proste, prawda? Dlatego nie musisz udawać się w jakieś
Dlatego nie musisz udawać się w jakieś dziwne miejsce, dzwonić dzwonkami czy
dziwne miejsce, dzwonić dzwonkami czy zapalać kadzideł, wieszać zasłon
zapalać kadzideł, wieszać zasłon i w tajemniczy sposób pojawiać się
i w tajemniczy sposób pojawiać się przed każdym czasopismem o jodze.  Więc
przed każdym czasopismem o jodze.  Więc jest ona ładną kobietą.
Nazywa się to gloryfikacją pracy duchowej.  Wiesz, że to była ona,
pracy duchowej.  Wiesz, że to była ona, jej włosy powiewały na wietrze.
jej włosy powiewały na wietrze. I ona jest przezroczysta.
Zwłaszcza krępi faceci.  Ilu widzisz krępych facetów?  Czarnoskórzy, krępi faceci
widzisz krępych facetów?  Czarnoskórzy, krępi faceci medytują.
medytują. To był jakiś biały daffin.
To właśnie nazywają „ huhuhu” Sedony.  Ojej, ojej.
huhuhu” Sedony.  Ojej, ojej. Sedon woo woos.
porządku.  Dobra.  A potem pójdziemy dalej.  Czy już to zrobiliśmy?  O nie, nie zrobiliśmy tego
już to zrobiliśmy?  O nie, nie zrobiliśmy tego .  W porządku.  Dobra.  To jest
.  W porządku.  Dobra.  To jest bardzo ważne dla zrozumienia
bardzo ważne dla zrozumienia polityki, dyplomacji międzynarodowej,
polityki, dyplomacji międzynarodowej, zrozumienia świata, w którym żyjemy. Mam już dość
zrozumienia świata, w którym żyjemy. Mam już dość świata, w którym żyjemy, bo
świata, w którym żyjemy, bo piszę książkę.  Jak się to nazywa,
piszę książkę.  Jak się to nazywa, nie wiem.  To dobra książka.
rzeczywistość, duchowość i współczesny człowiek.   Ojej .  Nie wiedziałem, w co się pakuję,
.  Nie wiedziałem, w co się pakuję, kiedy zacząłem interesować się współczesnym człowiekiem.  Już nie mogę się
kiedy zacząłem interesować się współczesnym człowiekiem.  Już nie mogę się doczekać, aż skończę czytać tę książkę.
współczesny człowiek.  Musisz być na bieżąco z wiadomościami, śledzić ruchy
wiadomościami, śledzić ruchy polityczne, międzynarodową dyplomację, procesy
polityczne, międzynarodową dyplomację, procesy myślowe toczące się za
myślowe toczące się za kulisami i to wszystko,
kulisami i to wszystko, motywy zarówno świadome, jak i nieświadome,
motywy zarówno świadome, jak i nieświadome, i starać się je rozszyfrować.   W
i starać się je rozszyfrować.   W porządku.  Ten jeden nieprzyjemny fakt, ta
porządku.  Ten jeden nieprzyjemny fakt, ta nieprzyjemna prawda, ten nieszczęsny fakt – co to takiego
nieprzyjemna prawda, ten nieszczęsny fakt – co to takiego ?  Nieprzyjemna prawda lub coś, z czym
?  Nieprzyjemna prawda lub coś, z czym ludzie nie chcą się zmierzyć.  Czy
ludzie nie chcą się zmierzyć.  Czy to nie jest ocieplenie Ziemi?  Nieprzyjemna prawda
to nie jest ocieplenie Ziemi?  Nieprzyjemna prawda jest taka, że ​​połowa ludzi na planecie
jest taka, że ​​połowa ludzi na planecie myśli tą półkulą mózgu, a
myśli tą półkulą mózgu, a druga połowa myśli tą półkulą
druga połowa myśli tą półkulą mózgu.  Nie, tak naprawdę 85%
mózgu.  Nie, tak naprawdę 85% ludzi myśli mózgiem zwierzęcym, a
ludzi myśli mózgiem zwierzęcym, a tylko 15%
tylko 15% mózgiem wyższym.  W Ameryce proporcje są
mózgiem wyższym.  W Ameryce proporcje są mniej więcej 50/50.
mniej więcej 50/50. Poniżej widzimy
Poniżej widzimy ewolucję świadomości w
ewolucję świadomości w całym królestwie zwierząt.   No cóż
całym królestwie zwierząt.   No cóż , musiał mieć mózg, żeby to zrobić.   I tak też się stało
, musiał mieć mózg, żeby to zrobić.   I tak też się stało .  I dlatego
.  I dlatego ta strona mózgu
ta strona mózgu przetwarza dane wejściowe przez falangę bardzo
przetwarza dane wejściowe przez falangę bardzo szybko.  To jest twój ślad zwierzęcia,
szybko.  To jest twój ślad zwierzęcia, ślad zwierzęcia, a następnie występuje opóźnienie
ślad zwierzęcia, a następnie występuje opóźnienie w korze przedczołowej.
w korze przedczołowej. Sama kora przedczołowa
Sama kora przedczołowa kalibruje się tylko na poziomie 200, co oznacza, że ​​nie jest ani dobra, ani zła, czyli
kalibruje się tylko na poziomie 200, co oznacza, że ​​nie jest ani dobra, ani zła, czyli neutralna.  Dobra.  Tak więc szybka ścieżka
neutralna.  Dobra.  Tak więc szybka ścieżka wiedzie przez lewą półkulę mózgu i
wiedzie przez lewą półkulę mózgu i powoli dociera do
powoli dociera do kory przedczołowej.
kory przedczołowej. Ludzie są na początku trochę głupi,
Ludzie są na początku trochę głupi, ale potem powoli zaczynają rozumieć
ale potem powoli zaczynają rozumieć i wszystko im się układa, a potem to uderza w
i wszystko im się układa, a potem to uderza w ośrodek emocjonalny, ciało migdałowate itd. Potem zaczyna się to
ośrodek emocjonalny, ciało migdałowate itd. Potem zaczyna się to w mózgu, czyli w hipokampie.
w mózgu, czyli w hipokampie. Otóż, gdy coś się dzieje, mózg
Otóż, gdy coś się dzieje, mózg również przywołuje wspomnienie tego zdarzenia,
również przywołuje wspomnienie tego zdarzenia, co wpływa na reakcję emocjonalną.   W
co wpływa na reakcję emocjonalną.   W porządku.  Jakie to ma znaczenie?
porządku.  Jakie to ma znaczenie? Sprawdźmy, jaki to procent populacji
Sprawdźmy, jaki to procent populacji planety.  Mamy pozwolenie, żeby o to zapytać
planety.  Mamy pozwolenie, żeby o to zapytać .  Mamy pozwolenie na poproszenie o tę
.  Mamy pozwolenie na poproszenie o tę nagrodę.  Procent populacji
nagrodę.  Procent populacji planety zdominowanej przez najwyższą liczbę
planety zdominowanej przez najwyższą liczbę wynosi 85%.
wynosi 85%. 90%.
90%. 85% powinno być około 85%.
85% powinno być około 85%. 85% ludzi na planecie
85% ludzi na planecie myśli jak zwierzęta.
Zapomnij o Kumbayi. Zabiję cię, ty sukinsynu
Zabiję cię, ty sukinsynu .
To dla niego ma sens. Piekło by cię dopadło.  Rozumiesz, o
Piekło by cię dopadło.  Rozumiesz, o co mi chodzi?  W porządku.  Próbujemy
co mi chodzi?  W porządku.  Próbujemy zrozumieć, dlaczego pewne polityczne sztuczki
zrozumieć, dlaczego pewne polityczne sztuczki działają, a inne nie
działają, a inne nie .   W
.   W porządku.  Jeśli więc masz do czynienia z
porządku.  Jeśli więc masz do czynienia z wrogiem, który jest tak skonstruowany
wrogiem, który jest tak skonstruowany , musisz uszanować fakt,
, musisz uszanować fakt, że jest tak skonstruowany.
że jest tak skonstruowany. Widzisz, największym złudzeniem zachodniego
Widzisz, największym złudzeniem zachodniego świata jest to, że chcemy podejść do tych
świata jest to, że chcemy podejść do tych ludzi stąd.
ludzi stąd. Jeśli podejdziesz do tych ludzi stąd, będziesz
Jeśli podejdziesz do tych ludzi stąd, będziesz wyglądał głupio.
głupi. Mówiłem ci, że zapłaciłem temu facetowi, żeby wsiadł na
Mówiłem ci, że zapłaciłem temu facetowi, żeby wsiadł na wielbłąda,
wielbłąda, odbył podróż, obejrzał piramidy
odbył podróż, obejrzał piramidy i na tym zakończył podróż.  Mówi:
i na tym zakończył podróż.  Mówi: „To znaczy, że chcę wysiąść”.  Mówi:
„To znaczy, że chcę wysiąść”.  Mówi: „To będzie 10 dolarów”.
„To będzie 10 dolarów”. Już zawarłem z nim umowę.  Zapłaciłem
Już zawarłem z nim umowę.  Zapłaciłem mu 10 dolarów za całą przejażdżkę na wielbłądzie.
mu 10 dolarów za całą przejażdżkę na wielbłądzie. Na koniec mówi: „Winieneś mi 10 dolarów, żebym
Na koniec mówi: „Winieneś mi 10 dolarów, żebym zszedł z wielbłąda”.
Jestem tam na górze.  Opowiadałem ci już tę historię .   Nie ma
.   Nie ma szans, żebyś
szans, żebyś zszedł z wierzchowca wielbłąda samotnie
zszedł z wierzchowca wielbłąda samotnie .
Z tego punktu widzenia jest on w błędzie duchowym i moralnym, czyż nie?
w błędzie duchowym i moralnym, czyż nie? Złamał warunki umowy.
Złamał warunki umowy. Wszyscy prawnicy będą się na
Wszyscy prawnicy będą się na niego trząść.  Złamał warunki umowy.
niego trząść.  Złamał warunki umowy. Narusza warunki umowy.  Zawarł
Narusza warunki umowy.  Zawarł umowę ustną w obecności innych osób.   Można to
umowę ustną w obecności innych osób.   Można to wyegzekwować na drodze sądowej.
Wiesz, co o tym myśli poganiacz wielbłądów ?
Daj mi moje 10 dolców, ty skąpy Amerykaninie. Ciągle nazywał mnie tanim Amerykaninem.  Tani
Ciągle nazywał mnie tanim Amerykaninem.  Tani amerykański.  Powiedziałem, że zapłaciłem ci 10 dolarów.  Tani
amerykański.  Powiedziałem, że zapłaciłem ci 10 dolarów.  Tani amerykański.  Tani amerykański.  Mówi, że pozwoli
amerykański.  Tani amerykański.  Mówi, że pozwoli mi usiąść na wielbłądzie jak
mi usiąść na wielbłądzie jak Ferrari.
Ferrari. Cóż, muszę mu zapłacić te 10 dolców.
Cóż, muszę mu zapłacić te 10 dolców. Mogę sprzedać za 10 dolców.  I pokazałem
Mogę sprzedać za 10 dolców.  I pokazałem ci, jak to zrobił wielbłąd.  Oh.  Oh.  Oh.
Wielbłąd powinien dostać 10 dolarów za sztukę.   W
porządku.  Kiedy więc czytasz gazety na temat porażek
na temat porażek dyplomacji międzynarodowej, to
dyplomacji międzynarodowej, to masz na myśli wielbłąda,
masz na myśli wielbłąda, tak?
tak? Mówi: tani Amerykanin, tani
Mówi: tani Amerykanin, tani Amerykanin.  Szantażujemy cię na każdym kroku,
Amerykanin.  Szantażujemy cię na każdym kroku, a ty jesteś za głupi, żeby zdawać sobie sprawę,
a ty jesteś za głupi, żeby zdawać sobie sprawę, że siedzisz na
że siedzisz na wielbłądzie i nie możesz się wycofać bez
wielbłądzie i nie możesz się wycofać bez zapłacenia 10 dolarów.
zapłacenia 10 dolarów. Mówią: „Tak, ale to nie jest
Mówią: „Tak, ale to nie jest sprawiedliwe
sprawiedliwe w jego świecie.
w jego świecie. To nie tylko sprawiedliwe, to jest
To nie tylko sprawiedliwe, to jest wymagane. Takie jest prawo”.   Co
wymagane. Takie jest prawo”.   Co ?
? Istnieją pewne prawa religijne, które
Istnieją pewne prawa religijne, które nakazują kłamać, jeśli ma to służyć
nakazują kłamać, jeśli ma to służyć ich stanowisku.  Twoim obowiązkiem jest
ich stanowisku.  Twoim obowiązkiem jest kłamać.  Tak jest napisane.   Podam ci
kłamać.  Tak jest napisane.   Podam ci werset.  Tak.
werset.  Tak. Jeśli jest to dla ciebie korzystne,
Jeśli jest to dla ciebie korzystne, masz obowiązek kłamać.   Co
masz obowiązek kłamać.   Co ?  Dla
?  Dla zachodniego umysłu jest to niezrozumiałe.  Jak więc
zachodniego umysłu jest to niezrozumiałe.  Jak więc uzyskać zgodność pomiędzy jednym a drugim
uzyskać zgodność pomiędzy jednym a drugim mózgiem?  Powiem ci szczerze, że nie.
mózgiem?  Powiem ci szczerze, że nie. Spodziewałeś się dziś pogodnego kazania.  Nie,
Spodziewałeś się dziś pogodnego kazania.  Nie, nie zamierzam ci tego dać.
nie zamierzam ci tego dać. Nie, ponieważ ten mózg jest innym
Nie, ponieważ ten mózg jest innym mózgiem.  A po pierwsze ma
mózgiem.  A po pierwsze ma mózg miażdżysty.
mózg miażdżysty. Energia condundalini pojawia się na 200 poziomie świadomości. Jest to
Energia condundalini pojawia się na 200 poziomie świadomości. Jest to energia duchowa.  To nie jest
energia duchowa.  To nie jest energia fizyczna.  Wpływa na
energia fizyczna.  Wpływa na system czakr, system energii duchowej i
system czakr, system energii duchowej i zaczyna oddziaływać na wszystko.  Prawa
zaczyna oddziaływać na wszystko.  Prawa półkula mózgu działa więc zupełnie
półkula mózgu działa więc zupełnie inaczej.  Poniżej 200 dominuje lewa półkula mózgu
inaczej.  Poniżej 200 dominuje lewa półkula mózgu .  Wszystko jest liniowym stresem,
.  Wszystko jest liniowym stresem, adrenaliną, walką lub ucieczką.  To jest
adrenaliną, walką lub ucieczką.  To jest paradygmat Newtona, grasicowy ciąg.
paradygmat Newtona, grasicowy ciąg. Więc kiedy jesteś zestresowany, mówisz sobie: „
Czuję się lepiej”, prawda?  Tak, to dobry pomysł.
To szybki sposób na rozładowanie stresu. Ech,
Ech, negatywne zaburzenie przepływu w
negatywne zaburzenie przepływu w systemie akupunktury skutkuje
systemie akupunktury skutkuje chorobami i negatywną
chorobami i negatywną reakcją kinezjologiczną.  W porządku.  To jest poniżej
reakcją kinezjologiczną.  W porządku.  To jest poniżej 200 i jest to zupełnie inny świat.
200 i jest to zupełnie inny świat. To inny świat, w którym wszystko
To inny świat, w którym wszystko jest postrzegane, doświadczane i interpretowane
jest postrzegane, doświadczane i interpretowane zupełnie inaczej.
Wraz z rozwojem duchowym, gdy świadomość osiągnie 200 poziom, rozpoczyna się
200 poziom, rozpoczyna się wypływ energii duchowej, która zmienia
wypływ energii duchowej, która zmienia równowagę mózgu.  Teraz dane wejściowe
równowagę mózgu.  Teraz dane wejściowe przechodzą, jak widać, szybką ścieżką przez
przechodzą, jak widać, szybką ścieżką przez mózg miażdżysty do
mózg miażdżysty do poziomu emocjonalnego, a następnie z powrotem do
poziomu emocjonalnego, a następnie z powrotem do pamięci.  Dominacja prawej półkuli mózgu jest więc zjawiskiem
pamięci.  Dominacja prawej półkuli mózgu jest więc zjawiskiem nieliniowym.
nieliniowym. Produkuje endorfiny, które sprawiają, że
Produkuje endorfiny, które sprawiają, że czujesz się dobrze i szczęśliwie.
czujesz się dobrze i szczęśliwie. Emocje pozytywne, a także wspieranie stresu w
Emocje pozytywne, a także wspieranie stresu w gruczole grasicy.  Produkuje
gruczole grasicy.  Produkuje większą liczbę komórek zabójców.
większą liczbę komórek zabójców. Dlatego jesteś bardziej odporny.
Dlatego jesteś bardziej odporny. Wszyscy są wobec ciebie chłodniejsi,
Wszyscy są wobec ciebie chłodniejsi, ale ty nie.
ale ty nie. Większa odporność, szybsze gojenie.
Większa odporność, szybsze gojenie. System akupunktury jest zrównoważony i
System akupunktury jest zrównoważony i powoduje pozytywną reakcję mięśni.
powoduje pozytywną reakcję mięśni. Uhuh.
Uhuh. Tak więc mamy do czynienia z dwiema
Tak więc mamy do czynienia z dwiema różnymi
różnymi formami homo sapiens.
formami homo sapiens. No cóż, tak właśnie narodził się
No cóż, tak właśnie narodził się homospiritus.
homospiritus. I to jest homo sapiion.  Homo
I to jest homo sapiion.  Homo sapiion po prostu wstaje,
sapiion po prostu wstaje, chodzi i uczy się posługiwać
chodzi i uczy się posługiwać umiejętnościami i narzędziami.
umiejętnościami i narzędziami. Ale nadal dominuje nad nim
Ale nadal dominuje nad nim zwierzę.  Dopiero gdy zostanie przepełniony
zwierzę.  Dopiero gdy zostanie przepełniony energią duchową, staje się
energią duchową, staje się prawdziwie ludzkim człowiekiem.  I to właśnie nazywam
prawdziwie ludzkim człowiekiem.  I to właśnie nazywam homospiritus.
homospiritus. To jest naprawdę zupełnie inne
To jest naprawdę zupełnie inne pojawienie się tego tutaj.  To ma
pojawienie się tego tutaj.  To ma trzy i pół miliona lat.  Ile
trzy i pół miliona lat.  Ile lat ma Lucy?  Trzy i pół
lat ma Lucy?  Trzy i pół miliarda lat, prawda?  Lucy ma trzy
miliarda lat, prawda?  Lucy ma trzy i pół miliarda lat.  Najstarszy
i pół miliarda lat.  Najstarszy kiedykolwiek znaleziony szkielet ludzkiej czaszki.  Lucy ma
kiedykolwiek znaleziony szkielet ludzkiej czaszki.  Lucy ma trzy i pół miliarda lat.   Tak
trzy i pół miliarda lat.   Tak .  I ona żyje dalej tutaj, w
.  I ona żyje dalej tutaj, w naszym społeczeństwie.
55% ludzi nie myśli wiele inaczej niż Lucy.  W porządku.  Następnie na skutek
inaczej niż Lucy.  W porządku.  Następnie na skutek ewolucji świadomości
ewolucji świadomości i dobrej karmy, czyli pozytywnej karmy, człowiek
i dobrej karmy, czyli pozytywnej karmy, człowiek wchodzi w stan duchowej energii.  A teraz
wchodzi w stan duchowej energii.  A teraz potwierdźmy prawo karmy.
potwierdźmy prawo karmy. Mam pozwolenie na stosowanie prawa
Mam pozwolenie na stosowanie prawa karmy.  Panie, sprzeciw się.  Prawo karmy to
karmy.  Panie, sprzeciw się.  Prawo karmy to absolutny opór.  Prawo karmy jest
absolutny opór.  Prawo karmy jest absolutne.   W
porządku. Ludzie, którzy nigdy nie słyszeli o
Ludzie, którzy nigdy nie słyszeli o prawie karmy i go nie rozumieją, mają
prawie karmy i go nie rozumieją, mają trudności z wyjaśnieniem wielu
trudności z wyjaśnieniem wielu zjawisk duchowych.  Tylko wtedy, gdy uwzględnimy
zjawisk duchowych.  Tylko wtedy, gdy uwzględnimy skłonności.  Karma nie jest wartością
skłonności.  Karma nie jest wartością absolutną.  To skłonność.
absolutną.  To skłonność. Skłonność.  Ma to związek z
Skłonność.  Ma to związek z kaskadowymi poziomami dominacji,
kaskadowymi poziomami dominacji, które są fizjologicznie
które są fizjologicznie udowodnione i potwierdzone przez współczesną
udowodnione i potwierdzone przez współczesną medycynę.  Pójść dalej.  Następny.
Jeśli podejmiesz pewne decyzje, jeśli zdecydujesz się dokonać pewnych wyborów, istnieje
jeśli zdecydujesz się dokonać pewnych wyborów, istnieje prawdopodobieństwo, że
prawdopodobieństwo, że w przyszłości dokonasz wyborów o podobnej wadze
w przyszłości dokonasz wyborów o podobnej wadze .  Im częściej decydujesz się
.  Im częściej decydujesz się wybaczyć komuś, tym bardziej prawdopodobne jest,
wybaczyć komuś, tym bardziej prawdopodobne jest, że będziesz to postrzegać jako opcję.
że będziesz to postrzegać jako opcję. Następnym razem, gdy ktoś zajedzie ci drogę w
Następnym razem, gdy ktoś zajedzie ci drogę w ruchu ulicznym, pomyśl, że nie ma
ruchu ulicznym, pomyśl, że nie ma pojęcia, co tu robi.  Dlatego po pewnym czasie
pojęcia, co tu robi.  Dlatego po pewnym czasie gotowość do wybaczania staje się
gotowość do wybaczania staje się niemal automatyczna.  I, no cóż, bierzesz to pod uwagę
niemal automatyczna.  I, no cóż, bierzesz to pod uwagę .  Więc bierzesz pod uwagę
.  Więc bierzesz pod uwagę fakt, że 50%
fakt, że 50% ludzkości ma mniej niż 200 lat i nie
ludzkości ma mniej niż 200 lat i nie oczekujesz, że pozwolą ci zejść z wielbłąda
oczekujesz, że pozwolą ci zejść z wielbłąda bez zapłacenia dodatkowych 10.
bez zapłacenia dodatkowych 10. Zamiast oburzyć się, że wszyscy ci
Zamiast oburzyć się, że wszyscy ci ludzie w Kongresie i całym
ludzie w Kongresie i całym Waszyngtonie oszukują na prawo i
Waszyngtonie oszukują na prawo i lewo, mówisz: „Och, ten brudny bałagan”.
lewo, mówisz: „Och, ten brudny bałagan”. Wiesz, tak
Wiesz, tak tam się robi interesy.
Jak zdobyć głos? Popierasz to, czego on chce, i
Popierasz to, czego on chce, i teraz musisz głosować.  Tak to
teraz musisz głosować.  Tak to działa.  Tutaj nie ma ani dobrze, ani
działa.  Tutaj nie ma ani dobrze, ani źle.  To po prostu tak działa.
źle.  To po prostu tak działa. Ważne w
Ważne w rozwoju duchowym jest także tempo
rozwoju duchowym jest także tempo i poziom szczęścia.  Poziom
i poziom szczęścia.  Poziom świadomości 600 i więcej.  Stopa bezrobocia
świadomości 600 i więcej.  Stopa bezrobocia wynosi zero.  Przestępczość wynosi zero.  Bieda jest zerowa.
wynosi zero.  Przestępczość wynosi zero.  Bieda jest zerowa. Szczęście wynosi 100%, a wskaźnik
Szczęście wynosi 100%, a wskaźnik przestępczości wynosi zero.  0%.   Jak
widać, około 99% przestępczości ma swoje źródło tutaj.  W porządku.  W wieku od 400 do
tutaj.  W porządku.  W wieku od 400 do 500 lat stopa bezrobocia wynosi 2%.
500 lat stopa bezrobocia wynosi 2%. Prawdopodobnie pobierają
Prawdopodobnie pobierają zasiłek dla bezrobotnych.
zasiłek dla bezrobotnych. Stopa ubóstwa.  Musisz ciężko nad
Stopa ubóstwa.  Musisz ciężko nad tym pracować.  A to prawdopodobnie z powodu jakiejś poważnej tragedii - albo
tym pracować.  A to prawdopodobnie z powodu jakiejś poważnej tragedii - albo twoi rodzice zginęli w
twoi rodzice zginęli w wypadku samochodowym, albo z powodu
wypadku samochodowym, albo z powodu długotrwałej choroby.  Ale nawet wtedy
długotrwałej choroby.  Ale nawet wtedy szczęście nadal wynosi 70%.  Wskaźnik
szczęście nadal wynosi 70%.  Wskaźnik przestępczości wynosi zaledwie 2%.  W porządku.
przestępczości wynosi zaledwie 2%.  W porządku. Kiedy więc świadomość podwoi się z 300 do 400 uh,
Kiedy więc świadomość podwoi się z 300 do 400 uh, bezrobocie wyniesie 7%.  Nie badałem
bezrobocie wyniesie 7%.  Nie badałem subkultur tego regionu, więc dlaczego miałoby to być
subkultur tego regionu, więc dlaczego miałoby to być nawet 7%.  Ponieważ 300 to chęć, a
nawet 7%.  Ponieważ 300 to chęć, a 400 to inteligencja.  Jeśli więc jesteś
400 to inteligencja.  Jeśli więc jesteś chętny i inteligentny, to
chętny i inteligentny, to dlaczego jesteś bezrobotny?  Nie wiem.
dlaczego jesteś bezrobotny?  Nie wiem. Jednakże wskaźnik ubóstwa wynosi 1%.  Cóż,
Jednakże wskaźnik ubóstwa wynosi 1%.  Cóż, złe inwestycje.
złe inwestycje. Zainwestowali w WorldCom.
Zainwestowali w WorldCom. Kaliber Worldcom 190. Nie byliśmy tym
Kaliber Worldcom 190. Nie byliśmy tym zainteresowani.  Poziom szczęścia jest nadal
zainteresowani.  Poziom szczęścia jest nadal bardzo wysoki.  Więc teraz jak widać
bardzo wysoki.  Więc teraz jak widać poziom świadomości spada.  No cóż, w
poziom świadomości spada.  No cóż, w chwili gdy wskaźnik spada poniżej 200, stopa
chwili gdy wskaźnik spada poniżej 200, stopa zatrudnienia wynosi 8%, a powyżej 200 wynosi
zatrudnienia wynosi 8%, a powyżej 200 wynosi 8%.  W chwili, gdy spadnie poniżej 200, wskaźnik
8%.  W chwili, gdy spadnie poniżej 200, wskaźnik skacze z 8% do 50%.
To jest przyczyna bezrobocia. Nie źli kapitaliści,
Nie źli kapitaliści, ale fakt, że
ale fakt, że poziom świadomości jest zbyt niski.  Nie widzą korzyści, które rozrzucają
poziom świadomości jest zbyt niski.  Nie widzą korzyści, które rozrzucają
wszędzie.  Stopa bezrobocia wynosi 50%. Naprawdę trzeba się napracować, żeby być
Naprawdę trzeba się napracować, żeby być bezrobotnym w dzisiejszym świecie, prawda?   W
bezrobotnym w dzisiejszym świecie, prawda?   W każdym sklepie, do którego wchodzę, jest informacja, że ​​poszukiwani są pracownicy
każdym sklepie, do którego wchodzę, jest informacja, że ​​poszukiwani są pracownicy .  Każdy z nich.
.  Każdy z nich. Bezrobocie.  W porządku.  Stopa ubóstwa
Bezrobocie.  W porządku.  Stopa ubóstwa 22 15%.  Życie jest w porządku.  Widzisz, poziom szczęścia
22 15%.  Życie jest w porządku.  Widzisz, poziom szczęścia spadł, a przestępczość sięga teraz
spadł, a przestępczość sięga teraz 50%.
50%. Tak więc kluczowa linia, jak pokazaliśmy na
Tak więc kluczowa linia, jak pokazaliśmy na naszym wykresie, to spadek
naszym wykresie, to spadek bezrobocia przy przekroczeniu poziomu
bezrobocia przy przekroczeniu poziomu 200. Bezrobocie wzrasta z 8 do 50.
200. Bezrobocie wzrasta z 8 do 50. Ubóstwo wzrasta z 1 do 22.
Ubóstwo wzrasta z 1 do 22. Szczęście spada z 40% do 15%.
Szczęście spada z 40% do 15%. Przestępczość wzrasta z 9% do 50%.
Przestępczość wzrasta z 9% do 50%. Widać jak ważny
Widać jak ważny jest poziom 200.  Przejdźmy do fizjologii mózgu.
jest poziom 200.  Przejdźmy do fizjologii mózgu. widzisz i doświadczasz świata
widzisz i doświadczasz świata inaczej.  Jeśli poziom
inaczej.  Jeśli poziom świadomości spadnie jeszcze niżej, to
świadomości spadnie jeszcze niżej, to zaczynasz mierzyć się z bezrobociem bliskim 100%, a
zaczynasz mierzyć się z bezrobociem bliskim 100%, a
ubóstwem na poziomie 65%, ponieważ rząd
ponieważ rząd ich wspiera.  Życie jest szczęśliwe, a spadek wynosi tutaj tylko 2% i wynosi
ich wspiera.  Życie jest szczęśliwe, a spadek wynosi tutaj tylko 2% i wynosi 0%.  Wskaźnik przestępczości wynosi 91%.
najniższy poziom świadomości to prawie 100% przestępczość.
to prawie 100% przestępczość. To niesamowite, prawda?
To niesamowite, prawda? A pomyśl o tym młodym chłopaku, który postrzelił
A pomyśl o tym młodym chłopaku, który postrzelił 32 osoby.  Skalibrował na pięć.
32 osoby.  Skalibrował na pięć. Pięć.  Nawet tutaj tego nie ma.   Jest
Pięć.  Nawet tutaj tego nie ma.   Jest tak nisko.
tak nisko. Zastrzelono 32 osoby.  Masowe zabijanie.  To jest
Zastrzelono 32 osoby.  Masowe zabijanie.  To jest Freud.  Freud, wiesz, mówił o
Freud.  Freud, wiesz, mówił o id.  Na dnie id kryją się wszystkie
id.  Na dnie id kryją się wszystkie najbardziej pierwotne,
najbardziej pierwotne, naganne impulsy itp.
naganne impulsy itp. A czasami się poluzuje.  Pijackie
A czasami się poluzuje.  Pijackie libacje.  Widzisz serię zabójstw.  Można to zauważyć
libacje.  Widzisz serię zabójstw.  Można to zauważyć w świecie zwierząt.
w świecie zwierząt. Serie zabójstw.   W
Serie zabójstw.   W porządku.  Tak więc to jest to id aż do samego końca,
porządku.  Tak więc to jest to id aż do samego końca,
jest jak dinozaur, prymitywny twór pogrzebany w, wiesz, ewolucyjnej
pogrzebany w, wiesz, ewolucyjnej ewolucji ośrodkowego układu nerwowego,
ewolucji ośrodkowego układu nerwowego, zdolność do masowego zabijania.
zdolność do masowego zabijania. Widzisz serię zabójstw i mordów w
Widzisz serię zabójstw i mordów w Manurii, Japończycy mordują
Manurii, Japończycy mordują ludzi w Manurii.  Widzimy to w dzikich
ludzi w Manurii.  Widzimy to w dzikich walkach psów i walkach psów, gdzie wiesza się
walkach psów i walkach psów, gdzie wiesza się psy, aż zdechną itd. To jest
psy, aż zdechną itd. To jest
właśnie kalibracja około piątki.  No więc dobrze, to leży w głębi
dobrze, to leży w głębi ludzkiej psychiki, a siły polityczne, a zwłaszcza
ludzkiej psychiki, a siły polityczne, a zwłaszcza militarystyczne, nauczyły się, jak to
militarystyczne, nauczyły się, jak to kontrolować.  Dlaczego?  Ponieważ
kontrolować.  Dlaczego?  Ponieważ przeciwwagą jest sumienie.
przeciwwagą jest sumienie. Dlatego jeśli potrafisz rozpuścić
Dlatego jeśli potrafisz rozpuścić sumienie w
sumienie w sformułowanym religijnie „okej”, możesz uwolnić się od tego
sformułowanym religijnie „okej”, możesz uwolnić się od tego prymitywnego, eee… adiwistycznego trendu.  A teraz
prymitywnego, eee… adiwistycznego trendu.  A teraz możesz przywiązać do siebie kilka bomb i
możesz przywiązać do siebie kilka bomb i zabić wszystkich w tym pokoju.
zabić wszystkich w tym pokoju. Jako zamachowiec
Jako zamachowiec zamierzam zabić wszystkich w tym
zamierzam zabić wszystkich w tym pokoju.  Wszystko to
pokoju.  Wszystko to na chwałę Bożą.  Dlatego moim
na chwałę Bożą.  Dlatego moim duchowym obowiązkiem jest cię zabić.  Czyż
duchowym obowiązkiem jest cię zabić.  Czyż nie?  To, że cię nie zabiję, oznacza, że
nie?  To, że cię nie zabiję, oznacza, że nie wywiązuję się ze swojego obowiązku.
nie wywiązuję się ze swojego obowiązku. Widzisz tam dwie różne
Widzisz tam dwie różne cywilizacje.  Rozumiesz zderzenie
cywilizacje.  Rozumiesz zderzenie cywilizacji?
cywilizacji? Brzmi pesymistycznie.
Brzmi pesymistycznie. Nie możesz być szczęśliwy za każdym razem.
Nie możesz być szczęśliwy za każdym razem. Wiesz, dawno
temu nauczyłem się dogadywać z grzechotnikami.   Już dawno
temu nauczyłem się dogadywać ze smokami kamoga. Trzymam się z dala od ich pieprzonej klatki.
Czasami cud potrafi uratować człowieka. Opowiedziałem o moim spotkaniu
Opowiedziałem o moim spotkaniu z wielkim grzechotnikiem na szczycie
z wielkim grzechotnikiem na szczycie góry.  Było mistycznie,
góry.  Było mistycznie, ale nie można oczekiwać, że coś mistycznego będzie się działo w
ale nie można oczekiwać, że coś mistycznego będzie się działo w każdej chwili.
każdej chwili. Ale było to niesamowite
Ale było to niesamowite przeżycie, w którym czas zatrzymał
przeżycie, w którym czas zatrzymał absolutny spokój i ciszę, a ja
absolutny spokój i ciszę, a ja przeżyłem to, czego doświadczyłem w zaspie śnieżnej
przeżyłem to, czego doświadczyłem w zaspie śnieżnej .   Sama
.   Sama obecność ma w sobie
obecność ma w sobie głęboką łagodność, nie dającą się opisać.
głęboką łagodność, nie dającą się opisać. Ale ta łagodność sama w sobie jest
Ale ta łagodność sama w sobie jest nieskończoną mocą.  Nieskończona moc.
nieskończoną mocą.  Nieskończona moc. Zawieszony w czasie i przestrzeni.
Zawieszony w czasie i przestrzeni. Grzechotnik nie mógł się ruszyć.  Co?  A
Grzechotnik nie mógł się ruszyć.  Co?  A kiedy sam znajdę się w tej przestrzeni,
kiedy sam znajdę się w tej przestrzeni, nie będę w stanie się ruszyć.  Nie ma konieczności podejmowania żadnych
nie będę w stanie się ruszyć.  Nie ma konieczności podejmowania żadnych decyzji.  Nie ma nikogo, kto by decydował
decyzji.  Nie ma nikogo, kto by decydował , a tym bardziej, że wszystko
, a tym bardziej, że wszystko bierze górę.  Nieskończone pole jest
bierze górę.  Nieskończone pole jest nieskończenie potężne.   W
nieskończenie potężne.   W porządku.  Czy to zrobiliśmy?
Halle. Alleluja.