d'abord, je voudrais
d'abord, je voudrais vous remercier pour tout.
vous remercier pour tout.
vous remercier pour tout. Oui, merci.
Oui, merci.
Oui, merci. Et aussi, j'aimerais dire que
Et aussi, j'aimerais dire que
Et aussi, j'aimerais dire que nous vous avons tous entendus scander le mot à
nous vous avons tous entendus scander le mot à
nous vous avons tous entendus scander le mot à plusieurs reprises euh pendant le cours.  Je n'ai
plusieurs reprises euh pendant le cours.  Je n'ai
plusieurs reprises euh pendant le cours.  Je n'ai jamais entendu le groupe entier le faire.  Et
jamais entendu le groupe entier le faire.  Et
jamais entendu le groupe entier le faire.  Et je pense que faire quoi
je pense que faire quoi
je pense que faire quoi ?  Chantons ensemble,
?  Chantons ensemble,
?  Chantons ensemble, peut-être comme une forme de vote, n'est-ce
peut-être comme une forme de vote, n'est-ce
peut-être comme une forme de vote, n'est-ce pas ?  Tous ceux qui disent M. Levez la
pas ?  Tous ceux qui disent M. Levez la
pas ?  Tous ceux qui disent M. Levez la main.
Peut-être simplement faire l'expérience du
Peut-être simplement faire l'expérience du mystère.   Faisons
mystère.   Faisons
mystère.   Faisons un M pour Noël.
un M pour Noël.
un M pour Noël. Ouais.
Ouais.
Ouais. Oh.
Voyez-vous, il n'a pas provoqué le M, mais sans
Voyez-vous, il n'a pas provoqué le M, mais sans lui, le M ne se serait pas produit.
suis désolé pour le téléphone.
suis désolé pour le téléphone. C'était co et je te rattraperai plus tard
C'était co et je te rattraperai plus tard
C'était co et je te rattraperai plus tard pour les 5 dollars.
Eh bien, nous avons passé un bon moment.  Sans toi,
Eh bien, nous avons passé un bon moment.  Sans toi, on ne se serait pas autant amusés.
on ne se serait pas autant amusés.
on ne se serait pas autant amusés. Nous n'avions personne à ridiculiser, à
Nous n'avions personne à ridiculiser, à
Nous n'avions personne à ridiculiser, à maltraiter ou à agresser.
maltraiter ou à agresser.
maltraiter ou à agresser. Je voulais juste vous dire rapidement
Je voulais juste vous dire rapidement
Je voulais juste vous dire rapidement merci de m'avoir sauvé la vie et
merci de m'avoir sauvé la vie et
merci de m'avoir sauvé la vie et merci de m'avoir protégé.
merci de m'avoir protégé.
merci de m'avoir protégé. Merci.
Je n'ai pas de question.  Je voulais simplement
Je n'ai pas de question.  Je voulais simplement être en votre présence un instant et
être en votre présence un instant et
être en votre présence un instant et vous serrer la main.
vous serrer la main.
vous serrer la main. C'est ma joie.
C'est ma joie.
C'est ma joie. Merci.  J'adore votre livre.
Merci.  J'adore votre livre.
Merci.  J'adore votre livre. Ta joie est ma joie.
semblerait que j'en sois
semblerait que j'en sois convaincu.
convaincu.
convaincu. J'en ai la volonté et l'
J'en ai la volonté et l'
J'en ai la volonté et l' intention.
intention.
intention. Et il semblerait que j'aie été « hawanisé ».
Et il semblerait que j'aie été « hawanisé ».
Et il semblerait que j'aie été « hawanisé ». Tu as été quoi ?
Tu as été quoi ?
Tu as été quoi ? Hawanisé.  C'est un faucon.
Hawanisé.  C'est un faucon.
Hawanisé.  C'est un faucon. Hawinisation.  Oui.  Oh, hanisation.
Hawinisation.  Oui.  Oh, hanisation.
Hawinisation.  Oui.  Oh, hanisation. Vos DVD, CD et livres sont illimités,
Vos DVD, CD et livres sont illimités,
et d'autres sont à venir.
et d'autres sont à venir. Oui.  Et la question est :
Oui.  Et la question est :
Oui.  Et la question est : y a-t-il une fin à cela ?  Je veux dire, je sais que pour
y a-t-il une fin à cela ?  Je veux dire, je sais que pour
y a-t-il une fin à cela ?  Je veux dire, je sais que pour cette âme, cela ne semble pas me convenir
cette âme, cela ne semble pas me convenir
cette âme, cela ne semble pas me convenir parfaitement, et pourtant, cela
parfaitement, et pourtant, cela
parfaitement, et pourtant, cela m'attire.  Avec le recul
m'attire.  Avec le recul
m'attire.  Avec le recul , je dirais que c'est une
, je dirais que c'est une
, je dirais que c'est une addiction.  Beaucoup de gens me traitent de
addiction.  Beaucoup de gens me traitent de
addiction.  Beaucoup de gens me traitent de bizarre, comme vous l'avez dit, même mes
bizarre, comme vous l'avez dit, même mes
bizarre, comme vous l'avez dit, même mes petits-enfants,
petits-enfants,
petits-enfants, et
et
et je ne sais pas quoi répondre.  Je
je ne sais pas quoi répondre.  Je
je ne sais pas quoi répondre.  Je les accepte tout simplement et je les laisse être.  Donc,
les accepte tout simplement et je les laisse être.  Donc,
les accepte tout simplement et je les laisse être.  Donc, personne ne vous comprendra.
Personne ne comprend vraiment une fois qu'on est pris au piège
Personne ne comprend vraiment une fois qu'on est pris au piège de la passion spirituelle.   Les
de la passion spirituelle.   Les
de la passion spirituelle.   Les autres ne le comprennent pas, et même si on
autres ne le comprennent pas, et même si on
autres ne le comprennent pas, et même si on essaie de leur expliquer, ils ne
essaie de leur expliquer, ils ne
essaie de leur expliquer, ils ne comprennent pas vraiment qu'on peut tout quitter
Merci beaucoup.  Au lieu d'une
Merci beaucoup.  Au lieu d'une image, me permettriez-vous de plonger mon regard
image, me permettriez-vous de plonger mon regard
image, me permettriez-vous de plonger mon regard dans les yeux de la divinité et de
dans les yeux de la divinité et de
dans les yeux de la divinité et de m'y reconnaître ?  Car
m'y reconnaître ?  Car
m'y reconnaître ?  Car vous pouvez vous voir vous-même.  Oui.
vous pouvez vous voir vous-même.  Oui.
vous pouvez vous voir vous-même.  Oui. Et j'aimerais te tenir la main.   Il n'y a
Et j'aimerais te tenir la main.   Il n'y a
Et j'aimerais te tenir la main.   Il n'y a rien d'autre que votre propre
rien d'autre que votre propre
rien d'autre que votre propre reflet.
l'adoration de tout ce qui existe, car
l'adoration de tout ce qui existe, car la divinité de son essence resplendit
la divinité de son essence resplendit
la divinité de son essence resplendit .
.
. Merci.
Merci.
Merci. Merci.
Merci. Merci, Susan.
Qu'est-ce que je suis en train de signer ?  Je ne
Qu'est-ce que je suis en train de signer ?  Je ne comprends pas.
comprends pas.
comprends pas. Bonjour, professeur.
Bonjour, professeur.
Bonjour, professeur. Bonjour.
Bonjour.
Bonjour. Euh, en fait, je suis venu à Sedona
Euh, en fait, je suis venu à Sedona
Euh, en fait, je suis venu à Sedona simplement pour demander une bénédiction.
simplement pour demander une bénédiction.
simplement pour demander une bénédiction. Oui.
Oui.
Oui. Et puis j'ai appris qu'il y avait un
Et puis j'ai appris qu'il y avait un
Et puis j'ai appris qu'il y avait un microphone.
microphone.
microphone. Oh oui.
Oh oui.
Oh oui. J'ai donc pensé que je devrais poser une question.
J'ai donc pensé que je devrais poser une question.
J'ai donc pensé que je devrais poser une question. Et c'est que j'ai développé
Et c'est que j'ai développé
Et c'est que j'ai développé une attirance particulière pour les
une attirance particulière pour les
une attirance particulière pour les enseignements sur la lumière et l'illumination.
enseignements sur la lumière et l'illumination.
enseignements sur la lumière et l'illumination. Je me demandais si vous pouviez m'en dire plus
Je me demandais si vous pouviez m'en dire plus
Je me demandais si vous pouviez m'en dire plus sur cet
sur cet
sur cet éclairage.  Mhm.
Eh bien, nous avons passé toute la journée à en parler
Eh bien, nous avons passé toute la journée à en parler .
.
. Peut-être que c'est comme ça que ça a été vécu
Peut-être que c'est comme ça que ça a été vécu
Peut-être que c'est comme ça que ça a été vécu ici.
ici.
ici. N'importe lequel des yogas, n'importe lequel des
N'importe lequel des yogas, n'importe lequel des
N'importe lequel des yogas, n'importe lequel des chemins ou une combinaison de ceux-ci
chemins ou une combinaison de ceux-ci
chemins ou une combinaison de ceux-ci vous mènera à cet état.  Bien sûr, le terme
vous mènera à cet état.  Bien sûr, le terme
vous mènera à cet état.  Bien sûr, le terme yoga est d'origine hindoue, mais les pratiques
yoga est d'origine hindoue, mais les pratiques
yoga est d'origine hindoue, mais les pratiques yoga existent dans toutes les religions.
yoga existent dans toutes les religions.
yoga existent dans toutes les religions. Euh, l'adoration, le service désintéressé, la
Euh, l'adoration, le service désintéressé, la
Euh, l'adoration, le service désintéressé, la méditation, la contemplation.
Elles portent des noms différents selon les
Elles portent des noms différents selon les religions, mais elles désignent toutes
religions, mais elles désignent toutes
religions, mais elles désignent toutes la même chose.  Les yogas fondamentaux du
christianisme et du judaïsme ne sont pas
christianisme et du judaïsme ne sont pas appelés yogas, mais yogas est le
appelés yogas, mais yogas est le
appelés yogas, mais yogas est le terme générique, vous savez.
terme générique, vous savez.
terme générique, vous savez. Par le biais du service, du yoga (je veux dire le karma
Par le biais du service, du yoga (je veux dire le karma
Par le biais du service, du yoga (je veux dire le karma yoga, le
yoga, le
yoga, le raja yoga, la
raja yoga, la
raja yoga, la méditation, etc.), à
méditation, etc.), à
méditation, etc.), à travers les différents yogas et
travers les différents yogas et
travers les différents yogas et disciplines, on
disciplines, on
disciplines, on transcende les attirances et les aversions
transcende les attirances et les aversions
transcende les attirances et les aversions et on cesse de leur attribuer un caractère spécial, en prenant
conscience que ce
conscience que ce caractère spécial est quelque chose que l'on projette
caractère spécial est quelque chose que l'on projette
caractère spécial est quelque chose que l'on projette sur une chose.
sur une chose.
sur une chose. Vous dites : « Eh bien, n'est-ce pas ? Mais qu'en est-il des
Vous dites : « Eh bien, n'est-ce pas ? Mais qu'en est-il des
Vous dites : « Eh bien, n'est-ce pas ? Mais qu'en est-il des millions de dollars ? »  Eh bien, vous projetez
millions de dollars ? »  Eh bien, vous projetez
millions de dollars ? »  Eh bien, vous projetez une image exceptionnelle sur des millions de dollars, et
une image exceptionnelle sur des millions de dollars, et
une image exceptionnelle sur des millions de dollars, et maintenant, grâce à ces millions de dollars, vous allez
maintenant, grâce à ces millions de dollars, vous allez
maintenant, grâce à ces millions de dollars, vous allez être heureux et éclairé.
être heureux et éclairé.
être heureux et éclairé. Dieu seul sait ce qui va se passer, sauf que vous vous réveillez
Dieu seul sait ce qui va se passer, sauf que vous vous réveillez
Dieu seul sait ce qui va se passer, sauf que vous vous réveillez avec un mal de tête comme d'habitude et que
avec un mal de tête comme d'habitude et que
avec un mal de tête comme d'habitude et que vous vous cassez la cheville en allant dans le
vous vous cassez la cheville en allant dans le
vous vous cassez la cheville en allant dans le placard.  Alors, ces millions ne vous servent pas à
placard.  Alors, ces millions ne vous servent pas à
placard.  Alors, ces millions ne vous servent pas à grand-chose, n'est-ce pas ?
grand-chose, n'est-ce pas ?
grand-chose, n'est-ce pas ? Non, ils ne le font pas.
Non, ils ne le font pas.
Non, ils ne le font pas. Elles sont réconfortantes, comme une
Elles sont réconfortantes, comme une
Elles sont réconfortantes, comme une pensée réconfortante, vous savez.
pensée réconfortante, vous savez.
pensée réconfortante, vous savez. Tu te souviens de l'histoire du
Tu te souviens de l'histoire du
Tu te souviens de l'histoire du compte bancaire de maman ?
compte bancaire de maman ?
compte bancaire de maman ? Non, pas votre génération.  L'
Non, pas votre génération.  L'
Non, pas votre génération.  L' histoire du compte bancaire de maman était très connue.
histoire du compte bancaire de maman était très connue.
histoire du compte bancaire de maman était très connue. Toute la famille qui a grandi, je crois, dans le
Toute la famille qui a grandi, je crois, dans le
Toute la famille qui a grandi, je crois, dans le Lower East Side, vous savez, et euh, à
Lower East Side, vous savez, et euh, à
Lower East Side, vous savez, et euh, à cette époque, en grandissant dans le Lower East
cette époque, en grandissant dans le Lower East
cette époque, en grandissant dans le Lower East Side, l'argent était vraiment très rare, vous
Side, l'argent était vraiment très rare, vous
Side, l'argent était vraiment très rare, vous savez, etc. Et les enfants s'inquiétaient
savez, etc. Et les enfants s'inquiétaient
savez, etc. Et les enfants s'inquiétaient .  Nous n'aurons pas assez d'argent pour
.  Nous n'aurons pas assez d'argent pour
.  Nous n'aurons pas assez d'argent pour payer la facture d'électricité ce mois-ci.  Elle
payer la facture d'électricité ce mois-ci.  Elle
payer la facture d'électricité ce mois-ci.  Elle dit : « Ne t'inquiète pas. Le compte bancaire de maman,
dit : « Ne t'inquiète pas. Le compte bancaire de maman,
dit : « Ne t'inquiète pas. Le compte bancaire de maman, je m'en occuperai. »  Oh, alors ce serait
je m'en occuperai. »  Oh, alors ce serait
je m'en occuperai. »  Oh, alors ce serait une urgence après l'autre.  Le
une urgence après l'autre.  Le
une urgence après l'autre.  Le compte bancaire de la grand-mère maternelle s'en chargerait.  Tous
compte bancaire de la grand-mère maternelle s'en chargerait.  Tous
compte bancaire de la grand-mère maternelle s'en chargerait.  Tous les enfants ont grandi.  Ils ont surmonté toutes
les enfants ont grandi.  Ils ont surmonté toutes
les enfants ont grandi.  Ils ont surmonté toutes les crises de la vie grâce au compte en banque de maman
les crises de la vie grâce au compte en banque de maman
les crises de la vie grâce au compte en banque de maman .  Ne t'en fais pas.
.  Ne t'en fais pas.
.  Ne t'en fais pas. Nous allons nous faire expulser.  Non, le
Nous allons nous faire expulser.  Non, le
Nous allons nous faire expulser.  Non, le compte bancaire de maman s'en chargera.  Et après le
compte bancaire de maman s'en chargera.  Et après le
compte bancaire de maman s'en chargera.  Et après le décès de leur mère, ils ont découvert qu'elle n'avait pas de
décès de leur mère, ils ont découvert qu'elle n'avait pas de
décès de leur mère, ils ont découvert qu'elle n'avait pas de compte bancaire.
C'était une histoire célèbre, je crois, dans le
C'était une histoire célèbre, je crois, dans le Reader's Digest.  Mais bref, le compte en banque de maman,
Reader's Digest.  Mais bref, le compte en banque de maman,
Reader's Digest.  Mais bref, le compte en banque de maman, la simple croyance qu'il y avait de l'
la simple croyance qu'il y avait de l'
la simple croyance qu'il y avait de l' aide quelque part,
aide quelque part,
aide quelque part, c'était tout ce dont les gens avaient besoin, vous savez.
c'était tout ce dont les gens avaient besoin, vous savez.
c'était tout ce dont les gens avaient besoin, vous savez. Ouais.  Ce n'était pas une question d'argent.  C'était simplement
Ouais.  Ce n'était pas une question d'argent.  C'était simplement
Ouais.  Ce n'était pas une question d'argent.  C'était simplement la conviction que, vous savez, l'intercession
la conviction que, vous savez, l'intercession
la conviction que, vous savez, l'intercession était possible.
Merci.
Merci. Ouais.
Ouais.  Je crois que c'était un magazine de lecture qui existait
dans les années 40, ou bien
dans les années 40, ou bien oui.  Euh,
oui.  Euh,
oui.  Euh, je tiens à vous remercier également car vous avez été
je tiens à vous remercier également car vous avez été
je tiens à vous remercier également car vous avez été pour nous un modèle d'amour entre
pour nous un modèle d'amour entre
pour nous un modèle d'amour entre un homme et une femme, et j'ai écouté
un homme et une femme, et j'ai écouté
un homme et une femme, et j'ai écouté presque tous vos CD et je vous entends rarement
presque tous vos CD et je vous entends rarement
presque tous vos CD et je vous entends rarement parler des relations entre hommes
parler des relations entre hommes
parler des relations entre hommes et femmes, sauf très rarement.  Et en
et femmes, sauf très rarement.  Et en
et femmes, sauf très rarement.  Et en venant de Seattle, j'ai eu l'
venant de Seattle, j'ai eu l'
venant de Seattle, j'ai eu l' occasion de vous voir vous aimer
occasion de vous voir vous aimer
occasion de vous voir vous aimer .  Et je crois que la dernière fois que j'étais
.  Et je crois que la dernière fois que j'étais
.  Et je crois que la dernière fois que j'étais ici, il n'y avait pas un œil sec.  Et cela était en grande partie dû
ici, il n'y avait pas un œil sec.  Et cela était en grande partie dû
ici, il n'y avait pas un œil sec.  Et cela était en grande partie dû à l'amour que nous avons pu
à l'amour que nous avons pu
à l'amour que nous avons pu constater entre vous deux.  Et aujourd'hui, quand tu as fait
constater entre vous deux.  Et aujourd'hui, quand tu as fait
constater entre vous deux.  Et aujourd'hui, quand tu as fait ça, tu sais, à propos des
ça, tu sais, à propos des
ça, tu sais, à propos des protections en coulisses, et que tu as regardé
protections en coulisses, et que tu as regardé
protections en coulisses, et que tu as regardé Susan, j'ai ressenti sa douleur en
Susan, j'ai ressenti sa douleur en
Susan, j'ai ressenti sa douleur en sachant qu'elle veut t'aimer, te
sachant qu'elle veut t'aimer, te
sachant qu'elle veut t'aimer, te protéger et s'assurer que tu vas bien.
protéger et s'assurer que tu vas bien.
protéger et s'assurer que tu vas bien. Je voulais donc vous demander d'
Je voulais donc vous demander d'
Je voulais donc vous demander d' aborder les difficultés que représente l'
aborder les difficultés que représente l'
aborder les difficultés que représente l' amour d'une personne engagée sur la voie du
amour d'une personne engagée sur la voie du
amour d'une personne engagée sur la voie du mysticisme.  Vous savez, euh,
mysticisme.  Vous savez, euh,
mysticisme.  Vous savez, euh, parce que vous faites tous les deux ça pour
parce que vous faites tous les deux ça pour
parce que vous faites tous les deux ça pour nous.
Tu vas nous faire pleurer tous les deux et
Tu vas nous faire pleurer tous les deux et ils veulent qu'on parle.
C'est pourquoi nous avons une boîte entière de
C'est pourquoi nous avons une boîte entière de Kleenex.  D'accord.
Il y a comme une adoration mutuelle de la
Il y a comme une adoration mutuelle de la divinité présente en chacun, et comme un
divinité présente en chacun, et comme un
divinité présente en chacun, et comme un engagement à aller jusqu'au bout
engagement à aller jusqu'au bout
engagement à aller jusqu'au bout avec l'autre personne,
avec l'autre personne,
et il y a alors un accomplissement
et il y a alors un accomplissement de la potentialité
de la potentialité
de la potentialité de cet accomplissement.  Oui.
Le fait qu'un pli
Le fait qu'un pli dans le drap puisse la gêner pendant son
dans le drap puisse la gêner pendant son
dans le drap puisse la gêner pendant son sommeil me dérange aussi, et je dois enlever
sommeil me dérange aussi, et je dois enlever
sommeil me dérange aussi, et je dois enlever ce pli.  Pourquoi donc?  Je ne sais pas.
ce pli.  Pourquoi donc?  Je ne sais pas.
ce pli.  Pourquoi donc?  Je ne sais pas. C'est comme des
C'est comme des
C'est comme des canards communs.  Tu vois,
canards communs.  Tu vois,
canards communs.  Tu vois, parfois elle m'évite et parfois c'est moi qui l'
parfois elle m'évite et parfois c'est moi qui l'
parfois elle m'évite et parfois c'est moi qui l' évite, tu sais.
De plus, je pense que quel que soit le
type de relation entre un
type de relation entre un homme et une femme, il doit y avoir une
homme et une femme, il doit y avoir une
force supérieure entre eux ; c'est ce que
force supérieure entre eux ; c'est ce que nous voulons dire lorsque nous disons que la
nous voulons dire lorsque nous disons que la
nous voulons dire lorsque nous disons que la relation est
relation est
relation est verticale et non seulement horizontale.   Dans une
verticale et non seulement horizontale.   Dans une
verticale et non seulement horizontale.   Dans une relation ordinaire, c'est un
relation ordinaire, c'est un
relation ordinaire, c'est un plexus solaire contre un plexus solaire, et ils se livrent
plexus solaire contre un plexus solaire, et ils se livrent
plexus solaire contre un plexus solaire, et ils se livrent constamment à un bras de fer pour le pouvoir
: qui décidera de la suite,
constamment à un bras de fer pour le pouvoir
: qui décidera de la suite, qui ira voir le
qui ira voir le
qui ira voir le film de qui,
film de qui,
film de qui, qui obtiendra quoi, qui
qui obtiendra quoi, qui
qui obtiendra quoi, qui perdra
? Une sorte de lutte à somme nulle, un combat de
perdra
? Une sorte de lutte à somme nulle, un combat de pouvoir. Quand vous êtes tous les deux
pouvoir. Quand vous êtes tous les deux
pouvoir. Quand vous êtes tous les deux alignés sur la même intention, vous êtes
alignés sur la même intention, vous êtes
alignés sur la même intention, vous êtes parallèles, il n'y a pas d'
parallèles, il n'y a pas d'
parallèles, il n'y a pas d' obstacles. Je veux ce qui la rend la plus heureuse,
obstacles. Je veux ce qui la rend la plus heureuse,
obstacles. Je veux ce qui la rend la plus heureuse, elle veut ce qui me rend le plus
elle veut ce qui me rend le plus
elle veut ce qui me rend le plus heureux, donc il n'y a
heureux, donc il n'y a
heureux, donc il n'y a pas de
pas de
pas de lutte.
lutte.
lutte. Mais après cela, il y a toujours cet
Mais après cela, il y a toujours cet
Mais après cela, il y a toujours cet alignement.
Je pense donc que c'est simplement
Je pense donc que c'est simplement la croyance fondamentale dont cela
la croyance fondamentale dont cela
la croyance fondamentale dont cela découle.  Oui.
Je pense que les relations ont
Je pense que les relations ont besoin de ce petit plus de nos jours
besoin de ce petit plus de nos jours
besoin de ce petit plus de nos jours .
Ouais.
Ouais. Eh bien, c'est parce que c'est révélateur.  C'est
Eh bien, c'est parce que c'est révélateur.  C'est
Eh bien, c'est parce que c'est révélateur.  C'est parce que cela me révèle l'essence du
parce que cela me révèle l'essence du
parce que cela me révèle l'essence du féminin.   L'
féminin.   L'
féminin.   L' essence du féminin, l'essence
essence du féminin, l'essence
essence du féminin, l'essence du maternel,
du maternel,
du maternel, l'essence de la bienveillance
l'essence de la bienveillance
l'essence de la bienveillance féminine,
féminine,
féminine, pour moi, vous savez, je vois cette
pour moi, vous savez, je vois cette
pour moi, vous savez, je vois cette bienveillance constante dans toutes ses expressions.
bienveillance constante dans toutes ses expressions.
bienveillance constante dans toutes ses expressions. Ouais.
Mais je pense que si aucun de vous deux ne croit
Mais je pense que si aucun de vous deux ne croit en un être supérieur,
une
une relation...
relation...
relation... Oui.  Sinon, on se retrouve avec un
Oui.  Sinon, on se retrouve avec un
Oui.  Sinon, on se retrouve avec un conflit d'égos.  Qui va
conflit d'égos.  Qui va
conflit d'égos.  Qui va gagner ?  Qui va perdre ?  Qui a raison ?
gagner ?  Qui va perdre ?  Qui a raison ?
gagner ?  Qui va perdre ?  Qui a raison ? Qui est rancunier maintenant ?  Et
Qui est rancunier maintenant ?  Et
Qui est rancunier maintenant ?  Et exactement,
exactement,
exactement, vous savez.   D'accord
.  Ainsi, vous trouvez votre propre
.  Ainsi, vous trouvez votre propre épanouissement en trouvant l'épanouissement
épanouissement en trouvant l'épanouissement
épanouissement en trouvant l'épanouissement dans la relation.  Vous réalisez votre
dans la relation.  Vous réalisez votre
dans la relation.  Vous réalisez votre propre potentiel.
Je me souviens que tu disais être dans
Je me souviens que tu disais être dans la neige et respirer par amour pour
la neige et respirer par amour pour
la neige et respirer par amour pour ton père.
ton père.
ton père. Oui.  Et je pense à vous, et je pense que
Oui.  Et je pense à vous, et je pense que
Oui.  Et je pense à vous, et je pense que vous savez que l'un d'entre vous ne sera peut-être plus là ou nous
vous savez que l'un d'entre vous ne sera peut-être plus là ou nous
vous savez que l'un d'entre vous ne sera peut-être plus là ou nous quittera, vous savez, et je me demande donc
quittera, vous savez, et je me demande donc
quittera, vous savez, et je me demande donc comment vous intégrez cela vous-mêmes,
comment vous intégrez cela vous-mêmes,
comment vous intégrez cela vous-mêmes, sachant que
sachant que
sachant que nous devons tous partir,
vous savez, mais que ce que nous faisons ici sur terre, en tant qu'êtres
humains,
humains, donne vie aux autres.
donne vie aux autres.
donne vie aux autres. Oui, c'est le cas.
Oui, c'est le cas.
Oui, c'est le cas. Et donc, au final, vous avez vraiment foi
Et donc, au final, vous avez vraiment foi
Et donc, au final, vous avez vraiment foi en la miséricorde infinie de Dieu.   Tu vois,
en la miséricorde infinie de Dieu.   Tu vois,
en la miséricorde infinie de Dieu.   Tu vois, je déteste l'idée de
je déteste l'idée de
je déteste l'idée de partir plus tôt et de te laisser avec ce
partir plus tôt et de te laisser avec ce
partir plus tôt et de te laisser avec ce chagrin,
chagrin,
chagrin, ou bien c'est l'inverse qui s'est produit le plus
ou bien c'est l'inverse qui s'est produit le plus
ou bien c'est l'inverse qui s'est produit le plus souvent dans ma vie.
souvent dans ma vie.
souvent dans ma vie. La femme est décédée.  Et
La femme est décédée.  Et
La femme est décédée.  Et donc Dieu, dans son infinie miséricorde,
donc Dieu, dans son infinie miséricorde,
donc Dieu, dans son infinie miséricorde, pourvoit à
pourvoit à
pourvoit à cette crise par son infinie miséricorde.  Ça règle le problème.
Je crois qu'il y a un peu de... euh...
Je crois qu'il y a un peu de... euh... de
de
de conscience que
conscience que
conscience que notre travail nous survivra bien après
notre mort.
notre mort. Je pense donc qu'il y a une forme d'
autosatisfaction, ou plutôt, pas vraiment, simplement le fait de
autosatisfaction, ou plutôt, pas vraiment, simplement le fait de savoir que ce que nous avons tous deux
savoir que ce que nous avons tous deux
savoir que ce que nous avons tous deux consacré l'un à l'
consacré l'un à l'
consacré l'un à l' autre et les enseignements qui en découlent resteront
autre et les enseignements qui en découlent resteront
autre et les enseignements qui en découlent resteront longtemps
longtemps
longtemps après notre disparition.
après notre disparition.
après notre disparition. Oui, c'est vrai.  Et c'est peut-être pour cela que nous
Oui, c'est vrai.  Et c'est peut-être pour cela que nous
Oui, c'est vrai.  Et c'est peut-être pour cela que nous avons autant de DVD et de CD : pour nous
avons autant de DVD et de CD : pour nous
avons autant de DVD et de CD : pour nous assurer que tout le monde puisse l'
assurer que tout le monde puisse l'
assurer que tout le monde puisse l' écouter.
écouter.
écouter. Ouais.
Ouais.
Ouais. Mais lorsque nous le présentons, nous le présentons de
Mais lorsque nous le présentons, nous le présentons de
Mais lorsque nous le présentons, nous le présentons de différentes manières.  Et parfois, vous savez,
différentes manières.  Et parfois, vous savez,
différentes manières.  Et parfois, vous savez, on l'exprime d'une certaine façon et un certain
on l'exprime d'une certaine façon et un certain
on l'exprime d'une certaine façon et un certain nombre de personnes comprennent, puis on l'
nombre de personnes comprennent, puis on l'
nombre de personnes comprennent, puis on l' exprime d'une autre façon et un certain nombre
exprime d'une autre façon et un certain nombre
exprime d'une autre façon et un certain nombre de personnes comprennent encore.  J'ai donc assisté à
de personnes comprennent encore.  J'ai donc assisté à
de personnes comprennent encore.  J'ai donc assisté à toutes les conférences
et je ne manque jamais d'apprendre
et je ne manque jamais d'apprendre quelque chose que je ne savais pas, quelque chose qui a
quelque chose que je ne savais pas, quelque chose qui a
quelque chose que je ne savais pas, quelque chose qui a été expliqué ou
été expliqué ou
été expliqué ou quelque chose qui m'a fait comprendre soudainement :
quelque chose qui m'a fait comprendre soudainement :
quelque chose qui m'a fait comprendre soudainement : « Ah oui ! »
« Ah oui ! »
« Ah oui ! » Donc,
Donc,
Donc, oui.  Je voulais simplement te rendre hommage, Susan,
oui.  Je voulais simplement te rendre hommage, Susan,
oui.  Je voulais simplement te rendre hommage, Susan, parce que tu parles toujours de
parce que tu parles toujours de
parce que tu parles toujours de calibration, mais l'amour que tu portes à
calibration, mais l'amour que tu portes à
calibration, mais l'amour que tu portes à cet homme est tellement précieux, et je suis si reconnaissante de ton
cet homme est tellement précieux, et je suis si reconnaissante de ton
cet homme est tellement précieux, et je suis si reconnaissante de ton soutien et du fait qu'il soit avec nous de cette façon
soutien et du fait qu'il soit avec nous de cette façon
soutien et du fait qu'il soit avec nous de cette façon .
Et je tiens à vous rendre hommage à tous les deux également, car c'est
Et je tiens à vous rendre hommage à tous les deux également, car c'est vraiment exceptionnel de voir des partenaires
vraiment exceptionnel de voir des partenaires
vraiment exceptionnel de voir des partenaires comme ceux-ci.  Et merci encore Anna,
comme ceux-ci.  Et merci encore Anna,
comme ceux-ci.  Et merci encore Anna, pour tout ce que tu as fait.  Vous
pour tout ce que tu as fait.  Vous
pour tout ce que tu as fait.  Vous n'imaginez pas à quel point
n'imaginez pas à quel point
n'imaginez pas à quel point vos mots ont compté au fil des années, c'est tout simplement
vos mots ont compté au fil des années, c'est tout simplement
vos mots ont compté au fil des années, c'est tout simplement phénoménal. Et puis, il y a autre chose…
phénoménal. Et puis, il y a autre chose…
phénoménal. Et puis, il y a autre chose… J'imagine que j'ai besoin d'une histoire du genre «
compte bancaire de mère
», en quelque sorte.
J'imagine que j'ai besoin d'une histoire du genre «
compte bancaire de mère
», en quelque sorte.
J'imagine que j'ai besoin d'une histoire du genre «
compte bancaire de mère
», en quelque sorte. Mais bon, vous savez,
Mais bon, vous savez,
Mais bon, vous savez, j'enseigne, j'enseigne à des
j'enseigne, j'enseigne à des
j'enseigne, j'enseigne à des élèves de CM2, et on devrait leur parler de l'
élèves de CM2, et on devrait leur parler de l'
élèves de CM2, et on devrait leur parler de l' avenir, ou même y penser, à un avenir où l'
avenir, ou même y penser, à un avenir où l'
avenir, ou même y penser, à un avenir où l' eau pourrait manquer
? Personnellement,
eau pourrait manquer
? Personnellement, je pense que si l'eau, l'eau
je pense que si l'eau, l'eau
propre, l'eau douce, venait à manquer à l'avenir…
propre, l'eau douce, venait à manquer à l'avenir… Je veux dire, pour moi, je pense que je vais probablement encore vivre
Je veux dire, pour moi, je pense que je vais probablement encore vivre
Je veux dire, pour moi, je pense que je vais probablement encore vivre plusieurs vies.
plusieurs vies.
plusieurs vies. Eh bien, vous buvez de l'eau sale.   C'est donc ce que
Eh bien, vous buvez de l'eau sale.   C'est donc ce que
Eh bien, vous buvez de l'eau sale.   C'est donc ce que je me demandais.  Si je
je me demandais.  Si je
je me demandais.  Si je reviens à la vie,
reviens à la vie,
reviens à la vie, pour ceux d'entre nous qui reviendront à la vie dans les deux ou trois
pour ceux d'entre nous qui reviendront à la vie dans les deux ou trois
pour ceux d'entre nous qui reviendront à la vie dans les deux ou trois prochaines années, est-ce que tout ira
prochaines années, est-ce que tout ira
prochaines années, est-ce que tout ira bien ?
bien ?
bien ? Je suis sérieux.
Je suis sérieux.
Je suis sérieux. Oh, je vous garantis que dans 100 ans, tout ira
Oh, je vous garantis que dans 100 ans, tout ira
Oh, je vous garantis que dans 100 ans, tout ira bien.
bien.
bien. deux ou trois.  Vraiment ?  D'accord.
Ouais.  Vous permettez à Dieu d'être le berger
Ouais.  Vous permettez à Dieu d'être le berger de l'existence, le berger du
de l'existence, le berger du
de l'existence, le berger du sauveur du monde.
sauveur du monde.
sauveur du monde. Ouais.
Ouais.
Ouais. Tu y vas de ton grain de sel, mais
Tu y vas de ton grain de sel, mais
Tu y vas de ton grain de sel, mais je pense que ça flatte davantage l'ego que la
je pense que ça flatte davantage l'ego que la
je pense que ça flatte davantage l'ego que la réalité.
réalité.
réalité. Ouais.
Ouais.
Ouais. Le lac Michigan existait déjà avant mon arrivée
Le lac Michigan existait déjà avant mon arrivée
Le lac Michigan existait déjà avant mon arrivée .  Le lac Michigan sera encore là après
.  Le lac Michigan sera encore là après
.  Le lac Michigan sera encore là après mon départ.
mon départ.
mon départ. Oui, je sais.  Je me demande si, au bout de plusieurs
Oui, je sais.  Je me demande si, au bout de plusieurs
Oui, je sais.  Je me demande si, au bout de plusieurs vies,
vies,
vies, ce sera encore là ?
ce sera encore là ?
ce sera encore là ? Je ne sais pas.  J'ai beaucoup de mal à tenir
Je ne sais pas.  J'ai beaucoup de mal à tenir
Je ne sais pas.  J'ai beaucoup de mal à tenir jusqu'à demain.
jusqu'à demain.
jusqu'à demain. Je sais.  D'accord.  Je me dis que je suis en train de me rétablir
Je sais.  D'accord.  Je me dis que je suis en train de me rétablir
Je sais.  D'accord.  Je me dis que je suis en train de me rétablir pour retrouver
pour retrouver
pour retrouver le bien-être.
le bien-être.
le bien-être. Et c'est une source d'anxiété.   Je ne peux pas
Et c'est une source d'anxiété.   Je ne peux pas
Et c'est une source d'anxiété.   Je ne peux pas contrôler.   En réalité
contrôler.   En réalité
contrôler.   En réalité , ce que vous demandez, c'est le
, ce que vous demandez, c'est le
, ce que vous demandez, c'est le bien-être de l'humanité.  Le
bien-être de l'humanité.  Le
bien-être de l'humanité.  Le bien-être de l'humanité est-il garanti,
bien-être de l'humanité est-il garanti,
bien-être de l'humanité est-il garanti, et le mien aussi, car je suppose que j'y retournerai ?
et le mien aussi, car je suppose que j'y retournerai ?
C'est vraiment une angoisse liée à mon
C'est vraiment une angoisse liée à mon retour incessant
retour incessant
retour incessant dans le monde, avec la perspective de ce que cela pourrait être
dans le monde, avec la perspective de ce que cela pourrait être
dans le monde, avec la perspective de ce que cela pourrait être .  Changez votre vie maintenant.  Vous n'êtes pas obligé de revenir
.  Changez votre vie maintenant.  Vous n'êtes pas obligé de revenir
.  Changez votre vie maintenant.  Vous n'êtes pas obligé de revenir .
.
. Non, je ne connais pas
Non, je ne connais pas
Non, je ne connais pas le métier de sauver le monde.  Je me
le métier de sauver le monde.  Je me
le métier de sauver le monde.  Je me soumettrais moi-même à Dieu.   D'accord
soumettrais moi-même à Dieu.   D'accord
soumettrais moi-même à Dieu.   D'accord .   D'accord
.   D'accord
.   D'accord .
.
. Et les personnes présentes iront bien ?   Et s'ils ne l'étaient
Et les personnes présentes iront bien ?   Et s'ils ne l'étaient
Et les personnes présentes iront bien ?   Et s'ils ne l'étaient pas ?
Ouais.  Eh bien, l'
Ouais.  Eh bien, l' humanité pourrait disparaître.   D'accord
humanité pourrait disparaître.   D'accord
humanité pourrait disparaître.   D'accord .  Et alors, vous seriez tout simplement une
.  Et alors, vous seriez tout simplement une
.  Et alors, vous seriez tout simplement une forme de vie différente.
forme de vie différente.
forme de vie différente. Eh bien, vous ne seriez pas un humain sur cette
Eh bien, vous ne seriez pas un humain sur cette
Eh bien, vous ne seriez pas un humain sur cette planète.  Non. C'est exact
planète.  Non. C'est exact
planète.  Non. C'est exact .  Et ce serait acceptable.
.  Et ce serait acceptable.
.  Et ce serait acceptable. Vous pourriez être autre chose dans un autre.
Vous pourriez être autre chose dans un autre.
Vous pourriez être autre chose dans un autre. Cela conviendrait.
Cela conviendrait.
Cela conviendrait. Cela conviendrait.
Cela conviendrait. Ouais.  Mais nous sommes tellement plus heureux qu'un être
Ouais.  Mais nous sommes tellement plus heureux qu'un être
Ouais.  Mais nous sommes tellement plus heureux qu'un être humain malheureux, n'est-ce pas ?
humain malheureux, n'est-ce pas ?
humain malheureux, n'est-ce pas ? Ouais.  Ouais.  Merci.
Je ne sais pas exactement à quoi ça sert,
Je ne sais pas exactement à quoi ça sert, mais c'est de l'encens et de la myrrhe.
Oh, bien.  Joyeux noël.  Et il y a de l'
Oh, bien.  Joyeux noël.  Et il y a de l' encens.  Franc.
encens.  Franc.
encens.  Franc. Encens et myrrhe.  Je t'aime
Encens et myrrhe.  Je t'aime
Encens et myrrhe.  Je t'aime .
.
. Vous êtes les bienvenus.
Merci beaucoup.
Merci beaucoup. J'adore son odeur.
J'adore son odeur.
J'adore son odeur. Vous êtes les bienvenus.
Vous êtes les bienvenus.
Vous êtes les bienvenus. Avez-vous un endroit où le mettre ?
Avez-vous un endroit où le mettre ?
Avez-vous un endroit où le mettre ? Oui, on va le brûler.  Nous avons compris
Oui, on va le brûler.  Nous avons compris
Oui, on va le brûler.  Nous avons compris ma question.  Euh, je crois que dans un de vos
ma question.  Euh, je crois que dans un de vos
ma question.  Euh, je crois que dans un de vos livres, vous avez dit que
livres, vous avez dit que
livres, vous avez dit que toute souffrance spirituelle est due à la
toute souffrance spirituelle est due à la
toute souffrance spirituelle est due à la résistance.  Et je me demandais si vous
résistance.  Et je me demandais si vous
résistance.  Et je me demandais si vous pouviez
développer.
développer. Quoi?
Quoi?
Quoi? Élaborer.  Aidez-moi à
Élaborer.  Aidez-moi à
Élaborer.  Aidez-moi à développer.
développer.
développer. Élaborer.
La dernière dame refuse de s'en remettre
La dernière dame refuse de s'en remettre à Dieu et d'envisager la
à Dieu et d'envisager la
à Dieu et d'envisager la possibilité d'une contamination du lac Michigan
possibilité d'une contamination du lac Michigan
possibilité d'une contamination du lac Michigan .  La vie humaine pourrait ne pas être
.  La vie humaine pourrait ne pas être
.  La vie humaine pourrait ne pas être possible.   Elle
résiste tellement qu'elle éprouve de l'
résiste tellement qu'elle éprouve de l' anxiété quant à l'avenir de l'humanité et que
anxiété quant à l'avenir de l'humanité et que
la solution est de s'en remettre à
la solution est de s'en remettre à Dieu.
Donc, résister à l'abandon du contrôle.
Donc, résister à l'abandon du contrôle. Elle veut donc contrôler le destin de l'
Elle veut donc contrôler le destin de l'
Elle veut donc contrôler le destin de l' humanité et de cette planète.
Je préfère laisser Dieu être Dieu
Je préfère laisser Dieu être Dieu plutôt que d'essayer de contrôler le
plutôt que d'essayer de contrôler le
plutôt que d'essayer de contrôler le destin de l'humanité, de cette planète et
destin de l'humanité, de cette planète et
destin de l'humanité, de cette planète et l'évolution de la vie dans cet univers.
l'évolution de la vie dans cet univers.
l'évolution de la vie dans cet univers. Vous comprenez?
Vous comprenez?
Vous comprenez? Merci.  Merci.  Merci, Susan.
Merci.  Merci.  Merci, Susan.
Merci.  Merci.  Merci, Susan. Oh, rendez-moi mon stylo.
Oh, rendez-moi mon stylo.
Oh, rendez-moi mon stylo. Elle est tellement méchante.  Je veux dire, c'est
Elle est tellement méchante.  Je veux dire, c'est
Elle est tellement méchante.  Je veux dire, c'est ton signe de méchanceté.
Très bien, je le promets.  Je te le
Très bien, je le promets.  Je te le promets.
promets.
promets. J'ai raison.  Je te le promets.  Oh, j'avais oublié
J'ai raison.  Je te le promets.  Oh, j'avais oublié
J'ai raison.  Je te le promets.  Oh, j'avais oublié le microphone.
le microphone.
le microphone. Oh, j'avais oublié le microphone.
Mauvaise idée.   Moi
Mauvaise idée.   Moi aussi, je viens les bras chargés de cadeaux, mais je ne
aussi, je viens les bras chargés de cadeaux, mais je ne
aussi, je viens les bras chargés de cadeaux, mais je ne m'attends pas à ce que vous les regardiez tout de suite.
m'attends pas à ce que vous les regardiez tout de suite.
m'attends pas à ce que vous les regardiez tout de suite. Oh,
Oh,
Oh, elles viennent de certains de vos élèves
elles viennent de certains de vos élèves
elles viennent de certains de vos élèves de Denver.
de Denver.
de Denver. Oh, Denver.  Oui.
Oh, Denver.  Oui.
Oh, Denver.  Oui. Et nous vous envoyons tout notre amour.
Et nous vous envoyons tout notre amour.
Et nous vous envoyons tout notre amour. Merci beaucoup.
Merci beaucoup.
Merci beaucoup. Et toute ma gratitude.
Et toute ma gratitude.
Et toute ma gratitude. Et vous étiez à Denver il y a quatre ans.
Et vous étiez à Denver il y a quatre ans.
Et vous étiez à Denver il y a quatre ans. Et je vous ai posé la même question que je vais
Et je vous ai posé la même question que je vais
Et je vous ai posé la même question que je vais vous poser.
vous poser.
vous poser. Je suis un peu lent, je suppose.
Je suis un peu lent, je suppose.
Je suis un peu lent, je suppose. Dois-je signer ceci ?
Dois-je signer ceci ?
Dois-je signer ceci ? Je crois que oui.
Je crois que oui.
Je crois que oui. Ah bon ?  Donc, cette chose que nous appelons
Ah bon ?  Donc, cette chose que nous appelons
Ah bon ?  Donc, cette chose que nous appelons travail.   Je suis...
travail.   Je suis...
travail.   Je suis... Il semble que ce soit le grand dilemme
Il semble que ce soit le grand dilemme
Il semble que ce soit le grand dilemme pour moi.  Je n'ai pas travaillé depuis plusieurs
pour moi.  Je n'ai pas travaillé depuis plusieurs
pour moi.  Je n'ai pas travaillé depuis plusieurs années et je dois reprendre le travail, mais l'idée ne me plaît absolument pas
années et je dois reprendre le travail, mais l'idée ne me plaît absolument pas
années et je dois reprendre le travail, mais l'idée ne me plaît absolument pas .  J'espérais donc que
.  J'espérais donc que
vous pourriez m'aider à
vous pourriez m'aider à recontextualiser.
Qu'est-ce que tu aimes faire ?
Qu'est-ce que tu aimes faire ? Une chose est
Une chose est
Une chose est assise ici avec toi.  Une chose devient du travail lorsqu'on l'
assise ici avec toi.  Une chose devient du travail lorsqu'on l'
assise ici avec toi.  Une chose devient du travail lorsqu'on l' appelle ainsi.
appelle ainsi.
appelle ainsi. Vrai.
Vrai.
Vrai. Voyez, c'est un enseignement du zen.   Rien n'est rien d'autre que ce que
Voyez, c'est un enseignement du zen.   Rien n'est rien d'autre que ce que
Voyez, c'est un enseignement du zen.   Rien n'est rien d'autre que ce que vous lui donnez comme nom
vous lui donnez comme nom
vous lui donnez comme nom .  Et ce que vous appelez cela n'est pas ce que c'est réellement
.  Et ce que vous appelez cela n'est pas ce que c'est réellement
.  Et ce que vous appelez cela n'est pas ce que c'est réellement .  Alors, ce que
.  Alors, ce que
.  Alors, ce que vous appelez travail, c'est aller
vous appelez travail, c'est aller
vous appelez travail, c'est aller travailler et gagner un
travailler et gagner un
travailler et gagner un salaire, et c'est tout
salaire, et c'est tout
salaire, et c'est tout .  Que préféreriez-vous faire ?
.  Que préféreriez-vous faire ?
.  Que préféreriez-vous faire ? Restez chez vous, lisez et étudiez.  Ça ne marche pas, n'est-
Restez chez vous, lisez et étudiez.  Ça ne marche pas, n'est-
Restez chez vous, lisez et étudiez.  Ça ne marche pas, n'est- ce pas ?
ce pas ?
ce pas ? Eh bien, pourquoi ne le faites-vous pas ?
Eh bien, pourquoi ne le faites-vous pas ?
Eh bien, pourquoi ne le faites-vous pas ? Eh bien, oui, mais ça ne plaît pas beaucoup
Eh bien, oui, mais ça ne plaît pas beaucoup
Eh bien, oui, mais ça ne plaît pas beaucoup à mon mari.
à mon mari.
à mon mari. Oh.  Oh.  Oh.  Vous préférez donc travailler plutôt
Oh.  Oh.  Oh.  Vous préférez donc travailler plutôt
Oh.  Oh.  Oh.  Vous préférez donc travailler plutôt que de subir son mécontentement.
que de subir son mécontentement.
que de subir son mécontentement. Correct.
Correct.
Correct. Ce que vous désirez vraiment, c'est un
Ce que vous désirez vraiment, c'est un
Ce que vous désirez vraiment, c'est un travail que vous aimez.
travail que vous aimez.
travail que vous aimez. Correct.  Je
Correct.  Je
Correct.  Je veux dire, il n'y a rien au monde qui
veux dire, il n'y a rien au monde qui
veux dire, il n'y a rien au monde qui te plaise.
te plaise.
te plaise. C'est une bonne chose, enfin, bien sûr qu'il y en a une
C'est une bonne chose, enfin, bien sûr qu'il y en a une
C'est une bonne chose, enfin, bien sûr qu'il y en a une .  Il y a.   Il y en a
beaucoup.  Aimez-vous prendre soin des
beaucoup.  Aimez-vous prendre soin des animaux malades ?  Petits chiens avec une
animaux malades ?  Petits chiens avec une
animaux malades ?  Petits chiens avec une patte cassée.
patte cassée.
patte cassée. J'adore les animaux de compagnie.  Oui.   D'accord
J'adore les animaux de compagnie.  Oui.   D'accord
J'adore les animaux de compagnie.  Oui.   D'accord .  Pourquoi ne pas trouver un emploi d'
.  Pourquoi ne pas trouver un emploi d'
.  Pourquoi ne pas trouver un emploi d' assistant à
assistant à
assistant à la SPA ?
la SPA ?
la SPA ? Euh, il y a une émission tous les soirs sur une autre
Euh, il y a une émission tous les soirs sur une autre
Euh, il y a une émission tous les soirs sur une autre chaîne, une autre chaîne de
chaîne, une autre chaîne de
chaîne, une autre chaîne de sauvetage d'animaux, la
sauvetage d'animaux, la
sauvetage d'animaux, la 184 je crois.  Ouais.
184 je crois.  Ouais.
184 je crois.  Ouais. Sauvetage animalier de Détroit.  Sauvetage d'animaux
Sauvetage animalier de Détroit.  Sauvetage d'animaux
Sauvetage animalier de Détroit.  Sauvetage d'animaux Phoenix.
Phoenix.
Phoenix. Vous pourriez devenir bénévole à la
Vous pourriez devenir bénévole à la
Vous pourriez devenir bénévole à la Société protectrice des animaux.  Commencez à prendre soin des
Société protectrice des animaux.  Commencez à prendre soin des
Société protectrice des animaux.  Commencez à prendre soin des êtres souffrants.
êtres souffrants.
êtres souffrants. Vous savez que cela vous apporte de la joie.
Vous savez que cela vous apporte de la joie.
Vous savez que cela vous apporte de la joie. Vous voyez l'animal arriver ainsi,
Vous voyez l'animal arriver ainsi,
Vous voyez l'animal arriver ainsi, couvert de souffrance.   N'éprouvez-
couvert de souffrance.   N'éprouvez-
couvert de souffrance.   N'éprouvez- vous pas un sentiment de joie lorsque vous
vous pas un sentiment de joie lorsque vous
vous pas un sentiment de joie lorsque vous soulagez sa douleur et qu'il vous regarde ?   Oh
soulagez sa douleur et qu'il vous regarde ?   Oh
soulagez sa douleur et qu'il vous regarde ?   Oh , merci.
, merci.
, merci. Oui, mais le bénévolat ne rapporte pas de
Oui, mais le bénévolat ne rapporte pas de
Oui, mais le bénévolat ne rapporte pas de salaire.
salaire.
salaire. Eh bien, il faut bien commencer quelque part.  Très bien
.  Eh bien, après avoir été
.  Eh bien, après avoir été bénévole pendant un certain temps, on devient
bénévole pendant un certain temps, on devient
bénévole pendant un certain temps, on devient expérimenté.
expérimenté.
expérimenté. Vous acquerrez de l'expérience dans ce
Vous acquerrez de l'expérience dans ce
Vous acquerrez de l'expérience dans ce service, le service de la Société protectrice
service, le service de la Société protectrice
service, le service de la Société protectrice des animaux.  Et à partir de là,
des animaux.  Et à partir de là,
des animaux.  Et à partir de là, il est facile de trouver un emploi
il est facile de trouver un emploi
il est facile de trouver un emploi chez leur vétérinaire, ou
chez leur vétérinaire, ou
chez leur vétérinaire, ou à la SPA.  Vous passez du statut de
à la SPA.  Vous passez du statut de
à la SPA.  Vous passez du statut de bénévole à celui d'employé grâce à l'excellence
bénévole à celui d'employé grâce à l'excellence
bénévole à celui d'employé grâce à l'excellence de votre travail et à votre dévouement.   J'adore les
de votre travail et à votre dévouement.   J'adore les
de votre travail et à votre dévouement.   J'adore les animaux.  Je pourrais passer des
animaux.  Je pourrais passer des
animaux.  Je pourrais passer des heures à ne presque pas
heures à ne presque pas
heures à ne presque pas dormir, car la souffrance d'un animal
dormir, car la souffrance d'un animal
dormir, car la souffrance d'un animal me bouleverse tellement que je ressens le besoin impérieux de le soulager
me bouleverse tellement que je ressens le besoin impérieux de le soulager
.
. Chaque soir, une partie de mes prières consiste à prier
Chaque soir, une partie de mes prières consiste à prier
Chaque soir, une partie de mes prières consiste à prier pour le soulagement des souffrances du
pour le soulagement des souffrances du
pour le soulagement des souffrances du règne animal.
Ainsi, par amour pour un aspect de la
Ainsi, par amour pour un aspect de la vie, vous pouvez y intégrer
vie, vous pouvez y intégrer
vie, vous pouvez y intégrer quelque chose qui vous tient à cœur et que vous aimez.   de
quelque chose qui vous tient à cœur et que vous aimez.   de
quelque chose qui vous tient à cœur et que vous aimez.   de jeunes enfants orphelins de mère, des
jeunes enfants orphelins de mère, des
jeunes enfants orphelins de mère, des animaux souffrants ou des
animaux souffrants ou des
animaux souffrants ou des chiens ayant besoin d'éducation.  Je veux dire, il y a
chiens ayant besoin d'éducation.  Je veux dire, il y a
chiens ayant besoin d'éducation.  Je veux dire, il y a un million de choses que tu peux faire dans ce
un million de choses que tu peux faire dans ce
un million de choses que tu peux faire dans ce monde au lieu de te la couler douce en étant caissier
monde au lieu de te la couler douce en étant caissier
monde au lieu de te la couler douce en étant caissier et dinosaure.  Vous voyez ce que
et dinosaure.  Vous voyez ce que
et dinosaure.  Vous voyez ce que je veux dire, n'est-
je veux dire, n'est-
je veux dire, n'est- ce pas ?
ce pas ?
ce pas ? Vous limitez la zone de travail à un
Vous limitez la zone de travail à un
niveau tellement restreint, banal et ennuyeux.
niveau tellement restreint, banal et ennuyeux. Vrai.
Vrai.
Vrai. Merci.
Merci.
Merci. J'ai travaillé comme ouvreur dans un
J'ai travaillé comme ouvreur dans un
J'ai travaillé comme ouvreur dans un théâtre.  Eh bien, j'ai pu voir tous les
théâtre.  Eh bien, j'ai pu voir tous les
théâtre.  Eh bien, j'ai pu voir tous les films, n'est-ce pas ?
films, n'est-ce pas ?
films, n'est-ce pas ? J'ai vu tous les films lors de leur sortie.  J'ai
J'ai vu tous les films lors de leur sortie.  J'ai
J'ai vu tous les films lors de leur sortie.  J'ai vu tous les films.
vu tous les films.
vu tous les films. Vous savez ce que je veux dire?
Vous savez ce que je veux dire?
Vous savez ce que je veux dire? Et puis, une fois
Et puis, une fois
Et puis, une fois la soirée terminée, tout le monde est parti.
la soirée terminée, tout le monde est parti.
la soirée terminée, tout le monde est parti. Et en tant qu'assistant gérant, je devais
Et en tant qu'assistant gérant, je devais
Et en tant qu'assistant gérant, je devais nettoyer et vérifier la caisse en comptant le
nettoyer et vérifier la caisse en comptant le
nettoyer et vérifier la caisse en comptant le nombre de tickets et tout le reste.  Et je faisais les cent pas dans
nombre de tickets et tout le reste.  Et je faisais les cent pas dans
nombre de tickets et tout le reste.  Et je faisais les cent pas dans les rangées, et euh… les gens
les rangées, et euh… les gens
les rangées, et euh… les gens perdaient toujours de la monnaie de leurs poches pendant
perdaient toujours de la monnaie de leurs poches pendant
perdaient toujours de la monnaie de leurs poches pendant les films.  Je gagnerais 2,15 $.  Ce serait deux pièces de
les films.  Je gagnerais 2,15 $.  Ce serait deux pièces de
les films.  Je gagnerais 2,15 $.  Ce serait deux pièces de dix cents par-ci, une pièce de vingt-cinq cents par-là.  Quand j'étais
dix cents par-ci, une pièce de vingt-cinq cents par-là.  Quand j'étais
dix cents par-ci, une pièce de vingt-cinq cents par-là.  Quand j'étais chauffeur de taxi, je faisais la même chose.  Lorsque
chauffeur de taxi, je faisais la même chose.  Lorsque
chauffeur de taxi, je faisais la même chose.  Lorsque je monte dans le taxi, je retire le siège
je monte dans le taxi, je retire le siège
je monte dans le taxi, je retire le siège de la banquette arrière.  Et effectivement, il y avait
de la banquette arrière.  Et effectivement, il y avait
de la banquette arrière.  Et effectivement, il y avait toujours quelques dollars et de la monnaie.
toujours quelques dollars et de la monnaie.
toujours quelques dollars et de la monnaie. L'argent... Donc
L'argent... Donc
L'argent... Donc , enfin, vous savez, un travail est amusant si
, enfin, vous savez, un travail est amusant si
, enfin, vous savez, un travail est amusant si vous le trouvez amusant.
vous le trouvez amusant.
vous le trouvez amusant. Droite.  Droite.
Droite.  Droite.
Droite.  Droite. Être barman, c'est amusant.  Toutes les
Être barman, c'est amusant.  Toutes les
Être barman, c'est amusant.  Toutes les histoires que tu écoutes, c'est hilarant.
histoires que tu écoutes, c'est hilarant.
histoires que tu écoutes, c'est hilarant. Vous voyez ce que je veux dire ?
Vous voyez ce que je veux dire ?
Vous voyez ce que je veux dire ? Je garderai certaines de ces choses à l'esprit.
Je garderai certaines de ces choses à l'esprit.
Je garderai certaines de ces choses à l'esprit. Ouais.  Soyez un barman heureux.
Ouais.  Soyez un barman heureux.
Ouais.  Soyez un barman heureux. Merci.  Merci.
Merci.  Merci.
Merci.  Merci. Et le barman de certains bars… Je dirais que c'est l'
Et le barman de certains bars… Je dirais que c'est l'
Et le barman de certains bars… Je dirais que c'est l' histoire la plus triste que j'aie jamais entendue.
Et c'est la même chose pour le chauffeur de taxi.  Vous
Et c'est la même chose pour le chauffeur de taxi.  Vous entendez toutes ces histoires.  Tout le monde entre
entendez toutes ces histoires.  Tout le monde entre
entendez toutes ces histoires.  Tout le monde entre et se lamente sur ceci et cela.  Alors,
et se lamente sur ceci et cela.  Alors,
et se lamente sur ceci et cela.  Alors, quand on vous dit que votre barman n'est pas
quand on vous dit que votre barman n'est pas
quand on vous dit que votre barman n'est pas votre psychiatre, ne les croyez pas.
votre psychiatre, ne les croyez pas.
votre psychiatre, ne les croyez pas. Vraiment?  Vraiment?
Vraiment?  Vraiment?
Vraiment?  Vraiment? Vous l'envisagez donc d'une
Vous l'envisagez donc d'une
Vous l'envisagez donc d'une manière très négative.  Des petits boulots sympas, comme
manière très négative.  Des petits boulots sympas, comme
manière très négative.  Des petits boulots sympas, comme chauffeur de taxi, barman,
chauffeur de taxi, barman,
chauffeur de taxi, barman, vous voyez.   D'accord
vous voyez.   D'accord
vous voyez.   D'accord .  Merci.
.  Merci.
.  Merci. Être hôte d'accueil dans une maison de retraite, Dieu seul sait ce qui m'attend
Être hôte d'accueil dans une maison de retraite, Dieu seul sait ce qui m'attend
Être hôte d'accueil dans une maison de retraite, Dieu seul sait ce qui m'attend .
Je vais te ramener chez toi.
Je vais te ramener chez toi. J'essaie de stimuler son imagination,
J'essaie de stimuler son imagination,
J'essaie de stimuler son imagination, vous savez.  Elle le regarde d'un air tellement
vous savez.  Elle le regarde d'un air tellement
vous savez.  Elle le regarde d'un air tellement blasé.  Et
blasé.  Et
blasé.  Et Dr Hawkins, Susan, merci.
Dr Hawkins, Susan, merci.
Dr Hawkins, Susan, merci. Elle le regarde d'un air tellement terne et
Elle le regarde d'un air tellement terne et
Elle le regarde d'un air tellement terne et sans créativité.  J'essaie de lui montrer
sans créativité.  J'essaie de lui montrer
sans créativité.  J'essaie de lui montrer qu'il s'agit d'un défi créatif, et non d'un
qu'il s'agit d'un défi créatif, et non d'un
qu'il s'agit d'un défi créatif, et non d'un défi professionnel.
défi professionnel.
défi professionnel. Docteur Hawkins, j'ai deux petites
Docteur Hawkins, j'ai deux petites
Docteur Hawkins, j'ai deux petites questions.  Euh, seriez-vous disposé(e) à
questions.  Euh, seriez-vous disposé(e) à
questions.  Euh, seriez-vous disposé(e) à tester musculairement les instructions qui m'ont été données, qui ont été
tester musculairement les instructions qui m'ont été données, qui ont été
tester musculairement les instructions qui m'ont été données, qui ont été testées uniquement sur les muscles,
testées uniquement sur les muscles,
testées uniquement sur les muscles, concernant l'utilisation de l'
concernant l'utilisation de l'
concernant l'utilisation de l' encens
?  Pouvez-vous simplement me dire si le
encens
?  Pouvez-vous simplement me dire si le résultat que j'ai obtenu est exact ?
résultat que j'ai obtenu est exact ?
résultat que j'ai obtenu est exact ? Je peux vous donner la réponse à
Je peux vous donner la réponse à
Je peux vous donner la réponse à votre question.  Vous voulez savoir qui sont ces
votre question.  Vous voulez savoir qui sont ces
votre question.  Vous voulez savoir qui sont ces dames de Frank, euh, qui sont des sorcières et qui vivent
dames de Frank, euh, qui sont des sorcières et qui vivent
dames de Frank, euh, qui sont des sorcières et qui vivent dans notre quartier, et qui envoient des
dans notre quartier, et qui envoient des
dans notre quartier, et qui envoient des énergies négatives à notre maison.  Le
énergies négatives à notre maison.  Le
énergies négatives à notre maison.  Le test musculaire a indiqué que je voulais simplement que vous
test musculaire a indiqué que je voulais simplement que vous
test musculaire a indiqué que je voulais simplement que vous validiez si le travail que j'ai effectué
validiez si le travail que j'ai effectué
validiez si le travail que j'ai effectué cette semaine était correct.
cette semaine était correct.
cette semaine était correct. Oh, des traces de doigts.
Oh, des traces de doigts.
Oh, des traces de doigts. Oui, avec de l'encens.
Oui, avec de l'encens.
Oui, avec de l'encens. Je vous dirais que la purification par la fumée est toujours
Je vous dirais que la purification par la fumée est toujours
Je vous dirais que la purification par la fumée est toujours utile.
utile.
utile. Comprendre?  Existe-t-il des
Comprendre?  Existe-t-il des
Comprendre?  Existe-t-il des instructions spécifiques
?
instructions spécifiques
? Je pense qu'il s'agit simplement d'un estompage.  Nous avons
Je pense qu'il s'agit simplement d'un estompage.  Nous avons
Je pense qu'il s'agit simplement d'un estompage.  Nous avons déjà testé la fumigation.
déjà testé la fumigation.
déjà testé la fumigation. Pourriez-vous l'utiliser avec du cèdre ?  Avez-vous
Pourriez-vous l'utiliser avec du cèdre ?  Avez-vous
Pourriez-vous l'utiliser avec du cèdre ?  Avez-vous vu l'Indien ?
vu l'Indien ?
vu l'Indien ? Bien sûr.  Bien sûr.  Bien sûr.  Je
Bien sûr.  Bien sûr.  Bien sûr.  Je
Bien sûr.  Bien sûr.  Bien sûr.  Je veux juste savoir, comme avant, je ne
veux juste savoir, comme avant, je ne
veux juste savoir, comme avant, je ne veux pas entrer dans les détails de ce que le
veux pas entrer dans les détails de ce que le
veux pas entrer dans les détails de ce que le test musculaire a révélé.  Je veux juste savoir si ce que
test musculaire a révélé.  Je veux juste savoir si ce que
test musculaire a révélé.  Je veux juste savoir si ce que nous avons fait est vrai,
nous avons fait est vrai,
nous avons fait est vrai, car alors j'aurai la réponse.
car alors j'aurai la réponse.
car alors j'aurai la réponse. Ce que vous faites est correct.
Ce que vous faites est correct.
Ce que vous faites est correct. Tu es... euh... ce qu'il fait, c'est que la purification par la fumée est
Tu es... euh... ce qu'il fait, c'est que la purification par la fumée est
Tu es... euh... ce qu'il fait, c'est que la purification par la fumée est utile à son problème.  S'agit-il des
utile à son problème.  S'agit-il des
utile à son problème.  S'agit-il des instructions précises qui m'ont été données ?  D'accord.   D'accord
instructions précises qui m'ont été données ?  D'accord.   D'accord
instructions précises qui m'ont été données ?  D'accord.   D'accord .  Et puis la dernière chose, c'est euh... l'
.  Et puis la dernière chose, c'est euh... l'
argent... euh... je reçois de l'argent.  Je suis
argent... euh... je reçois de l'argent.  Je suis retraité depuis 10 ans, grâce à une source de revenus
retraité depuis 10 ans, grâce à une source de revenus
retraité depuis 10 ans, grâce à une source de revenus inférieure à 200. Si je dis que je n'en veux
inférieure à 200. Si je dis que je n'en veux
inférieure à 200. Si je dis que je n'en veux plus, ce que je suis prêt à faire,
plus, ce que je suis prêt à faire,
plus, ce que je suis prêt à faire, ma femme l'acceptera.  Euh, mon obligation karmique est-elle terminée
ma femme l'acceptera.  Euh, mon obligation karmique est-elle terminée
ma femme l'acceptera.  Euh, mon obligation karmique est-elle terminée après ça ?
après ça ?
après ça ? Je ne peux pas répondre à cette question.  C'est une
Je ne peux pas répondre à cette question.  C'est une
Je ne peux pas répondre à cette question.  C'est une question personnelle.  Et le karma… Oh, les karmas
question personnelle.  Et le karma… Oh, les karmas
question personnelle.  Et le karma… Oh, les karmas de ces deux-là sont tellement liés !
de ces deux-là sont tellement liés !
de ces deux-là sont tellement liés ! Comprendre?
Comprendre?
Comprendre? Il n'y a pas moyen d'y répondre.  De plus,
Il n'y a pas moyen d'y répondre.  De plus,
Il n'y a pas moyen d'y répondre.  De plus, un simple changement d'attitude pourrait complètement renverser la situation
un simple changement d'attitude pourrait complètement renverser la situation
un simple changement d'attitude pourrait complètement renverser la situation .   D'accord
.   D'accord
.   D'accord .
.
. Merci beaucoup.
Merci beaucoup.
Merci beaucoup. Et donnez-lui tout.  Prenez-le.
Et donnez-lui tout.  Prenez-le.
Et donnez-lui tout.  Prenez-le. Non, non, non, non, non.  Je ne vais pas…
Non, non, non, non, non.  Je ne vais pas…
Non, non, non, non, non.  Je ne vais pas… Je vais simplement l'informer de la
Je vais simplement l'informer de la
Je vais simplement l'informer de la responsabilité qu'elle pourrait avoir si elle accepte
responsabilité qu'elle pourrait avoir si elle accepte
responsabilité qu'elle pourrait avoir si elle accepte .  Et c'est tout, et après je ne sais pas ce que
.  Et c'est tout, et après je ne sais pas ce que
.  Et c'est tout, et après je ne sais pas ce que je peux faire d'autre que de quitter
je peux faire d'autre que de quitter
je peux faire d'autre que de quitter la maison ou quelque chose comme ça.  Alors
la maison ou quelque chose comme ça.  Alors
la maison ou quelque chose comme ça.  Alors merci
merci
merci beaucoup, Dr Hopkins.
beaucoup, Dr Hopkins.
beaucoup, Dr Hopkins. Ça ressemble à une boîte de Pandore.  Je ne sais pas
Ça ressemble à une boîte de Pandore.  Je ne sais pas
Ça ressemble à une boîte de Pandore.  Je ne sais pas si je veux m'impliquer.
si je veux m'impliquer.
si je veux m'impliquer. Merci.
Merci.
Merci. Les conflits conjugaux sont tellement compliqués.  Les
Les conflits conjugaux sont tellement compliqués.  Les
Les conflits conjugaux sont tellement compliqués.  Les karmas entremêlés des personnes
karmas entremêlés des personnes
karmas entremêlés des personnes impliquées, puis des tiers, des
impliquées, puis des tiers, des
impliquées, puis des tiers, des enfants des parties, et des mères
enfants des parties, et des mères
enfants des parties, et des mères et parents des parties.
et parents des parties.
et parents des parties. Bien sûr.  Bien sûr.  Bien sûr.  Bien sûr.
Bien sûr.  Bien sûr.  Bien sûr.  Bien sûr.
Bien sûr.  Bien sûr.  Bien sûr.  Bien sûr. Les conséquences sont assez complexes.  Non,
Les conséquences sont assez complexes.  Non,
Les conséquences sont assez complexes.  Non, c'est pourquoi je ne veux pas que la réponse se résume à oui
c'est pourquoi je ne veux pas que la réponse se résume à oui
c'est pourquoi je ne veux pas que la réponse se résume à oui ou non.
ou non.
ou non. Non, non, non.  C'est compréhensible et je
Non, non, non.  C'est compréhensible et je
Non, non, non.  C'est compréhensible et je voulais simplement exprimer mon intention
voulais simplement exprimer mon intention
voulais simplement exprimer mon intention .  Merci.
.  Merci.
.  Merci. Je t'ai eu.
Je t'ai eu.
Je t'ai eu. Est-ce que c'est à moi ?
Est-ce que c'est à moi ?
Est-ce que c'est à moi ? Ouais.
Merci.  Ce fut un merveilleux honneur.   Je voudrais
Merci.  Ce fut un merveilleux honneur.   Je voudrais vous demander si vous accepteriez de
vous demander si vous accepteriez de
vous demander si vous accepteriez de bénir mes enfants.  Et euh, j'ai
bénir mes enfants.  Et euh, j'ai
bénir mes enfants.  Et euh, j'ai aussi une question.
aussi une question.
aussi une question. Vous voulez quoi ?
Vous voulez quoi ?
Vous voulez quoi ? Une bénédiction pour ses enfants.  Elle a une
Une bénédiction pour ses enfants.  Elle a une
Une bénédiction pour ses enfants.  Elle a une question.
question.
question. Alors, lequel est-ce ?
Alors, lequel est-ce ?
Alors, lequel est-ce ? La question est de savoir si, une fois la
La question est de savoir si, une fois la
La question est de savoir si, une fois la conscience des États-Unis
conscience des États-Unis
conscience des États-Unis calibrée, vous vous situez
calibrée, vous vous situez
calibrée, vous vous situez où vous vous situez, ou si
où vous vous situez, ou si
où vous vous situez, ou si vous êtes exclu de l'équation ?
vous êtes exclu de l'équation ?
vous êtes exclu de l'équation ? Je ne sais pas.  Je ne sais pas,
Je ne sais pas.  Je ne sais pas,
Je ne sais pas.  Je ne sais pas, je n'ai jamais posé la question comme ça,
je n'ai jamais posé la question comme ça,
je n'ai jamais posé la question comme ça, mais c'est une curiosité.  Oui,
mais c'est une curiosité.  Oui,
mais c'est une curiosité.  Oui, c'est de la curiosité.  Je ne sais pas.
c'est de la curiosité.  Je ne sais pas.
c'est de la curiosité.  Je ne sais pas. Euh, le dernier étalonnage que nous avons obtenu
Euh, le dernier étalonnage que nous avons obtenu
Euh, le dernier étalonnage que nous avons obtenu pour les États-Unis était de 420
pour les États-Unis était de 420
pour les États-Unis était de 420 ou 425 quelque chose comme ça.
ou 425 quelque chose comme ça.
ou 425 quelque chose comme ça. Très bien, faisons-le juste pour le plaisir.
Très bien, faisons-le juste pour le plaisir.
Très bien, faisons-le juste pour le plaisir. Droite.  Nous avons la permission de le faire.
Droite.  Nous avons la permission de le faire.
Droite.  Nous avons la permission de le faire. Actuellement, les États-Unis sont à 420 421.
Actuellement, les États-Unis sont à 420 421.
Actuellement, les États-Unis sont à 420 421. C'est à 420.
C'est à 420.
C'est à 420. C'est avec le président.  D'accord.
C'est avec le président.  D'accord.
C'est avec le président.  D'accord. Sans le haut-parleur.  Je n'ai jamais posé cette question.
Sans le haut-parleur.  Je n'ai jamais posé cette question.
Sans le haut-parleur.  Je n'ai jamais posé cette question. C'est terminé.
C'est terminé.
C'est terminé. Demander la permission.
Demander la permission.
Demander la permission. Oh.
On peut l'annuler, n'est-ce pas ?  Que nous pouvons
On peut l'annuler, n'est-ce pas ?  Que nous pouvons annuler si nous n'avons pas à le faire.   Il est
annuler si nous n'avons pas à le faire.   Il est
annuler si nous n'avons pas à le faire.   Il est conseillé de procéder à un étalonnage
conseillé de procéder à un étalonnage
conseillé de procéder à un étalonnage pour trouver la réponse.  Est-ce que ça vous convient
pour trouver la réponse.  Est-ce que ça vous convient
pour trouver la réponse.  Est-ce que ça vous convient ?  Déconseillé.
Bien.
Bien. Ouais.  Mais le chiffre actuel aux États-Unis est de 420.
Il variera légèrement.
Il variera légèrement. Oui,
Oui,
Oui, c'était 424. Donc, ça a baissé de quatre
c'était 424. Donc, ça a baissé de quatre
c'était 424. Donc, ça a baissé de quatre points, vous savez, quelque chose comme ça.
points, vous savez, quelque chose comme ça.
points, vous savez, quelque chose comme ça. Donc, quelqu'un fait quelque chose de
Donc, quelqu'un fait quelque chose de
Donc, quelqu'un fait quelque chose de mal.
Nous savons qui ne sait pas qui.
Nous savons qui ne sait pas qui. Oui,
Oui,
Oui, les méchants.
les méchants.
les méchants. Les méchants.
Les méchants.
Les méchants. Ouais.
Ouais.
Ouais. Merci pour cette bénédiction pour mes
Merci pour cette bénédiction pour mes
Merci pour cette bénédiction pour mes enfants.
enfants.
enfants. Ah, de rien.  Que Dieu bénisse.
Nous avons largement le temps.  Nous allons terminer.
Nous avons largement le temps.  Nous allons terminer. Je veux tous les terminer et les
Je veux tous les terminer et les
Je veux tous les terminer et les satisfaire tous.
Oh, nous sommes simplement venus passer ce moment
Oh, nous sommes simplement venus passer ce moment avec vous.
avec vous.
avec vous. Oui.
Alors, Peter,
Alors, Peter, et moi t'avons apporté quelque chose aussi.
C'est pour toi.
C'est pour toi. Et ça, c'est pour toi.  J'ai tricoté des écharpes pour
Et ça, c'est pour toi.  J'ai tricoté des écharpes pour
Et ça, c'est pour toi.  J'ai tricoté des écharpes pour toi.  Très bien pour aujourd'hui.
Oui, c'est très bien pour vous.
Oui, c'est très bien pour vous. Ils sont tissés.  Oh, waouh !
Ils sont tissés.  Oh, waouh !
Ils sont tissés.  Oh, waouh ! Oh, merci beaucoup.
Oh, merci beaucoup.
Oh, merci beaucoup. Je n'en ai pas apporté aujourd'hui.
Je n'en ai pas apporté aujourd'hui.
Je n'en ai pas apporté aujourd'hui. Non, non, non.
Non, non, non.
Non, non, non. Je dois tout boucler maintenant.
Euh, oui.
Euh, oui. Merci.
Merci.
Merci. Merci beaucoup.  Oui.
Merci beaucoup.  Oui.
Merci beaucoup.  Oui. Merci.
Merci.
Merci. S'agit-il de tissage sur métier à tisser ?   Ne vous en
prenez pas à ça.  D'accord.
prenez pas à ça.  D'accord. Bonjour.
Bonjour.
Bonjour. Bonjour.
Bonjour. Ma question portait sur une conférence précédente où
Ma question portait sur une conférence précédente où
Ma question portait sur une conférence précédente où vous aviez parlé des anges et de la façon dont
vous aviez parlé des anges et de la façon dont
vous aviez parlé des anges et de la façon dont ils apparaissent parfois sous forme humaine
ils apparaissent parfois sous forme humaine
ils apparaissent parfois sous forme humaine et peuvent nous aider.
et peuvent nous aider.
et peuvent nous aider. Oui.  Et j'avais toujours perçu les anges
Oui.  Et j'avais toujours perçu les anges
Oui.  Et j'avais toujours perçu les anges auparavant comme relevant davantage d'un domaine éthérique.  Et
auparavant comme relevant davantage d'un domaine éthérique.  Et
auparavant comme relevant davantage d'un domaine éthérique.  Et je me demandais si vous pouviez attendre.
je me demandais si vous pouviez attendre.
je me demandais si vous pouviez attendre. Et je me demandais si vous pouviez
Et je me demandais si vous pouviez
Et je me demandais si vous pouviez développer ce point.
développer ce point.
développer ce point. Qu'est-ce qui est élaboré ?
Qu'est-ce qui est élaboré ?
Qu'est-ce qui est élaboré ? Eh bien, je veux dire, est-ce que les anges vivent toute leur
Eh bien, je veux dire, est-ce que les anges vivent toute leur
Eh bien, je veux dire, est-ce que les anges vivent toute leur vie sous forme humaine ou est-ce qu'ils ne font que passer ?
vie sous forme humaine ou est-ce qu'ils ne font que passer ?
vie sous forme humaine ou est-ce qu'ils ne font que passer ? Ou
Ou
Ou bien, certains êtres angéliques ont la
bien, certains êtres angéliques ont la
bien, certains êtres angéliques ont la possibilité de prendre une forme physique
possibilité de prendre une forme physique
possibilité de prendre une forme physique dans un but précis.  Oui.  Certains
dans un but précis.  Oui.  Certains
dans un but précis.  Oui.  Certains choisissent de servir dans un dans un dans la
choisissent de servir dans un dans un dans la
choisissent de servir dans un dans un dans la résistance physique.
résistance physique.
résistance physique. Ils choisissent.   D'accord
Ils choisissent.   D'accord
Ils choisissent.   D'accord .
.
. Et puis-je avoir une photo ?
On peut faire des choses dans un corps qu'on ne peut pas
On peut faire des choses dans un corps qu'on ne peut pas faire hors de son corps, et vice versa.
C'est une question très intéressante.
C'est une question très intéressante. Oui, c'est une bonne question.
sous une forme physique, et
sous une forme physique, et je me souviens très bien que les anges qui se sont arrêtés
je me souviens très bien que les anges qui se sont arrêtés
je me souviens très bien que les anges qui se sont arrêtés pour moi étaient sur la route à plusieurs reprises
pour moi étaient sur la route à plusieurs reprises
pour moi étaient sur la route à plusieurs reprises lorsque nous leur avons demandé s'ils étaient des anges
lorsque nous leur avons demandé s'ils étaient des anges
lorsque nous leur avons demandé s'ils étaient des anges et ils ont répondu oui.
Dr Hawkins, je suis toujours très perplexe face à
Dr Hawkins, je suis toujours très perplexe face à cette question de l'ego, du choix et de l'
cette question de l'ego, du choix et de l'
cette question de l'ego, du choix et de l' action juste dans le monde.  Et je sais que dans des
action juste dans le monde.  Et je sais que dans des
action juste dans le monde.  Et je sais que dans des entretiens précédents, vous avez fait une
entretiens précédents, vous avez fait une
entretiens précédents, vous avez fait une distinction entre le moi freudien
distinction entre le moi freudien
distinction entre le moi freudien et le moi spirituel, alors que le
et le moi spirituel, alors que le
et le moi spirituel, alors que le moi freudien, lorsqu'il est sain, trouve un équilibre
moi freudien, lorsqu'il est sain, trouve un équilibre
moi freudien, lorsqu'il est sain, trouve un équilibre entre le fait de ne pas être dominé par le ça
entre le fait de ne pas être dominé par le ça
entre le fait de ne pas être dominé par le ça et les instincts primordiaux et le fait de ne pas être
et les instincts primordiaux et le fait de ne pas être
et les instincts primordiaux et le fait de ne pas être submergé par la culpabilité ou le
submergé par la culpabilité ou le
submergé par la culpabilité ou le refoulement.  Ouais.  Maintenir un équilibre entre
refoulement.  Ouais.  Maintenir un équilibre entre
refoulement.  Ouais.  Maintenir un équilibre entre le ça, le surmoi et
le ça, le surmoi et
le ça, le surmoi et accepter
accepter
accepter le monde.  Ouais.   Voilà donc
le monde.  Ouais.   Voilà donc
le monde.  Ouais.   Voilà donc une forme d'ego.
une forme d'ego.
une forme d'ego. C'est l'ego financier.
C'est l'ego financier.
C'est l'ego financier. Et puis l'ego spirituel,
Et puis l'ego spirituel,
Et puis l'ego spirituel, l'ego psychologique.   D'accord
l'ego psychologique.   D'accord
l'ego psychologique.   D'accord .   Un
.   Un
.   Un ego sain et fort peut gérer le stress et,
ego sain et fort peut gérer le stress et,
ego sain et fort peut gérer le stress et, vous le savez, ne pas s'effondrer.
vous le savez, ne pas s'effondrer.
vous le savez, ne pas s'effondrer. Mais d'un autre côté, vous dites que
Mais d'un autre côté, vous dites que
Mais d'un autre côté, vous dites que ce n'est ni l'œil ni le soi qui font un
ce n'est ni l'œil ni le soi qui font un
ce n'est ni l'œil ni le soi qui font un choix.  Euh, du coup je me demande si
choix.  Euh, du coup je me demande si
choix.  Euh, du coup je me demande si vous mélangez les mondes.  L'une est d'
vous mélangez les mondes.  L'une est d'
vous mélangez les mondes.  L'une est d' ordre psychologique, l'autre d'ordre spirituel.   D'accord
ordre psychologique, l'autre d'ordre spirituel.   D'accord
ordre psychologique, l'autre d'ordre spirituel.   D'accord .  Alors, ma question est… comment
.  Alors, ma question est… comment
.  Alors, ma question est… comment un ego sain pourrait-il faire la
un ego sain pourrait-il faire la
un ego sain pourrait-il faire la distinction entre le vrai et le faux
?
distinction entre le vrai et le faux
? Parlez-vous d'
Parlez-vous d'
Parlez-vous d' un œil tellement confus parce qu'il est
un œil tellement confus parce qu'il est
un œil tellement confus parce qu'il est tellement refoulé ou parce qu'il provient d'
tellement refoulé ou parce qu'il provient d'
tellement refoulé ou parce qu'il provient d' un instinct qu'il ne peut pas ? Eh bien
un instinct qu'il ne peut pas ? Eh bien
un instinct qu'il ne peut pas ? Eh bien , les personnes saines font la différence entre les deux et
, les personnes saines font la différence entre les deux et
, les personnes saines font la différence entre les deux et ont une bonne capacité à tester la réalité ;
ont une bonne capacité à tester la réalité ;
ont une bonne capacité à tester la réalité ; c'est l'une des capacités d'un
c'est l'une des capacités d'un
c'est l'une des capacités d'un ego sain.  Test de réalité.  D'accord.   La confrontation à la
ego sain.  Test de réalité.  D'accord.   La confrontation à la
ego sain.  Test de réalité.  D'accord.   La confrontation à la réalité est l'une des capacités
réalité est l'une des capacités
réalité est l'une des capacités d'un ego sain.  Oui.
d'un ego sain.  Oui.
d'un ego sain.  Oui. Et puis euh, au-delà de ça,
Et puis euh, au-delà de ça,
Et puis euh, au-delà de ça, vous parlez du fait que nous ne faisons pas vraiment
vous parlez du fait que nous ne faisons pas vraiment
vous parlez du fait que nous ne faisons pas vraiment de choix.  Cela rejoint en quelque sorte
de choix.  Cela rejoint en quelque sorte
de choix.  Cela rejoint en quelque sorte la question précédente, et il est toujours
la question précédente, et il est toujours
la question précédente, et il est toujours clair que la dimension diffère selon le niveau
clair que la dimension diffère selon le niveau
clair que la dimension diffère selon le niveau de conscience, n'est-ce pas ?
de conscience, n'est-ce pas ?
de conscience, n'est-ce pas ? Mais la
Mais la
Mais la psychologie n'opère pas au niveau
psychologie n'opère pas au niveau
psychologie n'opère pas au niveau de la conscience, elle opère au niveau
de la conscience, elle opère au niveau
de la conscience, elle opère au niveau de l'intention psychologique, etc.
de l'intention psychologique, etc.
de l'intention psychologique, etc. Vous
Vous
Vous choisissez, dites-vous, de sortir de votre
choisissez, dites-vous, de sortir de votre
choisissez, dites-vous, de sortir de votre zone de confort, de votre foyer, de vous
zone de confort, de votre foyer, de vous
zone de confort, de votre foyer, de vous exposer, comme le disait Susan,
exposer, comme le disait Susan,
exposer, comme le disait Susan, à d'autres forces douloureuses. Or, il n'existe pas d'
à d'autres forces douloureuses. Or, il n'existe pas d'
autres forces douloureuses.   D'accord
autres forces douloureuses.   D'accord .  Eh bien, elle faisait référence à ce qui était en dessous de
.  Eh bien, elle faisait référence à ce qui était en dessous de
.  Eh bien, elle faisait référence à ce qui était en dessous de 200 ou à ce genre de choses qui
200 ou à ce genre de choses qui
200 ou à ce genre de choses qui vous affectent.  En réalité, la question est de savoir si vous
vous affectent.  En réalité, la question est de savoir si vous
vous affectent.  En réalité, la question est de savoir si vous choisissez ou non.  Et je
choisissez ou non.  Et je
choisissez ou non.  Et je pense que le concept selon lequel nous ne
pense que le concept selon lequel nous ne
pense que le concept selon lequel nous ne faisons pas de choix peut souvent, d'
faisons pas de choix peut souvent, d'
faisons pas de choix peut souvent, d' un point de
un point de
un point de vue spirituel, se faire par
vue spirituel, se faire par
vue spirituel, se faire par cascades de domination.
cascades de domination.
cascades de domination. Cascades de domination.
Euh, je ne suis
Euh, je ne suis pas sûr de comprendre ce que vous voulez dire par là.
pas sûr de comprendre ce que vous voulez dire par là.
pas sûr de comprendre ce que vous voulez dire par là. Eh bien, il peut y en avoir… J'essaie de me souvenir
Eh bien, il peut y en avoir… J'essaie de me souvenir
Eh bien, il peut y en avoir… J'essaie de me souvenir de l'auteur.  Il y a un auteur qui
de l'auteur.  Il y a un auteur qui
de l'auteur.  Il y a un auteur qui écrit des choses très intéressantes sur le
écrit des choses très intéressantes sur le
écrit des choses très intéressantes sur le choix et l'
choix et l'
choix et l' adaptation aux coûts.  Euh,
adaptation aux coûts.  Euh,
adaptation aux coûts.  Euh, quel est son nom ?  Euh euh, eh
bien, cela a à voir avec les options disponibles
bien, cela a à voir avec les options disponibles .  Donc vous faites un
.  Donc vous faites un
.  Donc vous faites un choix général.  Cela couvre des milliers de
choix général.  Cela couvre des milliers de
choix général.  Cela couvre des milliers de sujets, et à l'intérieur de chaque sujet, il y a
sujets, et à l'intérieur de chaque sujet, il y a
sujets, et à l'intérieur de chaque sujet, il y a une autre rubrique générale, et à l'
une autre rubrique générale, et à l'
une autre rubrique générale, et à l' intérieur de celle-ci, d'autres
intérieur de celle-ci, d'autres
intérieur de celle-ci, d'autres rubriques générales.  Alors disons que vous choisissez euh,
rubriques générales.  Alors disons que vous choisissez euh,
rubriques générales.  Alors disons que vous choisissez euh, vous savez, le pardon.  Supposons que vous
vous savez, le pardon.  Supposons que vous
vous savez, le pardon.  Supposons que vous choisissiez l'amour et la douceur.  D'accord.   D'accord
choisissiez l'amour et la douceur.  D'accord.   D'accord
choisissiez l'amour et la douceur.  D'accord.   D'accord .  Alors, puisque vous avez
.  Alors, puisque vous avez
.  Alors, puisque vous avez choisi cela, ce sera un
choisi cela, ce sera un
choisi cela, ce sera un champ énergétique dominant.  Viennent ensuite, de là, des
champ énergétique dominant.  Viennent ensuite, de là, des
champ énergétique dominant.  Viennent ensuite, de là, des exemples spécifiques qui se présentent
exemples spécifiques qui se présentent
exemples spécifiques qui se présentent dans la vie et les conflits qui pourraient
dans la vie et les conflits qui pourraient
dans la vie et les conflits qui pourraient survenir lors de leur application.  Il
survenir lors de leur application.  Il
survenir lors de leur application.  Il s'agit donc de niveaux de domination en cascade.
s'agit donc de niveaux de domination en cascade.
s'agit donc de niveaux de domination en cascade. Chacune de ces décisions peut être
Chacune de ces décisions peut être
Chacune de ces décisions peut être calibrée à différents niveaux de pouvoir, en fonction de
calibrée à différents niveaux de pouvoir, en fonction de
calibrée à différents niveaux de pouvoir, en fonction de la volonté humaine
la volonté humaine
la volonté humaine et de sa puissance, et selon le degré d'évolution de
et de sa puissance, et selon le degré d'évolution de
et de sa puissance, et selon le degré d'évolution de l'individu.  Donc, si vous avez le
l'individu.  Donc, si vous avez le
l'individu.  Donc, si vous avez le pouvoir de la volonté, vous avez aussi
pouvoir de la volonté, vous avez aussi
pouvoir de la volonté, vous avez aussi le pouvoir des choix, le pouvoir des
le pouvoir des choix, le pouvoir des
le pouvoir des choix, le pouvoir des alternatives, du
alternatives, du
alternatives, du désir, etc. Vous
désir, etc. Vous
désir, etc. Vous pouvez donc prendre la décision très puissante de
pouvez donc prendre la décision très puissante de
pouvez donc prendre la décision très puissante de lâcher prise, de vous libérer de tout désir,
lâcher prise, de vous libérer de tout désir,
et dès que vous lâcherez prise,
et dès que vous lâcherez prise, vous désirerez quelque chose de
vous désirerez quelque chose de
vous désirerez quelque chose de garanti.
garanti.
garanti. Qui est ce « toi » ou ce « je » qui fait
Qui est ce « toi » ou ce « je » qui fait
Qui est ce « toi » ou ce « je » qui fait cela dans ton… Eh
cela dans ton… Eh
cela dans ton… Eh bien, j’utilise le « toi » générique, mais il
bien, j’utilise le « toi » générique, mais il
bien, j’utilise le « toi » générique, mais il faut une forme d’illumination pour découvrir qu’il n’y a
faut une forme d’illumination pour découvrir qu’il n’y a
faut une forme d’illumination pour découvrir qu’il n’y a pas de « toi » tel qu’on l’entend habituellement
pas de « toi » tel qu’on l’entend habituellement
pas de « toi » tel qu’on l’entend habituellement .  La totalité qui a
.  La totalité qui a
.  La totalité qui a évolué au fil du temps et que vous appelez
évolué au fil du temps et que vous appelez
évolué au fil du temps et que vous appelez le soi,
le soi,
le soi, vous savez, est une unité fonctionnellement
vous savez, est une unité fonctionnellement
vous savez, est une unité fonctionnellement et karmiquement parlant.  Oui.
et karmiquement parlant.  Oui.
et karmiquement parlant.  Oui. Mais c'est une unité d'une grande complexité,
Mais c'est une unité d'une grande complexité,
Mais c'est une unité d'une grande complexité, car chaque choix que vous faites la modifie
car chaque choix que vous faites la modifie
car chaque choix que vous faites la modifie légèrement.  D'accord?  Je compare donc
légèrement.  D'accord?  Je compare donc
légèrement.  D'accord?  Je compare donc la conscience, le champ de
la conscience, le champ de
la conscience, le champ de la conscience elle-même, à un
la conscience elle-même, à un
champ magnétique infiniment puissant, et la volonté humaine est comme de la
champ magnétique infiniment puissant, et la volonté humaine est comme de la limaille de fer à l'intérieur de ce champ.  Choisir
limaille de fer à l'intérieur de ce champ.  Choisir
limaille de fer à l'intérieur de ce champ.  Choisir cette voie signifie oui et choisir celle-ci signifie non.
cette voie signifie oui et choisir celle-ci signifie non.
cette voie signifie oui et choisir celle-ci signifie non. Ainsi, chaque choix que vous faites modifie la
Ainsi, chaque choix que vous faites modifie la
Ainsi, chaque choix que vous faites modifie la position de la limaille de fer dans le
position de la limaille de fer dans le
position de la limaille de fer dans le champ magnétique infini.  Dire oui à
champ magnétique infini.  Dire oui à
champ magnétique infini.  Dire oui à cela vous place un peu plus haut dans la
cela vous place un peu plus haut dans la
cela vous place un peu plus haut dans la hiérarchie.  Eh bien, maintenant que vous occupez un poste plus élevé dans
hiérarchie.  Eh bien, maintenant que vous occupez un poste plus élevé dans
hiérarchie.  Eh bien, maintenant que vous occupez un poste plus élevé dans ce domaine, vous êtes confronté à ces
ce domaine, vous êtes confronté à ces
ce domaine, vous êtes confronté à ces questions, ce qui n'aurait pas été le cas
questions, ce qui n'aurait pas été le cas
questions, ce qui n'aurait pas été le cas si vous étiez resté ici.   D'accord
si vous étiez resté ici.   D'accord
si vous étiez resté ici.   D'accord .   D'accord
.   D'accord
.   D'accord .  Par exemple, une fois que vous devenez médecin,
.  Par exemple, une fois que vous devenez médecin,
.  Par exemple, une fois que vous devenez médecin, vous êtes confronté
vous êtes confronté
vous êtes confronté à des décisions et des choix qui ne se
à des décisions et des choix qui ne se
à des décisions et des choix qui ne se présentent pas si vous n'êtes pas médecin.  La vie
présentent pas si vous n'êtes pas médecin.  La vie
présentent pas si vous n'êtes pas médecin.  La vie et la mort.  Et vous savez, les décisions morales, les
et la mort.  Et vous savez, les décisions morales, les
et la mort.  Et vous savez, les décisions morales, les options, etc. Chaque choix que vous faites
options, etc. Chaque choix que vous faites
options, etc. Chaque choix que vous faites maintenant vous place dans une
maintenant vous place dans une
maintenant vous place dans une catégorie d'être différente, et les choix et
catégorie d'être différente, et les choix et
catégorie d'être différente, et les choix et décisions qui en découlent sont différents.
décisions qui en découlent sont différents.
décisions qui en découlent sont différents. Comment peut-on discerner
Comment peut-on discerner
Comment peut-on discerner ce qui est une action juste par rapport à la
ce qui est une action juste par rapport à la
ce qui est une action juste par rapport à la maturité spirituelle
maturité spirituelle
maturité spirituelle et à l'évolution de la conscience ?  Il y a donc
et à l'évolution de la conscience ?  Il y a donc
et à l'évolution de la conscience ?  Il y a donc en nous quelque chose, une
en nous quelque chose, une
en nous quelque chose, une conscience ou une intuition, qui perçoit la
conscience ou une intuition, qui perçoit la
conscience ou une intuition, qui perçoit la différence, ou certainement pas seulement le
différence, ou certainement pas seulement le
différence, ou certainement pas seulement le test d'étalonnage. L'
test d'étalonnage. L'
test d'étalonnage. L' absence d'étalonnage n'est qu'une
absence d'étalonnage n'est qu'une
absence d'étalonnage n'est qu'une mesure utile.   D'accord
mesure utile.   D'accord
mesure utile.   D'accord .  Donc, en
.  Donc, en
.  Donc, en vous-même, il n'y a pas de volonté.  C'est la
vous-même, il n'y a pas de volonté.  C'est la
vous-même, il n'y a pas de volonté.  C'est la volonté qui détermine le résultat karmique.
volonté qui détermine le résultat karmique.
volonté qui détermine le résultat karmique. Vous pouvez vouloir dans une direction et voir
Vous pouvez vouloir dans une direction et voir
Vous pouvez vouloir dans une direction et voir cela aller dans la direction opposée, contre
cela aller dans la direction opposée, contre
cela aller dans la direction opposée, contre votre volonté.  Mhm.   Ce n'est pas parce que
votre volonté.  Mhm.   Ce n'est pas parce que
votre volonté.  Mhm.   Ce n'est pas parce que vous décidez d'une certaine manière que les choses se passeront de l'autre.
vous décidez d'une certaine manière que les choses se passeront de l'autre.
Vous avez pourtant fait ce choix.
Vous avez pourtant fait ce choix. Cela déplace donc tout votre champ d'action vers
Cela déplace donc tout votre champ d'action vers
Cela déplace donc tout votre champ d'action vers ici, vous savez,
ici, vous savez,
ici, vous savez, pour une autre option.
pour une autre option.
pour une autre option. Oui.  Ce choix n'aurait donc pas eu
Oui.  Ce choix n'aurait donc pas eu
Oui.  Ce choix n'aurait donc pas eu lieu
lieu
lieu si vous ne l'aviez pas fait.  Comme
si vous ne l'aviez pas fait.  Comme
si vous ne l'aviez pas fait.  Comme vous le voyez, chacun de ces
vous le voyez, chacun de ces
vous le voyez, chacun de ces choix influence un champ d'attraction des
choix influence un champ d'attraction des
choix influence un champ d'attraction des options opérationnelles.  Chacun des champs attracteurs possède une
options opérationnelles.  Chacun des champs attracteurs possède une
options opérationnelles.  Chacun des champs attracteurs possède une puissance relativement différente.
puissance relativement différente.
puissance relativement différente. Ainsi, l'interaction de ces champs attracteurs u,
Ainsi, l'interaction de ces champs attracteurs u,
Ainsi, l'interaction de ces champs attracteurs u, qui sont des champs d'énergie dans la
qui sont des champs d'énergie dans la
qui sont des champs d'énergie dans la dynamique non linéaire,
dynamique non linéaire,
dynamique non linéaire, peut avoir un champ global dominant au sein duquel il existe des
peut avoir un champ global dominant au sein duquel il existe des
champs moindres, et ainsi de suite.   Vous
champs moindres, et ainsi de suite.   Vous voyez, je vois bien.
voyez, je vois bien.
voyez, je vois bien. Je suis juste curieux de savoir comment on fait la
Je suis juste curieux de savoir comment on fait la
Je suis juste curieux de savoir comment on fait la différence, comment on
différence, comment on
différence, comment on trouve dans un état d'esprit, d'
trouve dans un état d'esprit, d'
trouve dans un état d'esprit, d' attention ou de conscience ce dont on a
attention ou de conscience ce dont on a
attention ou de conscience ce dont on a besoin ou qu'on peut générer pour, euh, je
besoin ou qu'on peut générer pour, euh, je
besoin ou qu'on peut générer pour, euh, je veux dire, faire le bon choix, mais pour
veux dire, faire le bon choix, mais pour
veux dire, faire le bon choix, mais pour faire cela,
faire cela,
faire cela, vous essayez de rendre spécifique ce
vous essayez de rendre spécifique ce
vous essayez de rendre spécifique ce qui ne l'est pas, à cause d'une
qui ne l'est pas, à cause d'une
qui ne l'est pas, à cause d'une généralité, disons, envers la bienveillance
généralité, disons, envers la bienveillance
généralité, disons, envers la bienveillance envers les animaux. D'accord,
envers les animaux. D'accord,
vous auriez des décisions à prendre
:
cet animal est malade et incurable.
cet animal est malade et incurable. Faut-il l'endormir ou non
Faut-il l'endormir ou non
Faut-il l'endormir ou non ?   D'accord
?   D'accord
?   D'accord .
.
. Lequel est le meilleur ?  Ouais.  Droite.  Comme ça.   D'accord
Lequel est le meilleur ?  Ouais.  Droite.  Comme ça.   D'accord
Lequel est le meilleur ?  Ouais.  Droite.  Comme ça.   D'accord .  Je vois celui-là.
.  Je vois celui-là.
.  Je vois celui-là. Donc, chacun de ces éléments apparaît ensuite.
Donc, chacun de ces éléments apparaît ensuite.
Donc, chacun de ces éléments apparaît ensuite. Ouais.
Ouais.
Ouais. Devons-nous, à ce stade, soulager la
Devons-nous, à ce stade, soulager la
Devons-nous, à ce stade, soulager la souffrance ou tenter de la perpétuer ?  Ainsi,
souffrance ou tenter de la perpétuer ?  Ainsi,
souffrance ou tenter de la perpétuer ?  Ainsi, chaque choix que vous envisagez découle des
chaque choix que vous envisagez découle des
chaque choix que vous envisagez découle des qualités qui ont fait de vous la personne que vous êtes devenue.
qualités qui ont fait de vous la personne que vous êtes devenue.
Un jour, je suivais une voiture sur
Un jour, je suivais une voiture sur l'autoroute, et la voiture s'est mise
l'autoroute, et la voiture s'est mise
l'autoroute, et la voiture s'est mise sur deux roues en essayant d'
sur deux roues en essayant d'
sur deux roues en essayant d' écraser un animal.  Il y avait un animal qui
écraser un animal.  Il y avait un animal qui
écraser un animal.  Il y avait un animal qui courait devant, je ne me souviens plus, un
courait devant, je ne me souviens plus, un
courait devant, je ne me souviens plus, un écureuil ou un chat, ou quelque chose comme ça.
écureuil ou un chat, ou quelque chose comme ça.
écureuil ou un chat, ou quelque chose comme ça. Et cet homme était tellement déterminé à
Et cet homme était tellement déterminé à
Et cet homme était tellement déterminé à tuer cet animal qu'il est monté
tuer cet animal qu'il est monté
tuer cet animal qu'il est monté sur deux roues pour essayer de se hisser sur le bas-
sur deux roues pour essayer de se hisser sur le bas-
sur deux roues pour essayer de se hisser sur le bas- côté de la route afin de l'abattre.
côté de la route afin de l'abattre.
côté de la route afin de l'abattre. Ouais.
Ouais.
Ouais. Voir?   Eh
Voir?   Eh
Voir?   Eh bien, merci.  Aide.  Auriez-vous la
bien, merci.  Aide.  Auriez-vous la
bien, merci.  Aide.  Auriez-vous la permission de prendre une photo ?
permission de prendre une photo ?
permission de prendre une photo ? Oui.  Donc,
Oui.  Donc,
le karma de cette personne, vous savez, juste
le karma de cette personne, vous savez, juste cette intention, qu'il l'ait tué ou
cette intention, qu'il l'ait tué ou
cette intention, qu'il l'ait tué ou non, je ne me souviens plus, mais l'intention...
non, je ne me souviens plus, mais l'intention...
non, je ne me souviens plus, mais l'intention... Je ne pense pas qu'il l'ait tué.  Je
Je ne pense pas qu'il l'ait tué.  Je
Je ne pense pas qu'il l'ait tué.  Je crois, mais je crois que je me souviens maintenant comment ça s'est passé
crois, mais je crois que je me souviens maintenant comment ça s'est passé
crois, mais je crois que je me souviens maintenant comment ça s'est passé .  C'était tellement négatif que je l'ai
.  C'était tellement négatif que je l'ai
.  C'était tellement négatif que je l'ai oublié.  Il a roulé sur l'animal
oublié.  Il a roulé sur l'animal
oublié.  Il a roulé sur l'animal et lui a brisé le cou.  Et l'animal
et lui a brisé le cou.  Et l'animal
et lui a brisé le cou.  Et l'animal gisait au bord de la route, en proie à d'atroces
gisait au bord de la route, en proie à d'atroces
gisait au bord de la route, en proie à d'atroces souffrances, le cou brisé, une blessure pourtant
souffrances, le cou brisé, une blessure pourtant
souffrances, le cou brisé, une blessure pourtant guérissable.
guérissable.
guérissable. Et il me fallait alors décider s'il fallait mettre
Et il me fallait alors décider s'il fallait mettre
Et il me fallait alors décider s'il fallait mettre fin à sa vie ou
fin à sa vie ou
fin à sa vie ou soulager ses souffrances.
soulager ses souffrances.
soulager ses souffrances. Et c'est toi qui as fait ça, c'est que
Et c'est toi qui as fait ça, c'est que
Et c'est toi qui as fait ça, c'est que j'ai dû prendre cette décision parce que j'ai vu
j'ai dû prendre cette décision parce que j'ai vu
j'ai dû prendre cette décision parce que j'ai vu l'écureuil ou le lapin, je ne me souviens plus
l'écureuil ou le lapin, je ne me souviens plus
l'écureuil ou le lapin, je ne me souviens plus lequel c'était, avec le cou cassé, allongé
lequel c'était, avec le cou cassé, allongé
lequel c'était, avec le cou cassé, allongé là.  Des dommages manifestement irréparables.
Mais bien souvent, on peut avoir l'
Mais bien souvent, on peut avoir l' impression que, d'après
impression que, d'après
vos paroles, votre choix n'aurait eu aucune importance.  C'est là que je suis
vos paroles, votre choix n'aurait eu aucune importance.  C'est là que je suis perplexe
: peu importe le
perplexe
: peu importe le choix que vous faites, car en réalité, ce n'est pas
choix que vous faites, car en réalité, ce n'est pas
choix que vous faites, car en réalité, ce n'est pas vous qui choisissez quoi que ce soit.  C'est un peu le cas,
vous qui choisissez quoi que ce soit.  C'est un peu le cas,
vous qui choisissez quoi que ce soit.  C'est un peu le cas, mais d'un autre côté, cela change tout
mais d'un autre côté, cela change tout
mais d'un autre côté, cela change tout .
.
. Ouais.  D'accord.
Ouais.  D'accord.
Ouais.  D'accord. Simultanément,
Simultanément,
Simultanément, au même moment.  D'accord.  Je n'en dirai pas plus
au même moment.  D'accord.  Je n'en dirai pas plus
au même moment.  D'accord.  Je n'en dirai pas plus .  Merci.   Le
.  Merci.   Le
.  Merci.   Le travail spirituel autour de l'ambiguïté vous apprend à la
travail spirituel autour de l'ambiguïté vous apprend à la
travail spirituel autour de l'ambiguïté vous apprend à la tolérer.
tolérer.
tolérer. Cela signifie tout et ne
Cela signifie tout et ne
Cela signifie tout et ne signifie rien simultanément.
signifie rien simultanément.
signifie rien simultanément. Le monde n'a pas changé.
Oui.
Oui. Salut.  Ravi de vous rencontrer.
Euh, aujourd'hui vous avez parlé du monde physique.
Euh, aujourd'hui vous avez parlé du monde physique. Quoi?  Aujourd'hui, vous qualifiez le monde physique
Quoi?  Aujourd'hui, vous qualifiez le monde physique
Quoi?  Aujourd'hui, vous qualifiez le monde physique d'illusion et de fête foraine,
d'illusion et de fête foraine,
d'illusion et de fête foraine, et je comprends qu'il s'agit d'un lieu
et je comprends qu'il s'agit d'un lieu
et je comprends qu'il s'agit d'un lieu où nous vivons des expériences,
où nous vivons des expériences,
où nous vivons des expériences, peut-être pour apprendre.
peut-être pour apprendre.
peut-être pour apprendre. Je ne la comprends pas.
Je ne la comprends pas.
Je ne la comprends pas. Elle a dit aujourd'hui que vous qualifiez le monde physique
Elle a dit aujourd'hui que vous qualifiez le monde physique
d'illusion.
d'illusion. Ouais.  Non, je ne parle pas d'illusion pour autant
Ouais.  Non, je ne parle pas d'illusion pour autant
Ouais.  Non, je ne parle pas d'illusion pour autant .   D'accord
.   D'accord
.   D'accord .  Je ne comprends pas bien
.  Je ne comprends pas bien
.  Je ne comprends pas bien votre perception des choses.  La façon dont vous la percevez
votre perception des choses.  La façon dont vous la percevez
votre perception des choses.  La façon dont vous la percevez est illusoire, mais son existence ne l'est pas
est illusoire, mais son existence ne l'est pas
est illusoire, mais son existence ne l'est pas .  La façon dont vous le percevez – bienveillant,
.  La façon dont vous le percevez – bienveillant,
.  La façon dont vous le percevez – bienveillant, cruel, acceptable,
cruel, acceptable,
un désastre, une bénédiction,
un désastre, une bénédiction, ou un lieu où vivre une expérience – est
ou un lieu où vivre une expérience – est
ou un lieu où vivre une expérience – est subjective.
subjective.
Ma question est : quel est le sens de notre
Ma question est : quel est le sens de notre réalité physique et de nos corps physiques
réalité physique et de nos corps physiques
réalité physique et de nos corps physiques si nous venons tous d'une même source, si nous ne faisons qu'un, si nous ne faisons qu'un, si
si nous venons tous d'une même source, si nous ne faisons qu'un, si nous ne faisons qu'un, si
si nous venons tous d'une même source, si nous ne faisons qu'un, si nous ne faisons qu'un, si nous ne faisons qu'un.
nous ne faisons qu'un.
nous ne faisons qu'un. Ce sont différents niveaux d'
Ce sont différents niveaux d'
Ce sont différents niveaux d' abstraction.  Vous mélangez les niveaux.   D'accord
abstraction.  Vous mélangez les niveaux.   D'accord
abstraction.  Vous mélangez les niveaux.   D'accord .
.
. L'unité est celle du contexte, et
L'unité est celle du contexte, et
L'unité est celle du contexte, et non celle de la physicalité.
L'un émergeant comme le multiple.
L'un émergeant comme le multiple. L'unité de la vie émerge alors à travers de
L'unité de la vie émerge alors à travers de
L'unité de la vie émerge alors à travers de multiples expressions.
multiples expressions.
multiples expressions. L'ensemble du règne animal, le
L'ensemble du règne animal, le
L'ensemble du règne animal, le règne végétal,
règne végétal,
règne végétal, bien que multiples dans leur
bien que multiples dans leur
bien que multiples dans leur physicalité, ne font qu'un quant à la source
physicalité, ne font qu'un quant à la source
physicalité, ne font qu'un quant à la source même de la vie.  La source de la vie est
même de la vie.  La source de la vie est
même de la vie.  La source de la vie est unique en tous les êtres vivants.  Oui.  Et pourtant,
unique en tous les êtres vivants.  Oui.  Et pourtant,
unique en tous les êtres vivants.  Oui.  Et pourtant, la forme
la forme
la forme est celle de la multiplicité, de la diversité.
est celle de la multiplicité, de la diversité.
est celle de la multiplicité, de la diversité. Alors, à quoi sert le physique ?
Alors, à quoi sert le physique ?
Alors, à quoi sert le physique ? Pas besoin d'avoir un sens.  À quoi
Pas besoin d'avoir un sens.  À quoi
Pas besoin d'avoir un sens.  À quoi te sert un point ?
te sert un point ?
te sert un point ? Donner du sens.
Donner du sens.
Donner du sens. Quoi?
Quoi?
Quoi? Donner du sens.
Donner du sens.
Donner du sens. Avoir du sens.
Avoir du sens.
Avoir du sens. Signification.   N'y
Signification.   N'y
Signification.   N'y accordez aucune importance.  Cela n'avait aucun
accordez aucune importance.  Cela n'avait aucun
accordez aucune importance.  Cela n'avait aucun sens.   D'accord
sens.   D'accord
sens.   D'accord .   C'est ainsi
.   C'est ainsi
.   C'est ainsi .  Le monde est.  Ça
.  Le monde est.  Ça
.  Le monde est.  Ça suffit.   D'accord
suffit.   D'accord
suffit.   D'accord .  Merci.
.  Merci.
.  Merci. Le livre que je suis en train de terminer propose une
Le livre que je suis en train de terminer propose une
Le livre que je suis en train de terminer propose une trentaine d'interprétations différentes
trentaine d'interprétations différentes
trentaine d'interprétations différentes que l'on peut projeter sur le monde.
Le monde est un asile de fous.  Le monde est une
salle de convalescence.
salle de convalescence. Le monde est une farce.  Le monde est une
Le monde est une farce.  Le monde est une
Le monde est une farce.  Le monde est une tragédie.
tragédie.
tragédie. Le monde est une énigme.
Le monde est une énigme.
Le monde est une énigme. Le but du monde est le salut.
Le but du monde est le salut.
Le but du monde est le salut. Le monde est un purgatoire.
Le monde est un purgatoire.
Le monde est un purgatoire. Le monde est une comédie.  Le monde est une
Le monde est une comédie.  Le monde est une
Le monde est une comédie.  Le monde est une tristesse.
tristesse.
tristesse. Votre perception du monde est votre propre
Votre perception du monde est votre propre
Votre perception du monde est votre propre projection.
projection.
projection. C'est tout cela et rien de tout cela
C'est tout cela et rien de tout cela
C'est tout cela et rien de tout cela .
.
. Merci.
Bonjour.  Euh, j'ai renoncé à faire des dons aux œuvres
Bonjour.  Euh, j'ai renoncé à faire des dons aux œuvres caritatives parce que je vous ai entendu dire que le
caritatives parce que je vous ai entendu dire que le
caritatives parce que je vous ai entendu dire que le monde est parfait tel qu'il est.  Et
monde est parfait tel qu'il est.  Et
monde est parfait tel qu'il est.  Et pourtant, quand je croise fréquemment des sans-abri
pourtant, quand je croise fréquemment des sans-abri
pourtant, quand je croise fréquemment des sans-abri , euh, je
, euh, je
, euh, je les dépasse tout simplement, j'ai l'impression d'avoir une
les dépasse tout simplement, j'ai l'impression d'avoir une
les dépasse tout simplement, j'ai l'impression d'avoir une pierre dans la poitrine.  Donc, je ne sais pas ce que c'est
pierre dans la poitrine.  Donc, je ne sais pas ce que c'est
pierre dans la poitrine.  Donc, je ne sais pas ce que c'est .  Peut-être que je n'ai tout simplement pas atteint le
.  Peut-être que je n'ai tout simplement pas atteint le
.  Peut-être que je n'ai tout simplement pas atteint le niveau où je perçois le monde…
niveau où je perçois le monde…
niveau où je perçois le monde… parfaitement.
parfaitement.
parfaitement. Eh bien, c'est une question de perception.
nourriture.
nourriture. Mais elle pose des questions sur le sens, en fait.
Mais elle pose des questions sur le sens, en fait.
Mais elle pose des questions sur le sens, en fait. Ce qui signifie que
Ce qui signifie que
Ce qui signifie que je comprends qu'elle a renoncé à donner.  Pas du
je comprends qu'elle a renoncé à donner.  Pas du
je comprends qu'elle a renoncé à donner.  Pas du tout.
tout.
tout. Oh, vous pouvez renoncer aux dons.
Oh, vous pouvez renoncer aux dons.
Oh, vous pouvez renoncer aux dons. Vous ne pouvez pas.
Vous ne pouvez pas.
Vous ne pouvez pas. Oh,
leurs maisons ne sont-elles pas pauvres ?   N'y aura-t-il pas
leurs maisons ne sont-elles pas pauvres ?   N'y aura-t-il pas d'hospices pour les pauvres ?
Obtenez de l'argent d'un homme travailleur.
Obtenez de l'argent d'un homme travailleur. Monsieur Picsou.  Oui.
Monsieur Picsou.  Oui.
Monsieur Picsou.  Oui. Alors, cédez autrement.
Alors, cédez autrement.
Alors, cédez autrement. Vous pourriez, par exemple, faire du
Vous pourriez, par exemple, faire du
Vous pourriez, par exemple, faire du bénévolat à l'hôpital,
aller à l'hôpital pour enfants et
aller à l'hôpital pour enfants et proposer vos services pour lire des histoires.  Il y a plein de
proposer vos services pour lire des histoires.  Il y a plein de
proposer vos services pour lire des histoires.  Il y a plein de choses à faire,
choses à faire,
choses à faire, d'accord ?
d'accord ?
d'accord ? Vous savez, cela peut prendre du temps, mais cela ne
Vous savez, cela peut prendre du temps, mais cela ne
Vous savez, cela peut prendre du temps, mais cela ne nécessite pas forcément
nécessite pas forcément
nécessite pas forcément autre chose.
Rédigez un chèque.
Rédigez un chèque. D'accord, ça me va.
D'accord, ça me va.
D'accord, ça me va. Puis-je avoir une photo ?
Puis-je avoir une photo ?
Puis-je avoir une photo ? Riez aux blagues des humoristes.
Eh bien, ce sont toutes des choses que vous
Eh bien, ce sont toutes des choses que vous pouvez faire avec amour.
Oui.
Oui. Cela fait un an que je n'ai pas eu l'occasion de m'asseoir ici,
Cela fait un an que je n'ai pas eu l'occasion de m'asseoir ici,
et je voulais simplement venir me présenter
et je voulais simplement venir me présenter à vous et vous remercier chaleureusement pour tout ce que
à vous et vous remercier chaleureusement pour tout ce que
à vous et vous remercier chaleureusement pour tout ce que vous avez offert.  J'ai
vous avez offert.  J'ai
vous avez offert.  J'ai également eu la chance de pouvoir regarder vos
également eu la chance de pouvoir regarder vos
également eu la chance de pouvoir regarder vos vidéos et écouter vos CD tout au long de
vidéos et écouter vos CD tout au long de
vidéos et écouter vos CD tout au long de l'année.  Donc, euh, être loin ne
l'année.  Donc, euh, être loin ne
l'année.  Donc, euh, être loin ne signifie pas que je suis loin en esprit.  Et
signifie pas que je suis loin en esprit.  Et
signifie pas que je suis loin en esprit.  Et euh,
euh,
euh, je suppose que… je n'ai pas vraiment
je suppose que… je n'ai pas vraiment
je suppose que… je n'ai pas vraiment de question, mais ce à quoi j'en suis arrivé, c'est que…
de question, mais ce à quoi j'en suis arrivé, c'est que…
de question, mais ce à quoi j'en suis arrivé, c'est que… il s'agit simplement de laisser faire leur volonté
il s'agit simplement de laisser faire leur volonté
il s'agit simplement de laisser faire leur volonté .
.
. Et euh,
faire ça à chaque instant,
faire ça à chaque instant, euh, je ne suis pas toujours très doué pour ça.  J'ai
euh, je ne suis pas toujours très doué pour ça.  J'ai
euh, je ne suis pas toujours très doué pour ça.  J'ai mon…
mon…
mon… Bon, n'en faites pas une
Bon, n'en faites pas une
Bon, n'en faites pas une série de décisions.
série de décisions.
série de décisions. Vous prenez une décision catégorique
Vous prenez une décision catégorique
Vous prenez une décision catégorique sans réserve.
Et lorsque vous faites cela, vous décidez
Et lorsque vous faites cela, vous décidez de la marge de
variation que vous vous autorisez,
et vous pouvez ensuite vivre avec cette
et vous pouvez ensuite vivre avec cette décision.  Vous n'avez qu'une seule
décision.  Vous n'avez qu'une seule
décision.  Vous n'avez qu'une seule décision à prendre.
Imaginons que vous décidiez d'
Imaginons que vous décidiez d' aimer autant que possible toute la vie et toutes
aimer autant que possible toute la vie et toutes
aimer autant que possible toute la vie et toutes ses expressions.  C'est une
ses expressions.  C'est une
ses expressions.  C'est une décision générale.  Vous n'aurez plus à
décision générale.  Vous n'aurez plus à
décision générale.  Vous n'aurez plus à prendre une multitude de petites décisions.   Un
prendre une multitude de petites décisions.   Un
prendre une multitude de petites décisions.   Un seul.
Merci.
Merci. Merci.
Merci. Faites une seule couverture qui les recouvre
Faites une seule couverture qui les recouvre
Faites une seule couverture qui les recouvre tous.   Cela les
tous.   Cela les
tous.   Cela les couvre tous.  D'accord.  Merci,
couvre tous.  D'accord.  Merci,
couvre tous.  D'accord.  Merci, docteur.
Euh, Dr Hawkins, j'espérais que vous
Euh, Dr Hawkins, j'espérais que vous pourriez dire quelques mots sur votre
pourriez dire quelques mots sur votre
pourriez dire quelques mots sur votre relation avec Bill Wilson.
Je connaissais Bill depuis des années
Je connaissais Bill depuis des années et j'ai travaillé avec lui.
et j'ai travaillé avec lui.
et j'ai travaillé avec lui. Nous avons continué à discuter ensemble à quelques
Nous avons continué à discuter ensemble à quelques
Nous avons continué à discuter ensemble à quelques reprises.
reprises.
reprises. Nous avons travaillé sur l'évolution des traitements pour
Nous avons travaillé sur l'évolution des traitements pour
Nous avons travaillé sur l'évolution des traitements pour la guérison des alcooliques.
la guérison des alcooliques.
la guérison des alcooliques. La clinique que j'avais à Manass, à Long Island,
La clinique que j'avais à Manass, à Long Island,
La clinique que j'avais à Manass, à Long Island, traitait une grande partie, peut-être même la
traitait une grande partie, peut-être même la
traitait une grande partie, peut-être même la majorité, des alcooliques
majorité, des alcooliques
majorité, des alcooliques de Long Island.  Et euh, nous étions spécialisés dans les
de Long Island.  Et euh, nous étions spécialisés dans les
de Long Island.  Et euh, nous étions spécialisés dans les cas difficiles qui ne pouvaient ni
cas difficiles qui ne pouvaient ni
cas difficiles qui ne pouvaient ni guérir ni s'améliorer.
guérir ni s'améliorer.
guérir ni s'améliorer. Et euh, nous avions une certaine routine
Et euh, nous avions une certaine routine
Et euh, nous avions une certaine routine .
.
. Euh, beaucoup d'entre eux présentaient une
Euh, beaucoup d'entre eux présentaient une
Euh, beaucoup d'entre eux présentaient une hypoglycémie fonctionnelle.  Ils arrêtent de boire et
hypoglycémie fonctionnelle.  Ils arrêtent de boire et
hypoglycémie fonctionnelle.  Ils arrêtent de boire et ensuite ils vont se gaver de hot-dogs le dimanche, et le
ensuite ils vont se gaver de hot-dogs le dimanche, et le
ensuite ils vont se gaver de hot-dogs le dimanche, et le dimanche, ils sont vraiment très déprimés.
dimanche, ils sont vraiment très déprimés.
dimanche, ils sont vraiment très déprimés. Laisse tomber et va te saouler.
Laisse tomber et va te saouler.
Laisse tomber et va te saouler. Grâce à des régimes sans sucre et à de fortes doses de
Grâce à des régimes sans sucre et à de fortes doses de
Grâce à des régimes sans sucre et à de fortes doses de vitamine B3, des
vitamine B3, des
vitamine B3, des centaines de personnes ont guéri.  Franchement,
centaines de personnes ont guéri.  Franchement,
centaines de personnes ont guéri.  Franchement, ils étaient désespérés.  L'
ils étaient désespérés.  L'
ils étaient désespérés.  L' hypoglycémie fonctionnelle est probablement la pire,
hypoglycémie fonctionnelle est probablement la pire,
hypoglycémie fonctionnelle est probablement la pire, car elle provoque des pics de glycémie importants
car elle provoque des pics de glycémie importants
car elle provoque des pics de glycémie importants .  Tu sais, tu avais l'habitude de te
.  Tu sais, tu avais l'habitude de te
.  Tu sais, tu avais l'habitude de te saouler tous les samedis soirs.  Maintenant,
saouler tous les samedis soirs.  Maintenant,
saouler tous les samedis soirs.  Maintenant, samedi soir, vous avez un
samedi soir, vous avez un
samedi soir, vous avez un dimanche ennuyeux et chaud.  Votre glycémie chute donc
dimanche ennuyeux et chaud.  Votre glycémie chute donc
dimanche ennuyeux et chaud.  Votre glycémie chute donc fortement comme ceci, puis redescend en flèche.
fortement comme ceci, puis redescend en flèche.
fortement comme ceci, puis redescend en flèche. Il s'agit donc bien d'un problème d'
Il s'agit donc bien d'un problème d'
Il s'agit donc bien d'un problème d' hyperinsulinisme.
hyperinsulinisme.
hyperinsulinisme. Cet apport de glucose provoque alors
Cet apport de glucose provoque alors
Cet apport de glucose provoque alors une libération d'insuline.  L'insuline
une libération d'insuline.  L'insuline
une libération d'insuline.  L'insuline fait baisser rapidement la glycémie.  Ça ne diminue pas
fait baisser rapidement la glycémie.  Ça ne diminue pas
fait baisser rapidement la glycémie.  Ça ne diminue pas lentement pour s'arrêter à 110
lentement pour s'arrêter à 110
lentement pour s'arrêter à 110 ou quelque chose comme ça.  La température monte en flèche, puis
ou quelque chose comme ça.  La température monte en flèche, puis
ou quelque chose comme ça.  La température monte en flèche, puis redescend à 70 ou 60,
redescend à 70 ou 60,
redescend à 70 ou 60, et là vous commencez à trembler.   D'accord
et là vous commencez à trembler.   D'accord
et là vous commencez à trembler.   D'accord .  Faites un combat endiablé dimanche
.  Faites un combat endiablé dimanche
.  Faites un combat endiablé dimanche matin et voyez comment vous vous sentez.  Vers
matin et voyez comment vous vous sentez.  Vers
matin et voyez comment vous vous sentez.  Vers 13h, vous remarquerez que
13h, vous remarquerez que
13h, vous remarquerez que vos mains tremblent.  Vos émotions
vos mains tremblent.  Vos émotions
vos mains tremblent.  Vos émotions sont fragiles.  Vous êtes prêt à
sont fragiles.  Vous êtes prêt à
sont fragiles.  Vous êtes prêt à vous tuer, à vous suicider, à jeter la
vous tuer, à vous suicider, à jeter la
vous tuer, à vous suicider, à jeter la radio par la fenêtre, à
radio par la fenêtre, à
radio par la fenêtre, à devenir irrationnel.  Certaines personnes deviennent
devenir irrationnel.  Certaines personnes deviennent
devenir irrationnel.  Certaines personnes deviennent violentes.  Nous avons de nombreux patients qui ont été
violentes.  Nous avons de nombreux patients qui ont été
violentes.  Nous avons de nombreux patients qui ont été arrêtés à maintes reprises pour des actes de violence non provoqués.
arrêtés à maintes reprises pour des actes de violence non provoqués.
Et tout ce qu'ils avaient à faire, c'était d'arrêter de
Et tout ce qu'ils avaient à faire, c'était d'arrêter de manger du sucre et des bonbons.
manger du sucre et des bonbons.
manger du sucre et des bonbons. Alors quand les gens appellent pour prendre rendez-vous,
Alors quand les gens appellent pour prendre rendez-vous,
Alors quand les gens appellent pour prendre rendez-vous, je leur demande : « Quel est votre problème ? »  Je me mets en
je leur demande : « Quel est votre problème ? »  Je me mets en
je leur demande : « Quel est votre problème ? »  Je me mets en colère.  Je vais déprimer.  Je dis : « Eh bien,
colère.  Je vais déprimer.  Je dis : « Eh bien,
colère.  Je vais déprimer.  Je dis : « Eh bien, je veux que tu arrêtes de manger du sucre et
je veux que tu arrêtes de manger du sucre et
je veux que tu arrêtes de manger du sucre et des bonbons jusqu'à ce que je te voie. »  Et environ une fois sur deux,
des bonbons jusqu'à ce que je te voie. »  Et environ une fois sur deux,
des bonbons jusqu'à ce que je te voie. »  Et environ une fois sur deux, quand je le voyais pour le
quand je le voyais pour le
quand je le voyais pour le premier rendez-vous, ils me disaient : « Vous
premier rendez-vous, ils me disaient : « Vous
premier rendez-vous, ils me disaient : « Vous savez quoi ? C'est déjà parti. »
savez quoi ? C'est déjà parti. »
savez quoi ? C'est déjà parti. » Les erreurs de diagnostic les plus fréquentes sont
Les erreurs de diagnostic les plus fréquentes sont
Les erreurs de diagnostic les plus fréquentes sont également rejetées par les médecins conventionnels.
Je me souviens d'un type qui pesait 400 livres.
Je me souviens d'un type qui pesait 400 livres. Il avait un appétit vorace pour le
Il avait un appétit vorace pour le
Il avait un appétit vorace pour le sucre, comme vous n'en avez jamais vu.  Il s'asseyait
sucre, comme vous n'en avez jamais vu.  Il s'asseyait
sucre, comme vous n'en avez jamais vu.  Il s'asseyait à table et il avait l'air complètement fasciné, les
à table et il avait l'air complètement fasciné, les
à table et il avait l'air complètement fasciné, les yeux rivés sur lui.  Tout ce qui contient du
yeux rivés sur lui.  Tout ce qui contient du
yeux rivés sur lui.  Tout ce qui contient du sucre.  Et euh je lui ai dit, j'ai
sucre.  Et euh je lui ai dit, j'ai
sucre.  Et euh je lui ai dit, j'ai oublié quel était son bal de promo, j'étais ivre, je
oublié quel était son bal de promo, j'étais ivre, je
oublié quel était son bal de promo, j'étais ivre, je crois.  Bref, je lui ai dit : il faut que tu
crois.  Bref, je lui ai dit : il faut que tu
crois.  Bref, je lui ai dit : il faut que tu arrêtes le sucre et les sucreries.  Eh bien, il
arrêtes le sucre et les sucreries.  Eh bien, il
arrêtes le sucre et les sucreries.  Eh bien, il s'en est remis.  Oui, il s'est rétabli.  C'est exact
s'en est remis.  Oui, il s'est rétabli.  C'est exact
s'en est remis.  Oui, il s'est rétabli.  C'est exact .  Il a guéri et il allait parfaitement
.  Il a guéri et il allait parfaitement
.  Il a guéri et il allait parfaitement bien.  Et euh, ensuite il est allé voir une dame
bien.  Et euh, ensuite il est allé voir une dame
bien.  Et euh, ensuite il est allé voir une dame qui était présidente d'une
qui était présidente d'une
qui était présidente d'une société médicale spécialisée dans l'alcoolisme, et elle a dit :
société médicale spécialisée dans l'alcoolisme, et elle a dit :
société médicale spécialisée dans l'alcoolisme, et elle a dit : « Oh, salut les gars. Je vais voir un caca caca. »  Elle
« Oh, salut les gars. Je vais voir un caca caca. »  Elle
« Oh, salut les gars. Je vais voir un caca caca. »  Elle a dit : « Caca caca. »  Bien sûr, c'est ce qu'il
a dit : « Caca caca. »  Bien sûr, c'est ce qu'il
a dit : « Caca caca. »  Bien sûr, c'est ce qu'il attendait à 180 kg. Il s'est remis à consommer
attendait à 180 kg. Il s'est remis à consommer
attendait à 180 kg. Il s'est remis à consommer du sucre et des
du sucre et des
du sucre et des sucreries et il est mort quelques mois plus tard.   Je me suis encore
sucreries et il est mort quelques mois plus tard.   Je me suis encore
sucreries et il est mort quelques mois plus tard.   Je me suis encore saoulé.  Mort.
saoulé.  Mort.
saoulé.  Mort. Son incrédulité lui a donc coûté la vie.
Lorsque votre glycémie chute, vous devenez
Lorsque votre glycémie chute, vous devenez irrationnel.  Tant de ces gens que vous
irrationnel.  Tant de ces gens que vous
irrationnel.  Tant de ces gens que vous voyez commettent des crimes insensés.  Ils sont
voyez commettent des crimes insensés.  Ils sont
voyez commettent des crimes insensés.  Ils sont toujours à la recherche d'un mobile.  Il n'y a
toujours à la recherche d'un mobile.  Il n'y a
toujours à la recherche d'un mobile.  Il n'y a aucun mobile.
aucun mobile.
aucun mobile. Ils n'ont aucun mobile.
Ce que Freud appelait, vous savez,
Ce que Freud appelait, vous savez, Freud appelait le ça, au fond
Freud appelait le ça, au fond
Freud appelait le ça, au fond du ça, se trouve toute la négativité
du ça, se trouve toute la négativité
du ça, se trouve toute la négativité possible.  Il suffit de faire
possible.  Il suffit de faire
possible.  Il suffit de faire baisser suffisamment le taux de glycémie d'une personne pour que celle-ci
baisser suffisamment le taux de glycémie d'une personne pour que celle-ci
baisser suffisamment le taux de glycémie d'une personne pour que celle-ci devienne
devienne
devienne psychotique, violente et aille jusqu'à
psychotique, violente et aille jusqu'à
psychotique, violente et aille jusqu'à tirer sur ses camarades de classe.  Complètement dingue
tirer sur ses camarades de classe.  Complètement dingue
tirer sur ses camarades de classe.  Complètement dingue .
.
. Oui, nous avons travaillé sur des choses de ce genre.
Oui, nous avons travaillé sur des choses de ce genre.
Oui, nous avons travaillé sur des choses de ce genre. Et euh, j'ai fini par adorer Bill, vous savez,
Et euh, j'ai fini par adorer Bill, vous savez,
Et euh, j'ai fini par adorer Bill, vous savez, et euh, il s'intéressait aussi à l'exploration de
et euh, il s'intéressait aussi à l'exploration de
et euh, il s'intéressait aussi à l'exploration de diverses choses, vous savez, et quand il est mort, j'étais l'
diverses choses, vous savez, et quand il est mort, j'étais l'
diverses choses, vous savez, et quand il est mort, j'étais l' un des médecins qui sont venus
un des médecins qui sont venus
un des médecins qui sont venus voir ce que nous pouvions faire pour augmenter l'
voir ce que nous pouvions faire pour augmenter l'
voir ce que nous pouvions faire pour augmenter l' oxygénation de son cerveau, et certaines
oxygénation de son cerveau, et certaines
oxygénation de son cerveau, et certaines choses qui étaient bonnes pour cela n'étaient pas
choses qui étaient bonnes pour cela n'étaient pas
choses qui étaient bonnes pour cela n'étaient pas légales aux États-Unis, alors nous les avons faites passer en contrebande.  Alors je le piraterais
légales aux États-Unis, alors nous les avons faites passer en contrebande.  Alors je le piraterais
pour le faire parvenir à
pour le faire parvenir à Bill, essayant d'augmenter la
Bill, essayant d'augmenter la
Bill, essayant d'augmenter la consommation d'oxygène dans les cellules cérébrales, vous savez,
consommation d'oxygène dans les cellules cérébrales, vous savez,
consommation d'oxygène dans les cellules cérébrales, vous savez, et Bill disait, vous savez, Bill est mort
et Bill disait, vous savez, Bill est mort
et Bill disait, vous savez, Bill est mort lentement, il disait qu'il riait et qu'il s'enfonçait dans un
lentement, il disait qu'il riait et qu'il s'enfonçait dans un
lentement, il disait qu'il riait et qu'il s'enfonçait dans un rêve, vous savez, des états semi-comédomateux,
rêve, vous savez, des états semi-comédomateux,
rêve, vous savez, des états semi-comédomateux, puis il en sortait
puis il en sortait
puis il en sortait et disait que la maison de mon père avait de
et disait que la maison de mon père avait de
et disait que la maison de mon père avait de nombreux manoirs.
Il a pu en visiter un certain nombre.
Il a pu en visiter un certain nombre. Chose étonnante, nous avons reconfirmé, grâce à un
Chose étonnante, nous avons reconfirmé, grâce à un
Chose étonnante, nous avons reconfirmé, grâce à un étalonnage de la conscience,
étalonnage de la conscience,
étalonnage de la conscience, qu'il existe de multiples régions dans les
qu'il existe de multiples régions dans les
qu'il existe de multiples régions dans les cieux, et non pas un seul ciel.  C'est
cieux, et non pas un seul ciel.  C'est
cieux, et non pas un seul ciel.  C'est pareil pour tout le monde.  Au contraire,
pareil pour tout le monde.  Au contraire,
pareil pour tout le monde.  Au contraire, il existe des quartiers qui ressemblent au paradis.
il existe des quartiers qui ressemblent au paradis.
il existe des quartiers qui ressemblent au paradis. Donc, si vous êtes un mormon pratiquant, vous irez au
Donc, si vous êtes un mormon pratiquant, vous irez au
Donc, si vous êtes un mormon pratiquant, vous irez au paradis mormon.  Si vous êtes un
paradis mormon.  Si vous êtes un
paradis mormon.  Si vous êtes un presbytérien strict, vous pouvez aller au
presbytérien strict, vous pouvez aller au
presbytérien strict, vous pouvez aller au paradis presbytérien.  Catholique pratiquant, vous pouvez aller au
paradis presbytérien.  Catholique pratiquant, vous pouvez aller au
paradis presbytérien.  Catholique pratiquant, vous pouvez aller au paradis catholique.  Il existe donc différentes
paradis catholique.  Il existe donc différentes
paradis catholique.  Il existe donc différentes dimensions pour les esprits appartenant
dimensions pour les esprits appartenant
dimensions pour les esprits appartenant à ces divers systèmes de croyances.  Bill
à ces divers systèmes de croyances.  Bill
à ces divers systèmes de croyances.  Bill avait donc raison.  Autrement dit, nous avons
avait donc raison.  Autrement dit, nous avons
avait donc raison.  Autrement dit, nous avons confirmé qu'il existe bien différentes
confirmé qu'il existe bien différentes
confirmé qu'il existe bien différentes régions.
régions.
régions. Certaines religions affirment donc que seul leur
Certaines religions affirment donc que seul leur
Certaines religions affirment donc que seul leur intermédiaire permet d'accéder au paradis.
intermédiaire permet d'accéder au paradis.
intermédiaire permet d'accéder au paradis. C'est vrai.  Ce n'est qu'en mettant en pratique
C'est vrai.  Ce n'est qu'en mettant en pratique
C'est vrai.  Ce n'est qu'en mettant en pratique leurs enseignements que vous pourrez accéder à leur
leurs enseignements que vous pourrez accéder à leur
leurs enseignements que vous pourrez accéder à leur paradis.
paradis.
paradis. Mais si vous ne voulez pas aller dans leur
Mais si vous ne voulez pas aller dans leur
Mais si vous ne voulez pas aller dans leur paradis, vous pouvez croire ce que vous
paradis, vous pouvez croire ce que vous
paradis, vous pouvez croire ce que vous voulez.  Il existe beaucoup d'autres paradis, vous savez, plus
voulez.  Il existe beaucoup d'autres paradis, vous savez, plus
voulez.  Il existe beaucoup d'autres paradis, vous savez, plus sophistiqués.
Ouais.
Ouais. Merci.
Merci.
Merci. Ouais.  Bill était inoubliable.
Ouais.  Bill était inoubliable.
Ouais.  Bill était inoubliable. Hein?
Hein?
Hein? Oh.  Oh, je suis toujours en train de faire quelque chose,
Oh.  Oh, je suis toujours en train de faire quelque chose,
Oh.  Oh, je suis toujours en train de faire quelque chose, n'est-ce pas ?
n'est-ce pas ?
n'est-ce pas ? Ce n'est pas moi.  C'est le corps qui fait ça.  Je n'y suis pour rien.
Ce n'est pas moi.  C'est le corps qui fait ça.  Je n'y suis pour rien.
Ce n'est pas moi.  C'est le corps qui fait ça.  Je n'y suis pour rien. Oui.
Je tiens à vous remercier tous les deux.  Ouais.
Je tiens à vous remercier tous les deux.  Ouais. Et toutes mes questions ont trouvé réponse pendant
Et toutes mes questions ont trouvé réponse pendant
Et toutes mes questions ont trouvé réponse pendant le trajet jusqu'ici.  Ils sont tous venus à moi.
le trajet jusqu'ici.  Ils sont tous venus à moi.
le trajet jusqu'ici.  Ils sont tous venus à moi. Merci beaucoup.  Je voulais juste être
Merci beaucoup.  Je voulais juste être
Merci beaucoup.  Je voulais juste être ici.  Merci encore personnellement.
Oui.
Oui. Oui.  Et merci de nous avoir permis d'intégrer
Oui.  Et merci de nous avoir permis d'intégrer
Oui.  Et merci de nous avoir permis d'intégrer un groupe Hawkins.  Nous adorons ça.  Ce sont des
un groupe Hawkins.  Nous adorons ça.  Ce sont des
un groupe Hawkins.  Nous adorons ça.  Ce sont des gens formidables.  Oh,
gens formidables.  Oh,
gens formidables.  Oh, merci.
Oh mon Dieu.
Oh mon Dieu. J'ai déjà commencé ça.
J'ai déjà commencé ça.
J'ai déjà commencé ça. Oh, ce sont des
Oh, ce sont des
Oh, ce sont des salutations, Dr. Hawkins.
salutations, Dr. Hawkins.
salutations, Dr. Hawkins. Oui.
Oui.
Oui. Euh, je voulais vous remercier infiniment
Euh, je voulais vous remercier infiniment
Euh, je voulais vous remercier infiniment pour vos enseignements.
pour vos enseignements.
pour vos enseignements. Non seulement vos enseignements, mais aussi vos
Non seulement vos enseignements, mais aussi vos
Non seulement vos enseignements, mais aussi vos calibrations nous permettent à tous d'explorer d'
calibrations nous permettent à tous d'explorer d'
calibrations nous permettent à tous d'explorer d' autres enseignements.  Pendant de
autres enseignements.  Pendant de
autres enseignements.  Pendant de nombreuses années, j'ai été
nombreuses années, j'ai été
nombreuses années, j'ai été un étudiant spirituel, mais un peu sans
un étudiant spirituel, mais un peu sans
un étudiant spirituel, mais un peu sans direction, passant d'un
direction, passant d'un
direction, passant d'un best-seller spirituel à l'autre, suivant les enseignements de Ramano Maharshi et d'autres.
best-seller spirituel à l'autre, suivant les enseignements de Ramano Maharshi et d'autres.
best-seller spirituel à l'autre, suivant les enseignements de Ramano Maharshi et d'autres. Ouais.  Eh bien, c'est une phase
Ouais.  Eh bien, c'est une phase
Ouais.  Eh bien, c'est une phase d'investigation normale.  Alors, euh, avec vos
d'investigation normale.  Alors, euh, avec vos
d'investigation normale.  Alors, euh, avec vos livres, euh, vérité contre mensonge, et d'
livres, euh, vérité contre mensonge, et d'
livres, euh, vérité contre mensonge, et d' autres livres où vous avez analysé
autres livres où vous avez analysé
autres livres où vous avez analysé ces choses, vous nous avez vraiment beaucoup aidés
ces choses, vous nous avez vraiment beaucoup aidés
ces choses, vous nous avez vraiment beaucoup aidés et euh, je peux constater d'énormes changements dans
et euh, je peux constater d'énormes changements dans
et euh, je peux constater d'énormes changements dans ma vie
ma vie
ma vie et je veux que cela soit bénéfique, oui, euh,
et je veux que cela soit bénéfique, oui, euh,
et je veux que cela soit bénéfique, oui, euh, et nous sommes venus vous demander une
et nous sommes venus vous demander une
et nous sommes venus vous demander une bénédiction et vous remercier.
bénédiction et vous remercier.
bénédiction et vous remercier. Oui.   D'accord
Merci infiniment.
Merci infiniment. Merci.   Que
Merci.   Que
Merci.   Que Dieu te bénisse.   Que
Dieu te bénisse.   Que
Dieu te bénisse.   Que Dieu te bénisse.
Dieu te bénisse.
Dieu te bénisse. Merci.
Je t'aime.  Merci, Susan.
Je t'aime.  Merci, Susan. Merci.
Oui.
Oui. Bonjour, Docteur.  Salut Susan.
Bonjour, Docteur.  Salut Susan.
Bonjour, Docteur.  Salut Susan. Je suis très nerveuse, mais je me sentais obligée
Je suis très nerveuse, mais je me sentais obligée
Je suis très nerveuse, mais je me sentais obligée aujourd'hui.
aujourd'hui.
aujourd'hui. Tu n'es tout simplement pas assez nerveux.  Soyez
Tu n'es tout simplement pas assez nerveux.  Soyez
Tu n'es tout simplement pas assez nerveux.  Soyez plus nerveux.
Je tenais absolument à venir vous
Je tenais absolument à venir vous remercier tous les deux une fois de plus pour
remercier tous les deux une fois de plus pour
remercier tous les deux une fois de plus pour l'exemple que vous nous donnez en vous mettant au
l'exemple que vous nous donnez en vous mettant au
l'exemple que vous nous donnez en vous mettant au service des autres.
service des autres.
service des autres. Et j'ai juste ressenti le besoin de te regarder dans les
Et j'ai juste ressenti le besoin de te regarder dans les
Et j'ai juste ressenti le besoin de te regarder dans les yeux.
yeux.
yeux. Je suis content que cela vous ait plu.
Je suis content que cela vous ait plu.
Je suis content que cela vous ait plu. C'est une excellente conférence.
C'est une excellente conférence.
C'est une excellente conférence. Je suis content que cela ait finalement été
Je suis content que cela ait finalement été
Je suis content que cela ait finalement été utile pour vous.
utile pour vous.
utile pour vous. Merci, docteur.
Ouah.  D'où viennent-ils ?  Je n'arrive pas à y croire.
Mon Dieu, ils sortent de nulle part !
Bonjour, Dr Hawkins.  On vient de me dire que je ne
Bonjour, Dr Hawkins.  On vient de me dire que je ne pouvais pas te faire un câlin et ce n'est pas ce que
pouvais pas te faire un câlin et ce n'est pas ce que
pouvais pas te faire un câlin et ce n'est pas ce que je voulais faire.
je voulais faire.
je voulais faire. Oh,
Oh,
Oh, je voulais te donner mon cœur.
je voulais te donner mon cœur.
je voulais te donner mon cœur. Oh.  Ah oui, c'est exact.
Oh.  Ah oui, c'est exact.
Oh.  Ah oui, c'est exact. Il est facile à transporter.  C'est joyeux et
Il est facile à transporter.  C'est joyeux et
Il est facile à transporter.  C'est joyeux et heureux.
Et je voudrais euh… vous remercier
Et je voudrais euh… vous remercier d’
d’
d’ être vous-même.
être vous-même.
être vous-même. Oups.  Oups.
Oups.  Oups.
Oups.  Oups. Et
Et
Et je ne pouvais rien y faire d'autre
je ne pouvais rien y faire d'autre
je ne pouvais rien y faire d'autre , n'est-ce pas ?  Je sais.
, n'est-ce pas ?  Je sais.
, n'est-ce pas ?  Je sais. Et
Et
Et c'est lié à qui vous êtes.
c'est lié à qui vous êtes.
c'est lié à qui vous êtes. Ouais.
Ouais.
Ouais. Oui.  Donc, au cours de ces deux dernières années.
Oui.  Donc, au cours de ces deux dernières années.
Oui.  Donc, au cours de ces deux dernières années. Ouais.
Ouais.
Ouais. C'est comme si on m'avait proposé toutes les épreuves
C'est comme si on m'avait proposé toutes les épreuves
C'est comme si on m'avait proposé toutes les épreuves possibles, des épreuves physiques à l'abandon
possibles, des épreuves physiques à l'abandon
possibles, des épreuves physiques à l'abandon total.
total.
total. Et ce que
Et ce que
Et ce que je faisais, notamment à un moment
je faisais, notamment à un moment
je faisais, notamment à un moment où la douleur était si insoutenable
où la douleur était si insoutenable
où la douleur était si insoutenable et où je regardais mon corps, c'était comme si
et où je regardais mon corps, c'était comme si
et où je regardais mon corps, c'était comme si je ne voulais pas être
je ne voulais pas être
je ne voulais pas être prise dans
prise dans
prise dans la douleur et les cris de mon corps,
la douleur et les cris de mon corps,
la douleur et les cris de mon corps, mais que je voulais pouvoir le réconforter
mais que je voulais pouvoir le réconforter
mais que je voulais pouvoir le réconforter et le remercier.  Si mon heure était venue de
et le remercier.  Si mon heure était venue de
et le remercier.  Si mon heure était venue de partir, je la remercierais et me
partir, je la remercierais et me
partir, je la remercierais et me rendrais.
rendrais.
rendrais. Et vous êtes toujours là.
Et vous êtes toujours là.
Et vous êtes toujours là. Et je suis toujours là.  Voilà donc
Et je suis toujours là.  Voilà donc
Et je suis toujours là.  Voilà donc cette question de reddition.
Renoncer à la vie.  Ce n'est pas ma vie.
Renoncer à la vie.  Ce n'est pas ma vie. La vie.
La vie.
La vie. Oh ouais.
Oh ouais.
Oh ouais. Renoncer à l'avenir.  Abandonner
Renoncer à l'avenir.  Abandonner
Renoncer à l'avenir.  Abandonner sa volonté.  Mhm.
sa volonté.  Mhm.
sa volonté.  Mhm. Renoncer aux capacités.
Renoncer aux capacités.
Renoncer aux capacités. Mhm.
Mhm.
Mhm. Et
Et
Et puis on découvre ce qui est réellement là.
puis on découvre ce qui est réellement là.
puis on découvre ce qui est réellement là. Et je vous remercie.
Et je vous remercie.
Et je vous remercie. C'est vrai.
L'Irlandais craint de ne
L'Irlandais craint de ne trouver que le néant.  Alors ils
trouver que le néant.  Alors ils
trouver que le néant.  Alors ils arrivent, ils prennent du recul face à la peur du
arrivent, ils prennent du recul face à la peur du
arrivent, ils prennent du recul face à la peur du néant.  Oui.  Et quand j'étais toute
néant.  Oui.  Et quand j'étais toute
néant.  Oui.  Et quand j'étais toute petite et que j'avais deux amies
petite et que j'avais deux amies
petite et que j'avais deux amies , nous avons trouvé ce sac en papier brun en
, nous avons trouvé ce sac en papier brun en
, nous avons trouvé ce sac en papier brun en nous promenant dans un champ.  Et
nous promenant dans un champ.  Et
nous promenant dans un champ.  Et nous l'avons ouvert et il y avait trois petits
nous l'avons ouvert et il y avait trois petits
nous l'avons ouvert et il y avait trois petits chatons qui se décomposaient, mais qui étaient
chatons qui se décomposaient, mais qui étaient
chatons qui se décomposaient, mais qui étaient encore en vie.
encore en vie.
encore en vie. Oh.  Et j'ai envoyé mes deux amis en avant,
Oh.  Et j'ai envoyé mes deux amis en avant,
Oh.  Et j'ai envoyé mes deux amis en avant, j'ai pris une pierre
et j'ai fait quoi ?
et j'ai fait quoi ? Vous les avez endormis.
Vous les avez endormis.
Vous les avez endormis. Mhm.
Mhm.
Mhm. Ils étaient allés trop loin.
Ils étaient allés trop loin.
Ils étaient allés trop loin. Vous savez donc que vous l'avez fait par compassion.
Vous savez donc que vous l'avez fait par compassion.
Vous savez donc que vous l'avez fait par compassion. Mais n'oubliez pas que leur énergie vitale
Mais n'oubliez pas que leur énergie vitale
Mais n'oubliez pas que leur énergie vitale trouve rapidement une autre renaissance,
trouve rapidement une autre renaissance,
trouve rapidement une autre renaissance, ce qui, oui.  Elle
ce qui, oui.  Elle
ce qui, oui.  Elle connut rapidement une renaissance.  Mais la culpabilité
connut rapidement une renaissance.  Mais la culpabilité
connut rapidement une renaissance.  Mais la culpabilité vous a accompagné toute votre vie.
vous a accompagné toute votre vie.
vous a accompagné toute votre vie. Maintenant, pardonnez-vous, car vous n'avez fait que le
Maintenant, pardonnez-vous, car vous n'avez fait que le
Maintenant, pardonnez-vous, car vous n'avez fait que le libérer de cette prison pour qu'il
libérer de cette prison pour qu'il
libérer de cette prison pour qu'il puisse trouver un meilleur foyer.
puisse trouver un meilleur foyer.
puisse trouver un meilleur foyer. Ouais.  Au lieu d'un chaton souffrant, vous
Ouais.  Au lieu d'un chaton souffrant, vous
Ouais.  Au lieu d'un chaton souffrant, vous savez, il est devenu un chaton heureux et en bonne santé.
savez, il est devenu un chaton heureux et en bonne santé.
savez, il est devenu un chaton heureux et en bonne santé. C'est exact.  Trois.
C'est exact.  Trois.
C'est exact.  Trois. Un petit esprit.
Un petit esprit.
Un petit esprit. Oui.
Oui.
Oui. Ouais.
Ouais.
Ouais. Merci.
Merci.
Merci. La colère que nous ressentons envers les animaux, vous
La colère que nous ressentons envers les animaux, vous
La colère que nous ressentons envers les animaux, vous savez, c'est
parce que nous les considérons comme une forme de vie, vous savez,
parce que nous les considérons comme une forme de vie, vous savez, nous les aimons.  Oui.
Salut.  Salut Susan.  J'étais ici environ deux ans et
Salut.  Salut Susan.  J'étais ici environ deux ans et demi, entre deux ans et demi et trois
demi, entre deux ans et demi et trois
demi, entre deux ans et demi et trois ans auparavant.  C'était la première fois pour moi.  C'est le
ans auparavant.  C'était la première fois pour moi.  C'est le
ans auparavant.  C'était la première fois pour moi.  C'est le deuxième.  Et euh, vous m'avez aidé à
deuxième.  Et euh, vous m'avez aidé à
deuxième.  Et euh, vous m'avez aidé à passer de la navigation en solitaire à l'acceptation du
passer de la navigation en solitaire à l'acceptation du
passer de la navigation en solitaire à l'acceptation du Dao.
Dao.
Dao. Et euh, je vous remercie pour cela.  C'était
Et euh, je vous remercie pour cela.  C'était
Et euh, je vous remercie pour cela.  C'était formidable.
formidable.
formidable. Euh, aujourd'hui marque une nouvelle transition vers une
Euh, aujourd'hui marque une nouvelle transition vers une
Euh, aujourd'hui marque une nouvelle transition vers une autre phase car, au moment où je vous parle, ma
autre phase car, au moment où je vous parle, ma
autre phase car, au moment où je vous parle, ma fille déménage
fille déménage
fille déménage et mon mari l'aide.  Et vous
et mon mari l'aide.  Et vous
et mon mari l'aide.  Et vous savez, une grande partie de mon attention karmique s'est portée
savez, une grande partie de mon attention karmique s'est portée
savez, une grande partie de mon attention karmique s'est portée sur ma fille.
sur ma fille.
sur ma fille. Quel âge a-t-elle maintenant ?
Quel âge a-t-elle maintenant ?
Quel âge a-t-elle maintenant ? 25.
25.
25. Bon, eh bien,
Bon, eh bien,
Bon, eh bien, j'ai terminé.
j'ai terminé.
j'ai terminé. Ma question est donc la suivante : comment, sans avoir besoin d'un
Ma question est donc la suivante : comment, sans avoir besoin d'un
Ma question est donc la suivante : comment, sans avoir besoin d'un pistolet sur la tempe, peut-on amener le
pistolet sur la tempe, peut-on amener le
pistolet sur la tempe, peut-on amener le mari et la fille à se soumettre pour permettre l'avènement de l'
mari et la fille à se soumettre pour permettre l'avènement de l'
mari et la fille à se soumettre pour permettre l'avènement de l' état éclairé ?
état éclairé ?
état éclairé ? Oh, ça ne me dérange pas.  Elle était
Oh, ça ne me dérange pas.  Elle était
Oh, ça ne me dérange pas.  Elle était à l'université.
à l'université.
à l'université. Ouais.
Ouais.
Ouais. Mon mari est basé au Luxembourg.  Donc,
Mon mari est basé au Luxembourg.  Donc,
Mon mari est basé au Luxembourg.  Donc, euh, j'hésite.  J'ai six
euh, j'hésite.  J'ai six
euh, j'hésite.  J'ai six mois à passer seul.  Je préfère la nature et la
mois à passer seul.  Je préfère la nature et la
mois à passer seul.  Je préfère la nature et la solitude, et cela me convient parfaitement.
solitude, et cela me convient parfaitement.
solitude, et cela me convient parfaitement. Mais je ressens simplement un certain intérêt.  Je
Mais je ressens simplement un certain intérêt.  Je
Mais je ressens simplement un certain intérêt.  Je dois avouer que j'ai un certain désir de voir sa
dois avouer que j'ai un certain désir de voir sa
dois avouer que j'ai un certain désir de voir sa vie se dérouler ou mon mari prendre sa retraite un jour,
vie se dérouler ou mon mari prendre sa retraite un jour,
vie se dérouler ou mon mari prendre sa retraite un jour, etc.  Il y a bien un certain
etc.  Il y a bien un certain
etc.  Il y a bien un certain attachement, vous savez, pas
attachement, vous savez, pas
attachement, vous savez, pas énorme, mais il est là.
énorme, mais il est là.
énorme, mais il est là. Désir de changer les choses ou simplement d'en être témoin,
Désir de changer les choses ou simplement d'en être témoin,
Désir de changer les choses ou simplement d'en être témoin, juste pour être là pour eux et voir leur
juste pour être là pour eux et voir leur
juste pour être là pour eux et voir leur joie.  Mais euh,
joie.  Mais euh,
joie.  Mais euh, vous dites que les gens restent souvent par
vous dites que les gens restent souvent par
vous dites que les gens restent souvent par amour.  Mais d'un autre côté, euh… je veux dire, cela peut prendre
amour.  Mais d'un autre côté, euh… je veux dire, cela peut prendre
amour.  Mais d'un autre côté, euh… je veux dire, cela peut prendre des années, mais nous devons tous
des années, mais nous devons tous
des années, mais nous devons tous faire notre part en nous abandonnant complètement pour
faire notre part en nous abandonnant complètement pour
faire notre part en nous abandonnant complètement pour être disponibles et permettre l'accès à l'état d'
être disponibles et permettre l'accès à l'état d'
être disponibles et permettre l'accès à l'état d' illumination.  Vous savez,
illumination.  Vous savez,
illumination.  Vous savez, le seul autre attrait auquel je puisse penser, c'est le
le seul autre attrait auquel je puisse penser, c'est le
le seul autre attrait auquel je puisse penser, c'est le chocolat, et euh… eh bien, les
chocolat, et euh… eh bien, les
chocolat, et euh… eh bien, les Mexicains l'appellent la nourriture des dieux.
Mexicains l'appellent la nourriture des dieux.
Mexicains l'appellent la nourriture des dieux. Donc, je pense qu'on n'a pas besoin d'y toucher
Donc, je pense qu'on n'a pas besoin d'y toucher
Donc, je pense qu'on n'a pas besoin d'y toucher .
.
. Oh non, c'était juste une blague.
Non, c'est vraiment juste que… vous savez, je peux en quelque sorte
Non, c'est vraiment juste que… vous savez, je peux en quelque sorte libérer la beauté de la planète, de ma
libérer la beauté de la planète, de ma
libérer la beauté de la planète, de ma maison, de mes amis, etc., mais en ce qui concerne mon
maison, de mes amis, etc., mais en ce qui concerne mon
maison, de mes amis, etc., mais en ce qui concerne mon mari et ma fille, qui sont mes
mari et ma fille, qui sont mes
mari et ma fille, qui sont mes liens les plus étroits,
liens les plus étroits,
liens les plus étroits, je n'ai même pas besoin de les voir pendant 10
je n'ai même pas besoin de les voir pendant 10
je n'ai même pas besoin de les voir pendant 10 ans.  Mais c'est justement le fait de
ans.  Mais c'est justement le fait de
ans.  Mais c'est justement le fait de les laisser partir définitivement et de ne plus être là pour
les laisser partir définitivement et de ne plus être là pour
les laisser partir définitivement et de ne plus être là pour eux dans leur vie qui
eux dans leur vie qui
eux dans leur vie qui m'intéresserait.
m'intéresserait.
m'intéresserait. Je ne comprends pas ce que vous entendez par « être
Je ne comprends pas ce que vous entendez par « être
Je ne comprends pas ce que vous entendez par « être là pour eux ».  Vous voulez dire physiquement ?
là pour eux ».  Vous voulez dire physiquement ?
là pour eux ».  Vous voulez dire physiquement ? Je voudrais être dans un
Je voudrais être dans un
Je voudrais être dans un état de conscience humaine pour assister à son
état de conscience humaine pour assister à son
état de conscience humaine pour assister à son mariage et la voir avoir un enfant.  Mais
mariage et la voir avoir un enfant.  Mais
mariage et la voir avoir un enfant.  Mais si c'est entre elle et Dieu, vous savez, je la
si c'est entre elle et Dieu, vous savez, je la
si c'est entre elle et Dieu, vous savez, je la laisse partir.  Mais, sur le plan humain, il serait
laisse partir.  Mais, sur le plan humain, il serait
laisse partir.  Mais, sur le plan humain, il serait intéressant de savoir comment
intéressant de savoir comment
intéressant de savoir comment dire plus facilement «
dire plus facilement «
dire plus facilement « Je ne serai pas forcément là pour toi ».
Je ne serai pas forcément là pour toi ».
Je ne serai pas forcément là pour toi ». Je ne comprends pas la question.   Eh
Je ne comprends pas la question.   Eh
Je ne comprends pas la question.   Eh bien,
bien,
bien, elle se sépare d'elle physiquement.  Elle
elle se sépare d'elle physiquement.  Elle
elle se sépare d'elle physiquement.  Elle agit comme si elle était en train de mourir ou quelque chose comme ça.
agit comme si elle était en train de mourir ou quelque chose comme ça.
agit comme si elle était en train de mourir ou quelque chose comme ça. Non, non.  Je comprends simplement que si
Non, non.  Je comprends simplement que si
Non, non.  Je comprends simplement que si vous partez vivre dans un autre État, vous risquez de ne plus
vous partez vivre dans un autre État, vous risquez de ne plus
vous partez vivre dans un autre État, vous risquez de ne plus être disponible
être disponible
être disponible pour vos proches.
pour vos proches.
pour vos proches. Ah, alors ils sont livrés à eux-mêmes.
Ah, alors ils sont livrés à eux-mêmes.
Ah, alors ils sont livrés à eux-mêmes. Oui.
Oui.
Oui. Ils n'avaient que Dieu pour veiller sur eux.
Ils n'avaient que Dieu pour veiller sur eux.
Ils n'avaient que Dieu pour veiller sur eux. Exactement.
Exactement.
Exactement. Oh, ils vont devoir se battre.
Oh, ils vont devoir se battre.
Oh, ils vont devoir se battre. Vous croyez aux anges ?  Oui.
Vous croyez aux anges ?  Oui.
Vous croyez aux anges ?  Oui. Eh bien, alors tu deviendras un ange et
Eh bien, alors tu deviendras un ange et
Eh bien, alors tu deviendras un ange et tu verras encore.
tu verras encore.
tu verras encore. Eh bien, je me demandais simplement s'il existait une
Eh bien, je me demandais simplement s'il existait une
Eh bien, je me demandais simplement s'il existait une autre
autre
autre façon de transcender…
façon de transcender…
façon de transcender… vous savez,
vous savez,
vous savez, cette affection pour…
cette affection pour…
cette affection pour… Comment peut-on les laisser partir sans vraiment les laisser
Comment peut-on les laisser partir sans vraiment les laisser
Comment peut-on les laisser partir sans vraiment les laisser partir
?  Hein?
partir
?  Hein? Eh bien, on a l'impression qu'on devrait être là
Eh bien, on a l'impression qu'on devrait être là
Eh bien, on a l'impression qu'on devrait être là pour eux, tu sais.
pour eux, tu sais.
pour eux, tu sais. Eh bien, vous pourriez tout simplement les laisser partir sans
Eh bien, vous pourriez tout simplement les laisser partir sans
Eh bien, vous pourriez tout simplement les laisser partir sans les laisser partir.  Comment ça ?
les laisser partir.  Comment ça ?
les laisser partir.  Comment ça ? Ouais.
Ouais.
Ouais. Ouais.   D'accord
.  Eh bien, je ne suis pas sûr de
.  Eh bien, je ne suis pas sûr de comprendre.
comprendre.
comprendre. Confier les gens à Dieu signifie
Confier les gens à Dieu signifie
Confier les gens à Dieu signifie renoncer à vouloir les contrôler.
renoncer à vouloir les contrôler.
renoncer à vouloir les contrôler. Oh, eh bien, ça, c'est du passé.  Ensuite,
Oh, eh bien, ça, c'est du passé.  Ensuite,
Oh, eh bien, ça, c'est du passé.  Ensuite, pour contrôler votre expérience de ces expériences.
pour contrôler votre expérience de ces expériences.
pour contrôler votre expérience de ces expériences. C'est ce que vous dites.  Vous souhaitez
C'est ce que vous dites.  Vous souhaitez
C'est ce que vous dites.  Vous souhaitez contrôler votre expérience avec eux.
contrôler votre expérience avec eux.
contrôler votre expérience avec eux. Je voudrais être pleinement conscient de
Je voudrais être pleinement conscient de
Je voudrais être pleinement conscient de leur vie et être présent pour eux.  Je n'ai
leur vie et être présent pour eux.  Je n'ai
leur vie et être présent pour eux.  Je n'ai pas laissé tomber celui-là.
Tu sais, est-ce
Tu sais, est-ce qu'ils veulent que tu sois là pour eux ?
qu'ils veulent que tu sois là pour eux ?
qu'ils veulent que tu sois là pour eux ? Oui, c'est le cas.
Oui, c'est le cas.
Oui, c'est le cas. Eh bien, alors sois simplement là pour eux.
Eh bien, alors sois simplement là pour eux.
Eh bien, alors sois simplement là pour eux. Quel est le problème ?
Quel est le problème ?
Quel est le problème ? Eh bien, si vous êtes dans un état d'éveil, si vous devez atteindre
Eh bien, si vous êtes dans un état d'éveil, si vous devez atteindre
Eh bien, si vous êtes dans un état d'éveil, si vous devez atteindre un état d'illumination au cours d'une
un état d'illumination au cours d'une
un état d'illumination au cours d'une vie, et si nous devons travailler là-dessus maintenant, il se peut que
vie, et si nous devons travailler là-dessus maintenant, il se peut que
vie, et si nous devons travailler là-dessus maintenant, il se peut que je ne sois pas là pour vous en pleine conscience
je ne sois pas là pour vous en pleine conscience
je ne sois pas là pour vous en pleine conscience .
.
. Cela signifie que vous devriez les remettre entre les mains de
Cela signifie que vous devriez les remettre entre les mains de
Cela signifie que vous devriez les remettre entre les mains de Dieu.
Dieu.
Dieu. Oui.  Donc, vous voulez le contrôler
Oui.  Donc, vous voulez le contrôler
Oui.  Donc, vous voulez le contrôler , c'est bien ça ?  C'est ça ? Eh
, c'est bien ça ?  C'est ça ? Eh
, c'est bien ça ?  C'est ça ? Eh bien, je ne peux pas.
bien, je ne peux pas.
bien, je ne peux pas. Oui, vous voulez le contrôler.  À quoi
Oui, vous voulez le contrôler.  À quoi
Oui, vous voulez le contrôler.  À quoi dis-tu non ?
dis-tu non ?
dis-tu non ? Vous venez de dire que vous voulez
Vous venez de dire que vous voulez
Vous venez de dire que vous voulez contrôler votre relation avec eux et la
contrôler votre relation avec eux et la
contrôler votre relation avec eux et la façon dont vous vivez cette relation
façon dont vous vivez cette relation
façon dont vous vivez cette relation .  Tout est une question de contrôle.
.  Tout est une question de contrôle.
.  Tout est une question de contrôle. Tout est question d'
Tout est question d'
Tout est question d' affection.  Envie de…
affection.  Envie de…
affection.  Envie de… Oh, on peut appeler ça de l'affection.  Vous pouvez
Oh, on peut appeler ça de l'affection.  Vous pouvez
Oh, on peut appeler ça de l'affection.  Vous pouvez appeler cela un service.  Vous pouvez appeler ce que
appeler cela un service.  Vous pouvez appeler ce que
appeler cela un service.  Vous pouvez appeler ce que vous voulez.  Tout est question de contrôle.
vous voulez.  Tout est question de contrôle.
vous voulez.  Tout est question de contrôle. Alors, je devrais tout simplement les laisser tomber.
Alors, je devrais tout simplement les laisser tomber.
Alors, je devrais tout simplement les laisser tomber. Si tu comptes y renoncer, alors
Si tu comptes y renoncer, alors
Si tu comptes y renoncer, alors renonce-y.  Mais vous voulez y renoncer.
renonce-y.  Mais vous voulez y renoncer.
renonce-y.  Mais vous voulez y renoncer. Mais attendez.
Mais attendez.
Mais attendez. Comment puis-je lâcher prise et passer du temps avec les autres ?
Comment puis-je lâcher prise et passer du temps avec les autres ?
Comment puis-je lâcher prise et passer du temps avec les autres ? Je ne veux pas faire les deux.  Je veux lâcher prise
Je ne veux pas faire les deux.  Je veux lâcher prise
Je ne veux pas faire les deux.  Je veux lâcher prise , mais je comprends que je m'accroche
, mais je comprends que je m'accroche
, mais je comprends que je m'accroche .
.
. Faites cela.   D'accord
Faites cela.   D'accord
Faites cela.   D'accord .  Eh bien, je leur en ai déjà parlé
.  Eh bien, je leur en ai déjà parlé
.  Eh bien, je leur en ai déjà parlé , mais
, mais
, mais je trouve ça intéressant que le jour où
je trouve ça intéressant que le jour où
je trouve ça intéressant que le jour où elle déménage soit aussi mon jour de transition,
elle déménage soit aussi mon jour de transition,
elle déménage soit aussi mon jour de transition, et que je me retrouve ici.
et que je me retrouve ici.
et que je me retrouve ici. Ah,
Ah,
Ah, vous savez,
vous savez,
vous savez, c'est donc un conseil pour la prochaine étape, vous savez.   D'accord
c'est donc un conseil pour la prochaine étape, vous savez.   D'accord
c'est donc un conseil pour la prochaine étape, vous savez.   D'accord .  Donc, ce que
.  Donc, ce que
.  Donc, ce que tu dois faire, c'est la lâcher et la
tu dois faire, c'est la lâcher et la
tu dois faire, c'est la lâcher et la garder accrochée avec ton petit
garder accrochée avec ton petit
garder accrochée avec ton petit doigt et ton orteil.
doigt et ton orteil.
doigt et ton orteil. Non.
Non.
Non. Oui.
Oui.
Oui. Faites l'un ou l'autre.
Faites l'un ou l'autre.
Faites l'un ou l'autre. Soyez honnête avec vous-même.
Soyez honnête avec vous-même.
Soyez honnête avec vous-même. Vous voulez les laisser partir pour vous sentir
Vous voulez les laisser partir pour vous sentir
Vous voulez les laisser partir pour vous sentir bien de les avoir laissés partir, mais vous avez en réalité très
bien de les avoir laissés partir, mais vous avez en réalité très
bien de les avoir laissés partir, mais vous avez en réalité très envie de garder votre petit orteil
envie de garder votre petit orteil
envie de garder votre petit orteil accroché.   Je
accroché.   Je
accroché.   Je voudrais que
voudrais que
voudrais que tu écoutes ses
tu écoutes ses
tu écoutes ses conversations téléphoniques.  Vous ne voulez pas savoir
conversations téléphoniques.  Vous ne voulez pas savoir
conversations téléphoniques.  Vous ne voulez pas savoir ce qui se passe ?
ce qui se passe ?
ce qui se passe ? Oh non.  Non, non.  Elle est… Elles sont toutes les deux très
Oh non.  Non, non.  Elle est… Elles sont toutes les deux très
Oh non.  Non, non.  Elle est… Elles sont toutes les deux très indépendantes.  Je vois mon mari six mois
indépendantes.  Je vois mon mari six mois
indépendantes.  Je vois mon mari six mois par an.  Elle est généralement à l'université
par an.  Elle est généralement à l'université
par an.  Elle est généralement à l'université .  Euh, je suis plutôt content de ma
.  Euh, je suis plutôt content de ma
.  Euh, je suis plutôt content de ma vie.
vie.
vie. Tu as une vie idéale.
Tu as une vie idéale.
Tu as une vie idéale. Je sais que oui.
Je sais que oui.
Je sais que oui. Je sais.
Il
Il faut lui soutirer ça.  Tu sais
faut lui soutirer ça.  Tu sais
faut lui soutirer ça.  Tu sais que ma vie me convient parfaitement telle qu'elle
que ma vie me convient parfaitement telle qu'elle
que ma vie me convient parfaitement telle qu'elle est.  D'accord.
est.  D'accord.
est.  D'accord. Mais je dois le dire à Dieu,
Mais je dois le dire à Dieu,
Mais je dois le dire à Dieu, mais ne me dites pas de « mais ».
mais ne me dites pas de « mais ».
mais ne me dites pas de « mais ». La laisser partir signifie que je ne serai peut-être pas là pour elle jusqu'à
La laisser partir signifie que je ne serai peut-être pas là pour elle jusqu'à
La laisser partir signifie que je ne serai peut-être pas là pour elle jusqu'à la fin de sa vie.
la fin de sa vie.
la fin de sa vie. C'est vrai.  Ah, maintenant tu comprends ce que
C'est vrai.  Ah, maintenant tu comprends ce que
C'est vrai.  Ah, maintenant tu comprends ce que signifie lâcher prise.  Oui.
signifie lâcher prise.  Oui.
signifie lâcher prise.  Oui. Ouais.  Ne pas être présent pour le mariage de l'enfant, quoi que ce soit
Ouais.  Ne pas être présent pour le mariage de l'enfant, quoi que ce soit
Ouais.  Ne pas être présent pour le mariage de l'enfant, quoi que ce soit .
.
. Merci.
Merci.
Merci. Vous avez compris.   D'accord
Vous avez compris.   D'accord
Vous avez compris.   D'accord .  Merci.
.  Merci.
.  Merci. Il faut lui briser les doigts.
Elle est amusante.  Oui, elle est amusante.
Elle est amusante.  Oui, elle est amusante. C'est une femme amusante.
Ouais.  Salut.
Ouais.  Salut. Bonjour, Dr Huggin.  Salut Susan.
Bonjour, Dr Huggin.  Salut Susan.
Bonjour, Dr Huggin.  Salut Susan. Salut.  Euh, j'ai très peur en ce moment
Salut.  Euh, j'ai très peur en ce moment
Salut.  Euh, j'ai très peur en ce moment .
.
. Euh,
je vais être honnête.  Quand je suis arrivé
je vais être honnête.  Quand je suis arrivé ici, je suis venu
ici, je suis venu
ici, je suis venu vous parler et j'avais une question, mais
vous parler et j'avais une question, mais
vous parler et j'avais une question, mais euh, ce qui me traversait l'esprit à ce moment-là, c'était que j'étais
euh, ce qui me traversait l'esprit à ce moment-là, c'était que j'étais
euh, ce qui me traversait l'esprit à ce moment-là, c'était que j'étais le second
le second
le second Christ et tout ça.  Et j'ai vécu
Christ et tout ça.  Et j'ai vécu
Christ et tout ça.  Et j'ai vécu cette expérience après avoir lu votre livre.
cette expérience après avoir lu votre livre.
cette expérience après avoir lu votre livre. Et euh,
Et euh,
Et euh, la deuxième fois, après avoir pris en compte vos
la deuxième fois, après avoir pris en compte vos
la deuxième fois, après avoir pris en compte vos suggestions,
suggestions,
suggestions, je voulais venir vous remercier, mais
je voulais venir vous remercier, mais
je voulais venir vous remercier, mais je n'en ai pas vraiment eu l'occasion.   Voilà donc ce que
je n'en ai pas vraiment eu l'occasion.   Voilà donc ce que
je n'en ai pas vraiment eu l'occasion.   Voilà donc ce que je suis venu faire cette fois-ci
je suis venu faire cette fois-ci
je suis venu faire cette fois-ci et euh, je vous remercie.
et euh, je vous remercie.
et euh, je vous remercie. Vous êtes les bienvenus.
Vous êtes les bienvenus.
Vous êtes les bienvenus. Je vous remercie de m'avoir remercié.
C'est à vous ?  Oui.  Ouais.
C'est à vous ?  Oui.  Ouais. Oui, c'est le sien.  Oui.
Salut.
Salut. Salut.
Salut. Ceci ne vous concerne pas.
Ceci ne vous concerne pas.
Ceci ne vous concerne pas. Euh,
je ne sais pas trop pourquoi je suis là,
je ne sais pas trop pourquoi je suis là, mais euh, peut-être pour
mais euh, peut-être pour
mais euh, peut-être pour vous parler de votre indécision.
Je ne le suis pas.  Vous allez adopter une
Je ne le suis pas.  Vous allez adopter une position ferme contre l'indécision.
Je ferais ça.  Adoptez une position ferme
Je ferais ça.  Adoptez une position ferme contre l'indécision.
contre l'indécision.
contre l'indécision. Mais une position contre quelque chose ?
Mais une position contre quelque chose ?
Mais une position contre quelque chose ? Oui.
Oui.
Oui. n'est pas une position ferme.  La position la plus ferme serait donc de ne
n'est pas une position ferme.  La position la plus ferme serait donc de ne
Non, on peut annuler une chose en choisissant
Non, on peut annuler une chose en choisissant aussi de l'incarner.  Vous savez, choisir d'être
aussi de l'incarner.  Vous savez, choisir d'être
aussi de l'incarner.  Vous savez, choisir d'être indécis.  Tu n'es pas
indécis.  Tu n'es pas
indécis.  Tu n'es pas assez indécis.
assez indécis.
assez indécis. D'accord, je vais faire ça.   D'accord
D'accord, je vais faire ça.   D'accord
D'accord, je vais faire ça.   D'accord .   Présentez
.   Présentez
.   Présentez vos excuses tout le temps et pour tout.
vos excuses tout le temps et pour tout.
vos excuses tout le temps et pour tout. Désolé.  D'accord.
Désolé.  D'accord.
Désolé.  D'accord. Je fais.  D'accord.
Je fais.  D'accord.
Je fais.  D'accord. Vous êtes désolé.  Vous m'avez pris mon temps,
Vous êtes désolé.  Vous m'avez pris mon temps,
Vous êtes désolé.  Vous m'avez pris mon temps, n'est-ce pas ?  Je suis.  Ouais.  Bien.
Ouais.  Ouais.   Ne
Ouais.  Ouais.   Ne soyez pas indécis quant à votre indécision.
soyez pas indécis quant à votre indécision.
soyez pas indécis quant à votre indécision. Soyez très indécis.
Soyez très indécis.
Soyez très indécis. Je ne suis pas assez indécis.
Je ne suis pas assez indécis.
Je ne suis pas assez indécis. Droite.   D'accord
Droite.   D'accord
Droite.   D'accord .
Il est amusant.  Il est amusant.  Il est amusant.
Il est amusant.  Il est amusant.  Il est amusant. C'était mignon.  Vous pourriez vous amuser avec
C'était mignon.  Vous pourriez vous amuser avec
C'était mignon.  Vous pourriez vous amuser avec lui pour toujours.
lui pour toujours.
lui pour toujours. Je sais.
Je sais.
Je sais. Ouais.
Ouais.
Ouais. Docteur Hawkins et Susan, je tiens à
Docteur Hawkins et Susan, je tiens à
Docteur Hawkins et Susan, je tiens à vous remercier tous les deux d'avoir donné l'exemple de cette
vous remercier tous les deux d'avoir donné l'exemple de cette
vous remercier tous les deux d'avoir donné l'exemple de cette société d'admiration mutuelle.  J'espère que mon/ma partenaire
société d'admiration mutuelle.  J'espère que mon/ma partenaire
société d'admiration mutuelle.  J'espère que mon/ma partenaire entendra ça.  Bref,
entendra ça.  Bref,
entendra ça.  Bref, ce qui s'est passé ce matin, c'est que lorsque tu es
ce qui s'est passé ce matin, c'est que lorsque tu es
ce qui s'est passé ce matin, c'est que lorsque tu es descendue l'allée, tu as dit que tu aimais
descendue l'allée, tu as dit que tu aimais
descendue l'allée, tu as dit que tu aimais mon chapeau, alors il est devenu vraiment important
mon chapeau, alors il est devenu vraiment important
mon chapeau, alors il est devenu vraiment important pour moi.  Et vous avez même appelé ça un
pour moi.  Et vous avez même appelé ça un
pour moi.  Et vous avez même appelé ça un chapeau de pêcheur !  Alors, j'aimerais votre bénédiction
chapeau de pêcheur !  Alors, j'aimerais votre bénédiction
chapeau de pêcheur !  Alors, j'aimerais votre bénédiction sur mon chapeau.
sur mon chapeau.
sur mon chapeau. Oh, que Dieu bénisse votre chapeau.  C'est un
Oh, que Dieu bénisse votre chapeau.  C'est un
Oh, que Dieu bénisse votre chapeau.  C'est un chapeau magnifique.
chapeau magnifique.
chapeau magnifique. Merci beaucoup.   Celui-ci est exactement pareil
Merci beaucoup.   Celui-ci est exactement pareil
Merci beaucoup.   Celui-ci est exactement pareil .
.
. Tu fais?  Oh oui.
Tu fais?  Oh oui.
Tu fais?  Oh oui. Oui.  Le poisson grec.
Oui.  Le poisson grec.
Oui.  Le poisson grec. C'est comme Zor.  Je crois que Zora
C'est comme Zor.  Je crois que Zora
C'est comme Zor.  Je crois que Zora portait ça.
portait ça.
portait ça. Il en porte un, comme
Il en porte un, comme
Il en porte un, comme Yeah.  Le mien vient de Grèce.  Ouais.
Yeah.  Le mien vient de Grèce.  Ouais.
Yeah.  Le mien vient de Grèce.  Ouais. Moi aussi.
Moi aussi.
Moi aussi. Ouais.
Ouais.
Ouais. C'est le meilleur type.
C'est le meilleur type.
C'est le meilleur type. Oui.
Oui.
Oui. Si quelqu'un en a besoin, il suffit de mettre un chapeau
Si quelqu'un en a besoin, il suffit de mettre un chapeau
Si quelqu'un en a besoin, il suffit de mettre un chapeau et vous voilà tous en Louisiane.
et vous voilà tous en Louisiane.
et vous voilà tous en Louisiane. Merci beaucoup.
Merci beaucoup.
Merci beaucoup. Oui, c'est un chapeau magnifique.
Oui, c'est un chapeau magnifique.
Oui, c'est un chapeau magnifique. Oh, j'avais oublié le «
Oh, j'avais oublié le «
Oh, j'avais oublié le « Oh oui ».
Oh oui ».
Oh oui ». Va chercher ton chapeau.
Va chercher ton chapeau.
Va chercher ton chapeau. Non, non, non.  Je ne sais pas où il se trouve
Non, non, non.  Je ne sais pas où il se trouve
Non, non, non.  Je ne sais pas où il se trouve actuellement.
Bonjour, Dr Hopkins.
Bonjour, Dr Hopkins. Oh, c'est un honneur et un plaisir.  Euh,
Oh, c'est un honneur et un plaisir.  Euh,
Oh, c'est un honneur et un plaisir.  Euh, en fait j'avais une question concernant une
en fait j'avais une question concernant une
en fait j'avais une question concernant une organisation.  Ça s'appelle WWASP,
organisation.  Ça s'appelle WWASP,
organisation.  Ça s'appelle WWASP, l'Association mondiale des
l'Association mondiale des
l'Association mondiale des programmes de spécialité.  Ils gèrent des écoles dans
programmes de spécialité.  Ils gèrent des écoles dans
programmes de spécialité.  Ils gèrent des écoles dans différents pays.  Et je me demandais
différents pays.  Et je me demandais
différents pays.  Et je me demandais si vous pouviez calibrer l'organisation
si vous pouviez calibrer l'organisation
si vous pouviez calibrer l'organisation pour moi.
pour moi.
pour moi. Euh, je ne sais pas.  Voyons.  Nous avons
Euh, je ne sais pas.  Voyons.  Nous avons
Euh, je ne sais pas.  Voyons.  Nous avons l'autorisation de calibrer cette
l'autorisation de calibrer cette
l'autorisation de calibrer cette organisation.  Résister.  WWP.
organisation.  Résister.  WWP.
organisation.  Résister.  WWP. Oui.
Oui.
Oui. Est plus de 200 résistant.
Est plus de 200 résistant.
Est plus de 200 résistant. Plus de 200.
Plus de 200.
Plus de 200. Merci beaucoup.
Merci beaucoup.
Merci beaucoup. C'est tout ce qui compte.  Est-ce au-dessus
C'est tout ce qui compte.  Est-ce au-dessus
C'est tout ce qui compte.  Est-ce au-dessus ou en dessous ?   D'accord
ou en dessous ?   D'accord
ou en dessous ?   D'accord .  C'est la seule
.  C'est la seule
.  C'est la seule question que j'avais.
question que j'avais.
question que j'avais. Bien intentionné.  Cela signifie que les
Bien intentionné.  Cela signifie que les
Bien intentionné.  Cela signifie que les intentions sont bonnes.
intentions sont bonnes.
intentions sont bonnes. Oui.
Oui.
Oui. Le point de vue du service.  Bien reçu.   D'accord
.
. Nous avons ce petit
Nous avons ce petit
Nous avons ce petit merci.
merci.
merci. Ouais.
Bonjour.
Bonjour. Euh, voyons comment poser cette question.
Euh, voyons comment poser cette question.
Euh, voyons comment poser cette question. Euh, j'ai
Euh, j'ai
Euh, j'ai deux
deux
deux aspirations dans la vie.  L'une est
aspirations dans la vie.  L'une est
aspirations dans la vie.  L'une est profondément spirituelle, et je ne suis pas sûre de la
profondément spirituelle, et je ne suis pas sûre de la
profondément spirituelle, et je ne suis pas sûre de la poursuivre avec beaucoup d'assiduité, mais j'essaie ;
poursuivre avec beaucoup d'assiduité, mais j'essaie ;
poursuivre avec beaucoup d'assiduité, mais j'essaie ; l'autre concerne ma carrière,
l'autre concerne ma carrière,
l'autre concerne ma carrière, qui, d'une certaine manière, est également profondément
qui, d'une certaine manière, est également profondément
qui, d'une certaine manière, est également profondément spirituelle pour moi.  Et je ne le
spirituelle pour moi.  Et je ne le
spirituelle pour moi.  Et je ne le comprends pas parfaitement en ce moment.
comprends pas parfaitement en ce moment.
comprends pas parfaitement en ce moment. Mais ce que je veux savoir, c'est si vous avez des conseils pour
Mais ce que je veux savoir, c'est si vous avez des conseils pour
Mais ce que je veux savoir, c'est si vous avez des conseils pour faire un alignement.  Mon activité professionnelle est maintenant axée sur l'
faire un alignement.  Mon activité professionnelle est maintenant axée sur l'
faire un alignement.  Mon activité professionnelle est maintenant axée sur l' architecture et le design.
architecture et le design.
architecture et le design. Donc c'est euh très laïque et euh très
Donc c'est euh très laïque et euh très
Donc c'est euh très laïque et euh très matériel, littéralement matériel, et ce
matériel, littéralement matériel, et ce
matériel, littéralement matériel, et ce dévouement à
dévouement à
dévouement à essayer de manifester la beauté me
essayer de manifester la beauté me
essayer de manifester la beauté me semble presque similaire à mon
semble presque similaire à mon
semble presque similaire à mon dévouement spirituel,
dévouement spirituel,
dévouement spirituel, mais euh j'aimerais euh des conseils, vous
mais euh j'aimerais euh des conseils, vous
mais euh j'aimerais euh des conseils, vous savez, comment aligner sa
savez, comment aligner sa
savez, comment aligner sa spiritualité
spiritualité
spiritualité avec sa carrière ?
avec sa carrière ?
avec sa carrière ? Eh bien, parce que votre intention globale
Eh bien, parce que votre intention globale
Eh bien, parce que votre intention globale concernant votre vie influence tout ce que vous
concernant votre vie influence tout ce que vous
concernant votre vie influence tout ce que vous faites, y compris votre vocation.  Vous faites de la
faites, y compris votre vocation.  Vous faites de la
faites, y compris votre vocation.  Vous faites de la vocation une sorte de département à part.
vocation une sorte de département à part.
vocation une sorte de département à part. Vous savez, vous voulez être utile au
Vous savez, vous voulez être utile au
Vous savez, vous voulez être utile au monde, créer de l'efficacité, mais aussi de la
monde, créer de l'efficacité, mais aussi de la
monde, créer de l'efficacité, mais aussi de la beauté et de la créativité.
beauté et de la créativité.
beauté et de la créativité. Vous les regroupez donc tous sous une même
Vous les regroupez donc tous sous une même
Vous les regroupez donc tous sous une même bannière.  Vous savez, ce ne sont pas des
bannière.  Vous savez, ce ne sont pas des
bannière.  Vous savez, ce ne sont pas des gains divergents.
gains divergents.
gains divergents. Oui,
j'ai toujours adoré l'architecture et euh j'adore
j'ai toujours adoré l'architecture et euh j'adore euh le design
euh le design
euh le design et j'en ai fait un peu moi-même, vous
et j'en ai fait un peu moi-même, vous
et j'en ai fait un peu moi-même, vous savez.
Je pense que cela s'inscrit dans la volonté de créer une
Je pense que cela s'inscrit dans la volonté de créer une ambiance, de la beauté, du
raffinement.
raffinement. Je trouve l'architecture
Je trouve l'architecture
Je trouve l'architecture fascinante.
Oui, moi aussi.
Oui, moi aussi. Euh, donc en termes de… euh, en fait, euh, le
Euh, donc en termes de… euh, en fait, euh, le
Euh, donc en termes de… euh, en fait, euh, le travail est euh, plein de complexité et euh,
travail est euh, plein de complexité et euh,
travail est euh, plein de complexité et euh, parfois de conflits.  Parfois, je me
parfois de conflits.  Parfois, je me
parfois de conflits.  Parfois, je me demande si je ne devrais pas simplement méditer davantage
demande si je ne devrais pas simplement méditer davantage
demande si je ne devrais pas simplement méditer davantage dans ma vie plutôt que de forcer les choses
dans ma vie plutôt que de forcer les choses
dans ma vie plutôt que de forcer les choses .  Euh, mais je suppose que ça viendra en son
.  Euh, mais je suppose que ça viendra en son
.  Euh, mais je suppose que ça viendra en son temps, vous savez.  Chaque chose en son
temps, vous savez.  Chaque chose en son
temps, vous savez.  Chaque chose en son temps.
temps.
temps. D'accord, cela répond à ma question.
D'accord, cela répond à ma question.
D'accord, cela répond à ma question. Tu ne veux pas prendre ta retraite à 20 ans,
Tu ne veux pas prendre ta retraite à 20 ans,
Tu ne veux pas prendre ta retraite à 20 ans, tu sais.
tu sais.
tu sais. Tu es euh, le
Tu es euh, le
Tu es euh, le temps pour tout.  Il y a un temps
temps pour tout.  Il y a un temps
temps pour tout.  Il y a un temps pour tout, vous savez.
pour tout, vous savez.
pour tout, vous savez. Ouais.
Ouais.
Ouais. Donc, le fait que vous vous concentriez actuellement sur votre carrière n'est
Donc, le fait que vous vous concentriez actuellement sur votre carrière n'est
Donc, le fait que vous vous concentriez actuellement sur votre carrière n'est pas en conflit avec la
pas en conflit avec la
pas en conflit avec la spiritualité, à moins que vous ne la compartimentiez
spiritualité, à moins que vous ne la compartimentiez
spiritualité, à moins que vous ne la compartimentiez mentalement de cette façon.
mentalement de cette façon.
mentalement de cette façon. J'essaie de ne pas le faire, ou du moins les lectures et
J'essaie de ne pas le faire, ou du moins les lectures et
J'essaie de ne pas le faire, ou du moins les lectures et votre pratique me le rappellent ; en fait, elles
votre pratique me le rappellent ; en fait, elles
votre pratique me le rappellent ; en fait, elles apportent une étincelle dans ma
apportent une étincelle dans ma
apportent une étincelle dans ma vie quotidienne.  Je vous en remercie donc profondément.
vie quotidienne.  Je vous en remercie donc profondément.
vie quotidienne.  Je vous en remercie donc profondément. Oh oui,
Oh oui,
Oh oui, vous deux tous les deux.  Oui.  Merci.
essayer de respecter l'horaire.   Il y a
essayer de respecter l'horaire.   Il y a plus de monde que je ne le pensais.
plus de monde que je ne le pensais.
plus de monde que je ne le pensais. Euh, comme nous n'avons presque plus de temps, je
Euh, comme nous n'avons presque plus de temps, je
Euh, comme nous n'avons presque plus de temps, je voulais juste vous remercier, Dr
voulais juste vous remercier, Dr
voulais juste vous remercier, Dr Hawkins, et vous demander si je pouvais avoir une
Hawkins, et vous demander si je pouvais avoir une
Hawkins, et vous demander si je pouvais avoir une photo.
photo.
photo. Nous y voilà.
Nous y voilà.
Nous y voilà. Merci.  Salut Susan.  Comment vas-tu?
Merci.  Salut Susan.  Comment vas-tu?
Merci.  Salut Susan.  Comment vas-tu? Merci.
Bonjour, Dr Hawk.
Bonjour, Dr Hawk. Oui.
Oui.
Oui. Je t'aime.
Je t'aime.
Je t'aime. C'est… C'était vraiment… J'ai
C'est… C'était vraiment… J'ai
C'est… C'était vraiment… J'ai prié pendant des semaines pour pouvoir monter ici.
prié pendant des semaines pour pouvoir monter ici.
prié pendant des semaines pour pouvoir monter ici. Oui.  et pouvoir traverser cette épreuve
Oui.  et pouvoir traverser cette épreuve
Oui.  et pouvoir traverser cette épreuve sans m'effondrer, parce que quand je
sans m'effondrer, parce que quand je
sans m'effondrer, parce que quand je pense à toi, à ce que tu
pense à toi, à ce que tu
pense à toi, à ce que tu es, à qui tu es,
es, à qui tu es,
es, à qui tu es, je pleure beaucoup ces derniers temps.
je pleure beaucoup ces derniers temps.
je pleure beaucoup ces derniers temps. Et
Et
Et euh, ma question allait porter sur le
euh, ma question allait porter sur le
euh, ma question allait porter sur le baptême.
baptême.
baptême. Euh, vous savez, en gros, de quoi s'agit-il
, à quoi ça sert.
, à quoi ça sert. Baptême.
Baptême.
Baptême. Oui.  Parce que je suis
Oui.  Parce que je suis
Oui.  Parce que je suis catholique, oui,
catholique, oui,
catholique, oui, parce que ma mère était une
parce que ma mère était une
parce que ma mère était une catholique fervente et euh,
catholique fervente et euh,
catholique fervente et euh, mais je n'ai jamais été attiré par ça ou quoi que ce soit d'autre,
mais je n'ai jamais été attiré par ça ou quoi que ce soit d'autre,
mais je n'ai jamais été attiré par ça ou quoi que ce soit d'autre, mais j'ai un fort
mais j'ai un fort
mais j'ai un fort désir de lumière et de
désir de lumière et de
désir de lumière et de vérité, et donc ce que je veux faire, c'est te faire
vérité, et donc ce que je veux faire, c'est te faire
vérité, et donc ce que je veux faire, c'est te faire vœu, ô
vœu, ô
vœu, ô Seigneur, de te consacrer ma vie, et me
Seigneur, de te consacrer ma vie, et me
Seigneur, de te consacrer ma vie, et me béniras-tu pour cela, pour avoir
béniras-tu pour cela, pour avoir
béniras-tu pour cela, pour avoir consacré ta vie au
consacré ta vie au
consacré ta vie au Seigneur.   Il n'y a pas de
Seigneur.   Il n'y a pas de
Seigneur.   Il n'y a pas de vocation plus noble que de
vocation plus noble que de
vocation plus noble que de consacrer sa vie au
consacrer sa vie au
consacrer sa vie au service du Seigneur, vous savez.
service du Seigneur, vous savez.
service du Seigneur, vous savez. Merci.
Merci.
Merci. Alors, vous savez, j'avais ce truc autour du
Alors, vous savez, j'avais ce truc autour du
Alors, vous savez, j'avais ce truc autour du baptême.  Il faut être baptisé pour
baptême.  Il faut être baptisé pour
baptême.  Il faut être baptisé pour avoir cette, vous savez, l'
avoir cette, vous savez, l'
avoir cette, vous savez, l' acceptation ou quoi que ce soit d'autre.  Mais
acceptation ou quoi que ce soit d'autre.  Mais
acceptation ou quoi que ce soit d'autre.  Mais bon, va te faire baptiser toi aussi.  Je veux dire,
bon, va te faire baptiser toi aussi.  Je veux dire,
bon, va te faire baptiser toi aussi.  Je veux dire, je te donne quelques dollars.  Va te faire
je te donne quelques dollars.  Va te faire
je te donne quelques dollars.  Va te faire baptiser.  Il suffit de trouver de l'eau bénite
baptiser.  Il suffit de trouver de l'eau bénite
baptiser.  Il suffit de trouver de l'eau bénite et le tour est joué.
et le tour est joué.
et le tour est joué. Eh bien, votre bénédiction est
Eh bien, votre bénédiction est
Eh bien, votre bénédiction est acceptable.
acceptable.
acceptable. Tout ce dont j'ai besoin.
Tout ce dont j'ai besoin.
Tout ce dont j'ai besoin. Oui.
Oui.
Oui. Merci.  Merci.  Je t'aime.
Merci.  Merci.  Je t'aime.
Merci.  Merci.  Je t'aime. Oups.
Oups.
Oups. Beaucoup de gens sont baptisés et toi, tu l'es
Beaucoup de gens sont baptisés et toi, tu l'es
Beaucoup de gens sont baptisés et toi, tu l'es encore ?
encore ?
encore ? Je le sais.  Cela faisait partie de mon...
Je le sais.  Cela faisait partie de mon...
Je le sais.  Cela faisait partie de mon... Donc, vous habitez dans le coin ?
Donc, vous habitez dans le coin ?
Donc, vous habitez dans le coin ? Vous habitez ici, dans les environs ?
Vous habitez ici, dans les environs ?
Vous habitez ici, dans les environs ? Non, je ne le fais pas.  Je veux dire, j'habite dans l'Idaho.
Non, je ne le fais pas.  Je veux dire, j'habite dans l'Idaho.
Non, je ne le fais pas.  Je veux dire, j'habite dans l'Idaho. Oh, Idaho.  Ce n'est pas local.  Oui.  D'accord.
J'allais essayer de demander à un
J'allais essayer de demander à un ami de te baptiser, mais non,
ami de te baptiser, mais non,
ami de te baptiser, mais non, on s'en est chargés.
on s'en est chargés.
on s'en est chargés. Mais
Mais
Mais j'ai l'impression que… Enfin
, je ne pensais pas que c'était le cas.  Je
, je ne pensais pas que c'était le cas.  Je sais seulement que ma mère a fait baptiser ma sœur
sais seulement que ma mère a fait baptiser ma sœur
sais seulement que ma mère a fait baptiser ma sœur et que mon père ne voulait pas que
et que mon père ne voulait pas que
et que mon père ne voulait pas que nous autres soyons baptisés.
nous autres soyons baptisés.
nous autres soyons baptisés. Ah, je comprends.  Je comprends.
Ah, je comprends.  Je comprends.
Ah, je comprends.  Je comprends. Et puis j'ai eu ce sentiment, cette impression que… eh
Et puis j'ai eu ce sentiment, cette impression que… eh
Et puis j'ai eu ce sentiment, cette impression que… eh bien, vous savez,
bien, vous savez,
bien, vous savez, c'est lié à la succession apostolique.
c'est lié à la succession apostolique.
c'est lié à la succession apostolique. Alors,
Alors,
Alors, si cela vous rend heureux, pourquoi ne pas vous faire
si cela vous rend heureux, pourquoi ne pas vous faire
si cela vous rend heureux, pourquoi ne pas vous faire baptiser ?  Tu sais, ça pourrait être amusant.
baptiser ?  Tu sais, ça pourrait être amusant.
baptiser ?  Tu sais, ça pourrait être amusant. Ouais.
Ouais.
Ouais. Pourquoi en faire tout un plat ?  Vous savez,
Pourquoi en faire tout un plat ?  Vous savez,
Pourquoi en faire tout un plat ?  Vous savez, c'est… Eh bien, c'était un peu comme se demander à qui s'adresser… Eh
c'est… Eh bien, c'était un peu comme se demander à qui s'adresser… Eh
bien, on va à l'
bien, on va à l' église la plus proche.
église la plus proche.
église la plus proche. Vous vous rendez à l'église la plus proche qui
Vous vous rendez à l'église la plus proche qui
Vous vous rendez à l'église la plus proche qui vous convienne et vous dites au pasteur que vous n'avez jamais
vous convienne et vous dites au pasteur que vous n'avez jamais
vous convienne et vous dites au pasteur que vous n'avez jamais été baptisé.   D'accord
été baptisé.   D'accord
été baptisé.   D'accord .
.
. Glisse-moi une nageoire et il te baptisera.
J'adore votre humour.  J'adore votre humour.
J'adore votre humour.  J'adore votre humour. J'adore l'humour.  Merci.  Merci.
J'adore l'humour.  Merci.  Merci.
J'adore l'humour.  Merci.  Merci. Vous aviez vraiment le sentiment que c'était
Vous aviez vraiment le sentiment que c'était
Vous aviez vraiment le sentiment que c'était quelque chose dont vous
quelque chose dont vous
quelque chose dont vous deviez vous occuper.  Ouais.
deviez vous occuper.  Ouais.
deviez vous occuper.  Ouais. Sinon, sur votre lit de mort, vous
Sinon, sur votre lit de mort, vous
Sinon, sur votre lit de mort, vous allez dire : « Oh mon Dieu, je ne me suis pas fait
allez dire : « Oh mon Dieu, je ne me suis pas fait
allez dire : « Oh mon Dieu, je ne me suis pas fait baptiser. »
baptiser. »
baptiser. » Non, je ne ressentais pas vraiment le
Non, je ne ressentais pas vraiment le
Non, je ne ressentais pas vraiment le besoin de le faire.  J'avais juste l'impression
besoin de le faire.  J'avais juste l'impression
besoin de le faire.  J'avais juste l'impression que vous aviez cette notion
que vous aviez cette notion
que vous aviez cette notion complexe des
complexe des
complexe des obligations, des devoirs et de tout ça, liée à votre éducation
obligations, des devoirs et de tout ça, liée à votre éducation
obligations, des devoirs et de tout ça, liée à votre éducation religieuse
religieuse
religieuse .  Ouais.  Ce genre de choses.
.  Ouais.  Ce genre de choses.
.  Ouais.  Ce genre de choses. Ouais.  Mais j'avais simplement le sentiment d'être
Ouais.  Mais j'avais simplement le sentiment d'être
Ouais.  Mais j'avais simplement le sentiment d'être dévoué à la vérité et à Dieu, et cela me suffisait
dévoué à la vérité et à Dieu, et cela me suffisait
dévoué à la vérité et à Dieu, et cela me suffisait .
.
. Ouais.  Eh bien, se faire baptiser ne
Ouais.  Eh bien, se faire baptiser ne
Ouais.  Eh bien, se faire baptiser ne serait qu'une confirmation, vous savez, une
serait qu'une confirmation, vous savez, une
serait qu'une confirmation, vous savez, une affirmation.  Une autre façon de l'affirmer
affirmation.  Une autre façon de l'affirmer
affirmation.  Une autre façon de l'affirmer , vous voyez.   D'accord
, vous voyez.   D'accord
, vous voyez.   D'accord .
.
. Ouais.   D'accord
Ouais.   D'accord
Ouais.   D'accord .  Super.
.  Super.
.  Super. Ouais.
Ouais.
Ouais. Merci.  Merci.  D'accord.  Joyeux
Merci.  Merci.  D'accord.  Joyeux
Merci.  Merci.  D'accord.  Joyeux noël.
noël.
noël. Joyeux noël.
Euh, je suis
Euh, je suis également venu vous remercier pour votre
également venu vous remercier pour votre
également venu vous remercier pour votre enseignement et vous demander votre
enseignement et vous demander votre
enseignement et vous demander votre bénédiction.   Que
bénédiction.   Que
bénédiction.   Que Dieu te bénisse.
Dieu te bénisse.
Dieu te bénisse. Merci.  Merci.
Attendons-nous quelqu'un ?   Sommes-
Attendons-nous quelqu'un ?   Sommes- nous prêts ?
nous prêts ?
nous prêts ? Oui.
Oui.
Oui. Je vais faire ça très vite.  Je tenais à
Je vais faire ça très vite.  Je tenais à
Je vais faire ça très vite.  Je tenais à vous remercier chaleureusement pour votre dévouement au
vous remercier chaleureusement pour votre dévouement au
vous remercier chaleureusement pour votre dévouement au travail.  Cela m'a inspiré pour
travail.  Cela m'a inspiré pour
travail.  Cela m'a inspiré pour réaliser quelques projets personnels.  Et je crois
réaliser quelques projets personnels.  Et je crois
réaliser quelques projets personnels.  Et je crois que ce que j'ai appris grâce à vous a été
que ce que j'ai appris grâce à vous a été
que ce que j'ai appris grâce à vous a été utile à mes clients.  Je suis conseillère en santé mentale
utile à mes clients.  Je suis conseillère en santé mentale
utile à mes clients.  Je suis conseillère en santé mentale et, comme
et, comme
et, comme vous le savez, j'ai
vous le savez, j'ai
vous le savez, j'ai appris certaines choses grâce à
appris certaines choses grâce à
appris certaines choses grâce à vous qui m'ont été utiles et je
vous qui m'ont été utiles et je
vous qui m'ont été utiles et je pense que cela aide aussi mes clients.
pense que cela aide aussi mes clients.
pense que cela aide aussi mes clients. Je voulais donc vous remercier.
Je voulais donc vous remercier.
Je voulais donc vous remercier. Euh, oui.
Euh, oui.
Euh, oui. J'apprécie énormément ce que vous faites tous les deux.
J'apprécie énormément ce que vous faites tous les deux.
J'apprécie énormément ce que vous faites tous les deux. Il rayonne.  C'est contagieux.
Il rayonne.  C'est contagieux.
Il rayonne.  C'est contagieux. Merci.  Que Dieu bénisse.  Merci.
Merci.  Que Dieu bénisse.  Merci.
Merci.  Que Dieu bénisse.  Merci. Merci, Susan.  Merci beaucoup.
Oui.
Oui. Namaste.
Namaste.
Namaste. Merci à vous deux.  Je voulais simplement vous
Merci à vous deux.  Je voulais simplement vous
Merci à vous deux.  Je voulais simplement vous remercier.
remercier.
remercier. Merci.
Merci.
Merci. Et une photo avec mon frère pour son
Et une photo avec mon frère pour son
Et une photo avec mon frère pour son anniversaire.
D'accord, on va essayer de prendre la vidéo. Si on approche
D'accord, on va essayer de prendre la vidéo. Si on approche trop de 17h30, on devra
trop de 17h30, on devra
trop de 17h30, on devra arrêter.
arrêter.
arrêter. J'ai cru entendre un chien aboyer.
Oui.
Oui. Bonjour, papa.
Bonjour, papa.
Bonjour, papa. Ouais.  Je me demandais si vous pouviez m'expliquer
Ouais.  Je me demandais si vous pouviez m'expliquer
Ouais.  Je me demandais si vous pouviez m'expliquer comment vous me feriez
comment vous me feriez
comment vous me feriez abandonner lorsque des questions de positionnalité
abandonner lorsque des questions de positionnalité
abandonner lorsque des questions de positionnalité , des désirs ou des
, des désirs ou des
, des désirs ou des systèmes de croyances émergent à la conscience, comment
systèmes de croyances émergent à la conscience, comment
systèmes de croyances émergent à la conscience, comment vous me feriez réellement abandonner.
vous me feriez réellement abandonner.
vous me feriez réellement abandonner. Vous arrive-t-il de vous demander si vous seriez
Vous arrive-t-il de vous demander si vous seriez
Vous arrive-t-il de vous demander si vous seriez prêt à confier
prêt à confier
prêt à confier à Dieu le soin de contrôler cela ?
à Dieu le soin de contrôler cela ?
à Dieu le soin de contrôler cela ? Oui, c'est comme ça qu'on fait.   C'est à
Oui, c'est comme ça qu'on fait.   C'est à
Oui, c'est comme ça qu'on fait.   C'est à Dieu de décider du
Dieu de décider du
Dieu de décider du résultat.
résultat.
résultat. Demandez simplement à Dieu.  C'est simple.  C'est très
Demandez simplement à Dieu.  C'est simple.  C'est très
Demandez simplement à Dieu.  C'est simple.  C'est très simple.  C'est uniquement une question de
simple.  C'est uniquement une question de
simple.  C'est uniquement une question de volonté.
volonté.
volonté. C'est donc vraiment une question de volonté.
C'est donc vraiment une question de volonté.
C'est donc vraiment une question de volonté. La volonté est extrêmement puissante.
La volonté est extrêmement puissante.
La volonté est extrêmement puissante. Ainsi, lorsque vous prenez la décision, par
Ainsi, lorsque vous prenez la décision, par
Ainsi, lorsque vous prenez la décision, par votre volonté, de remettre quelque chose à Dieu, c'est une décision très
votre volonté, de remettre quelque chose à Dieu, c'est une décision très
votre volonté, de remettre quelque chose à Dieu, c'est une décision très puissante, bien
puissante, bien
puissante, bien plus puissante qu'une
plus puissante qu'une
plus puissante qu'une décision intellectuelle.
Oui.   D'accord
Oui.   D'accord .   D'accord
.   D'accord
.   D'accord .  Je souhaite simplement encourager ceux qui n'ont jamais osé
.  Je souhaite simplement encourager ceux qui n'ont jamais osé
.  Je souhaite simplement encourager ceux qui n'ont jamais osé poser de question au médecin au début à se manifester
poser de question au médecin au début à se manifester
poser de question au médecin au début à se manifester .
.
. Je croyais qu'il ne nous restait plus qu'une
Je croyais qu'il ne nous restait plus qu'une
Je croyais qu'il ne nous restait plus qu'une question.
question.
question. Euh, j'aimerais savoir si vous accepteriez de faire un
Euh, j'aimerais savoir si vous accepteriez de faire un
Euh, j'aimerais savoir si vous accepteriez de faire un test musculaire sur quelque chose que je vous ai fourni.
test musculaire sur quelque chose que je vous ai fourni.
test musculaire sur quelque chose que je vous ai fourni. Et si on testait la force musculaire ?
Et si on testait la force musculaire ?
Et si on testait la force musculaire ? Euh,
Euh,
Euh, peut-être, ou peut-être pas.   D'accord
peut-être, ou peut-être pas.   D'accord
peut-être, ou peut-être pas.   D'accord .
.
. Euh… j’ai hérité d’un bien immobilier et je
Euh… j’ai hérité d’un bien immobilier et je
Euh… j’ai hérité d’un bien immobilier et je voudrais savoir si je devrais le vendre.
voudrais savoir si je devrais le vendre.
voudrais savoir si je devrais le vendre. Je ne peux pas vraiment l'utiliser pour ça.  D'accord.
Je ne peux pas vraiment l'utiliser pour ça.  D'accord.
Je ne peux pas vraiment l'utiliser pour ça.  D'accord. Vous savez,
Vous savez,
Vous savez, c'est personnel.
c'est personnel.
c'est personnel. Oui.  Vous vous demandez s'il est dans l'intérêt
Oui.  Vous vous demandez s'il est dans l'intérêt
Oui.  Vous vous demandez s'il est dans l'intérêt supérieur de le
supérieur de le
supérieur de le conserver ou non.   D'accord
conserver ou non.   D'accord
conserver ou non.   D'accord .   À
.   À
.   À mon avis, cela ne change rien
mon avis, cela ne change rien
mon avis, cela ne change rien car votre intention
car votre intention
car votre intention va de toute façon influencer la décision.   D'accord
va de toute façon influencer la décision.   D'accord
va de toute façon influencer la décision.   D'accord .
.
. Je ne pense pas que nous puissions le demander.  C'est trop
Je ne pense pas que nous puissions le demander.  C'est trop
Je ne pense pas que nous puissions le demander.  C'est trop personnel.  Il n'est pas conseillé de poser cette question.
personnel.  Il n'est pas conseillé de poser cette question.
personnel.  Il n'est pas conseillé de poser cette question. Ce n'est pas conseillé.   D'accord
Ce n'est pas conseillé.   D'accord
Ce n'est pas conseillé.   D'accord .  C'est une décision à prendre car
.  C'est une décision à prendre car
.  C'est une décision à prendre car vous en subirez les conséquences karmiques.  Si
vous en subirez les conséquences karmiques.  Si
vous en subirez les conséquences karmiques.  Si je vous dis ce que je pense que vous devriez faire,
je vous dis ce que je pense que vous devriez faire,
je vous dis ce que je pense que vous devriez faire, alors vous savez que la donne change.
alors vous savez que la donne change.
alors vous savez que la donne change. Donc,
Donc,
Donc, vous devez vous assurer que votre motivation est
vous devez vous assurer que votre motivation est
vous devez vous assurer que votre motivation est correcte.   La
correcte.   La
correcte.   La motivation, c'est
motivation, c'est
motivation, c'est bien.
bien.
bien. Si vous ne voulez pas vous encombrer de
Si vous ne voulez pas vous encombrer de
Si vous ne voulez pas vous encombrer de responsabilités ou si vous voulez simplement
responsabilités ou si vous voulez simplement
responsabilités ou si vous voulez simplement jouer sur le marché immobilier, alors oui,
jouer sur le marché immobilier, alors oui,
jouer sur le marché immobilier, alors oui, je veux y apporter la plus grande motivation
je veux y apporter la plus grande motivation
je veux y apporter la plus grande motivation .  Voilà pourquoi.  D'accord.  Donc, je vais
.  Voilà pourquoi.  D'accord.  Donc, je vais
.  Voilà pourquoi.  D'accord.  Donc, je vais travailler là-dessus.  Je vais en faire une question de
travailler là-dessus.  Je vais en faire une question de
travailler là-dessus.  Je vais en faire une question de prière.  Euh, l'autre chose que je voulais
prière.  Euh, l'autre chose que je voulais
prière.  Euh, l'autre chose que je voulais vous demander, c'est si le Saint-Bernard a atteint un indice de
vous demander, c'est si le Saint-Bernard a atteint un indice de
vous demander, c'est si le Saint-Bernard a atteint un indice de 650 à la fin de sa vie.  Vous avez
650 à la fin de sa vie.  Vous avez
650 à la fin de sa vie.  Vous avez calibré Saint-Bernard à 650. Et j'aimerais
calibré Saint-Bernard à 650. Et j'aimerais
calibré Saint-Bernard à 650. Et j'aimerais savoir s'il…
savoir s'il…
savoir s'il… Pourquoi me posez-vous cette question
?
Pourquoi me posez-vous cette question
? En raison de ce que j'ai étudié à son sujet.
En raison de ce que j'ai étudié à son sujet.
Il s'est beaucoup impliqué dans la
Il s'est beaucoup impliqué dans la politique de l'Église et
politique de l'Église et
politique de l'Église et il semble avoir attaqué des érudits,
il semble avoir attaqué des érudits,
il semble avoir attaqué des érudits, et il semble que certaines de ses actions aient été
et il semble que certaines de ses actions aient été
et il semble que certaines de ses actions aient été sans scrupules,
sans scrupules,
sans scrupules, oh sans scrupules.
oh sans scrupules.
oh sans scrupules. Je voulais donc connaître son nom,
Je voulais donc connaître son nom,
Je voulais donc connaître son nom, Saint Bernard,
Saint Bernard,
Saint Bernard, et je voulais savoir s'il avait peut-être
et je voulais savoir s'il avait peut-être
et je voulais savoir s'il avait peut-être sombré à la fin de sa vie.
sombré à la fin de sa vie.
sombré à la fin de sa vie. Euh, nous avons la permission de poser des questions
Euh, nous avons la permission de poser des questions
Euh, nous avons la permission de poser des questions sur le Saint-Bernard.
sur le Saint-Bernard.
sur le Saint-Bernard. Nous n'avons pas d'éléments. Il se peut qu'il y ait eu des
Nous n'avons pas d'éléments. Il se peut qu'il y ait eu des
Nous n'avons pas d'éléments. Il se peut qu'il y ait eu des motivations que nous ignorons, des événements
motivations que nous ignorons, des événements
survenus à cette époque ou des manœuvres politiques.
survenus à cette époque ou des manœuvres politiques. Vous savez, il y a beaucoup de choses qui entrent en jeu et qui expliquent
Vous savez, il y a beaucoup de choses qui entrent en jeu et qui expliquent
Vous savez, il y a beaucoup de choses qui entrent en jeu et qui expliquent pourquoi il a adopté ces
pourquoi il a adopté ces
pourquoi il a adopté ces positions.
positions.
positions. Il faudrait faire des recherches, c'est probablement pourquoi.
Il faudrait faire des recherches, c'est probablement pourquoi.
Il faudrait faire des recherches, c'est probablement pourquoi. Oui, c'est une question de recherche.
Oui, c'est une question de recherche.
Oui, c'est une question de recherche. J'écris à son sujet.  Donc, j'essaie d'
J'écris à son sujet.  Donc, j'essaie d'
J'écris à son sujet.  Donc, j'essaie d' essayer.
essayer.
essayer. Votre vie dépend-elle de la façon dont il a fini
Votre vie dépend-elle de la façon dont il a fini
Votre vie dépend-elle de la façon dont il a fini et pourquoi ?   Eh
et pourquoi ?   Eh
et pourquoi ?   Eh bien, la façon dont j'écris à son sujet…
bien, la façon dont j'écris à son sujet…
bien, la façon dont j'écris à son sujet… Oh, vous écrivez à son sujet.  C'est une
Oh, vous écrivez à son sujet.  C'est une
Oh, vous écrivez à son sujet.  C'est une autre histoire.  Et je tiens vraiment à
autre histoire.  Et je tiens vraiment à
autre histoire.  Et je tiens vraiment à écrire sur lui de manière impartiale, or tous ceux
écrire sur lui de manière impartiale, or tous ceux
écrire sur lui de manière impartiale, or tous ceux qui écrivent à son sujet ont des opinions très tranchées.  Certains
qui écrivent à son sujet ont des opinions très tranchées.  Certains
qui écrivent à son sujet ont des opinions très tranchées.  Certains pensent qu'ils ne peuvent pas dire du mal de
pensent qu'ils ne peuvent pas dire du mal de
pensent qu'ils ne peuvent pas dire du mal de lui, tandis que d'autres le détestent.  Alors
lui, tandis que d'autres le détestent.  Alors
lui, tandis que d'autres le détestent.  Alors j'essaie…
j'essaie…
j'essaie… Oh, eh bien, ne prenez pas position.
Oh, eh bien, ne prenez pas position.
Oh, eh bien, ne prenez pas position. Eh bien, je ne sais pas comment écrire à son sujet
Eh bien, je ne sais pas comment écrire à son sujet
Eh bien, je ne sais pas comment écrire à son sujet .
.
. Eh bien, peut-être ne devriez-vous pas écrire
Eh bien, peut-être ne devriez-vous pas écrire
Eh bien, peut-être ne devriez-vous pas écrire sur un sujet que vous ne maîtrisez pas suffisamment
sur un sujet que vous ne maîtrisez pas suffisamment
sur un sujet que vous ne maîtrisez pas suffisamment .   Eh
.   Eh
.   Eh bien, je ne pensais pas qu'il avait calibré à
bien, je ne pensais pas qu'il avait calibré à
bien, je ne pensais pas qu'il avait calibré à 650. Je n'aurais jamais imaginé qu'il ait calibré à un niveau aussi
650. Je n'aurais jamais imaginé qu'il ait calibré à un niveau aussi
650. Je n'aurais jamais imaginé qu'il ait calibré à un niveau aussi élevé.
élevé.
élevé. Pourquoi le considèrent-ils comme un saint ?
Pourquoi le considèrent-ils comme un saint ?
Pourquoi le considèrent-ils comme un saint ? Eh bien, je ne sais pas.  Tous ceux qu'on
Eh bien, je ne sais pas.  Tous ceux qu'on
Eh bien, je ne sais pas.  Tous ceux qu'on appelle des saints le sont-ils vraiment ?  Je ne savais pas.  Vraiment pas
appelle des saints le sont-ils vraiment ?  Je ne savais pas.  Vraiment pas
appelle des saints le sont-ils vraiment ?  Je ne savais pas.  Vraiment pas .
.
. Saint mesure 570 pieds et plus.
Saint mesure 570 pieds et plus.
Saint mesure 570 pieds et plus. L'Église peut-elle se tromper sur les
L'Église peut-elle se tromper sur les
L'Église peut-elle se tromper sur les saints ?  Je veux dire, est-ce qu'ils ont jamais...
saints ?  Je veux dire, est-ce qu'ils ont jamais...
saints ?  Je veux dire, est-ce qu'ils ont jamais... Vous avez des questions sur son
Vous avez des questions sur son
Vous avez des questions sur son intégrité spirituelle ?  Correct.
intégrité spirituelle ?  Correct.
intégrité spirituelle ?  Correct. Oui je le fais.   D'accord
Oui je le fais.   D'accord
Oui je le fais.   D'accord .  Le problème, ce sont vos questions
.  Le problème, ce sont vos questions
.  Le problème, ce sont vos questions concernant son intégrité spirituelle.
concernant son intégrité spirituelle.
concernant son intégrité spirituelle. Voilà le problème.
Voilà le problème.
Voilà le problème. Vous voulez dire que le problème vient de moi ?
Vous voulez dire que le problème vient de moi ?
Vous voulez dire que le problème vient de moi ? Oui.   D'accord
Oui.   D'accord
Oui.   D'accord .
.
Voulez-vous le juger ou que
Voulez-vous le juger ou que voulez-vous savoir pour quoi ?
voulez-vous savoir pour quoi ?
voulez-vous savoir pour quoi ? Eh bien, parce que j'écris sur une histoire
Eh bien, parce que j'écris sur une histoire
Eh bien, parce que j'écris sur une histoire qui est liée à lui.
qui est liée à lui.
qui est liée à lui. Ouais.   C'est
Ouais.   C'est
très difficile à dire
très difficile à dire et il est généralement considéré comme
et il est généralement considéré comme
et il est généralement considéré comme l'antagoniste de l'histoire.  Mais je
l'antagoniste de l'histoire.  Mais je
l'antagoniste de l'histoire.  Mais je veux dire, vous chipotez un
veux dire, vous chipotez un
veux dire, vous chipotez un peu parce que vous ne connaissez pas
peu parce que vous ne connaissez pas
peu parce que vous ne connaissez pas ses intentions.  Certaines personnes semblent avoir été
ses intentions.  Certaines personnes semblent avoir été
ses intentions.  Certaines personnes semblent avoir été lésées,
lésées,
lésées, mais à un niveau plus élevé, elles rendent
mais à un niveau plus élevé, elles rendent
mais à un niveau plus élevé, elles rendent service à l'Église, qu'elles
service à l'Église, qu'elles
service à l'Église, qu'elles considèrent comme le chemin vers Dieu.
considèrent comme le chemin vers Dieu.
considèrent comme le chemin vers Dieu. Alors, d'un point de vue moral, vous et moi
Alors, d'un point de vue moral, vous et moi
Alors, d'un point de vue moral, vous et moi condamnerions aujourd'hui certains comportements,
condamnerions aujourd'hui certains comportements,
condamnerions aujourd'hui certains comportements, mais eux pensaient sauver votre
mais eux pensaient sauver votre
mais eux pensaient sauver votre âme.  Vous comprenez, le bûcher des
âme.  Vous comprenez, le bûcher des
âme.  Vous comprenez, le bûcher des sorcières, l'Inquisition,
sorcières, l'Inquisition,
sorcières, l'Inquisition, ils sauvaient votre âme de l'enfer.
lorsqu'on avoue être
lorsqu'on avoue être l'œuvre du diable, etc.
l'œuvre du diable, etc.
l'œuvre du diable, etc. Alors,
Alors,
Alors, on dirait : « Oh, comme c'est horrible ! »  Mais
on dirait : « Oh, comme c'est horrible ! »  Mais
on dirait : « Oh, comme c'est horrible ! »  Mais ils essayaient de sauver votre âme.
ils essayaient de sauver votre âme.
ils essayaient de sauver votre âme. Vous voyez ce que je veux dire ?  Votre
Vous voyez ce que je veux dire ?  Votre
Vous voyez ce que je veux dire ?  Votre perception, vous la projetez sur elle.  Je ne
perception, vous la projetez sur elle.  Je ne
perception, vous la projetez sur elle.  Je ne projetterais aucune perception.  Laissez le
projetterais aucune perception.  Laissez le
projetterais aucune perception.  Laissez le lecteur se faire sa propre opinion.  Quelles étaient les
lecteur se faire sa propre opinion.  Quelles étaient les
lecteur se faire sa propre opinion.  Quelles étaient les circonstances et quelles sont les options, d'
circonstances et quelles sont les options, d'
circonstances et quelles sont les options, d' accord,
accord,
accord, concernant la raison pour laquelle une certaine décision a été prise
?
concernant la raison pour laquelle une certaine décision a été prise
? Vous voyez ce que je veux dire ?
Vous voyez ce que je veux dire ?
Vous voyez ce que je veux dire ? Je trouve constamment de nombreux points faibles à reprocher
Je trouve constamment de nombreux points faibles à reprocher
Je trouve constamment de nombreux points faibles à reprocher à l'Église catholique.
à l'Église catholique.
à l'Église catholique. Voyez-vous,
Voyez-vous,
Voyez-vous, je n'appartiens pas au collège des
je n'appartiens pas au collège des
je n'appartiens pas au collège des cardinaux.  Cela simplifie les choses.
Ouais.   D'accord
Ouais.   D'accord .  Je peux donc lui écrire en fonction de ses
.  Je peux donc lui écrire en fonction de ses
.  Je peux donc lui écrire en fonction de ses intentions.  Ça aide.
intentions.  Ça aide.
intentions.  Ça aide. Pourquoi ne le fais-tu pas ?  Ouais.   D'accord
Pourquoi ne le fais-tu pas ?  Ouais.   D'accord
Pourquoi ne le fais-tu pas ?  Ouais.   D'accord .
.
. Comment cela pourrait être perçu de différentes manières,
Comment cela pourrait être perçu de différentes manières,
Comment cela pourrait être perçu de différentes manières, et laisser le lecteur
et laisser le lecteur
et laisser le lecteur décider.  L'
décider.  L'
décider.  L' intuition du lecteur interviendra également en fonction de
intuition du lecteur interviendra également en fonction de
intuition du lecteur interviendra également en fonction de ses propensions karmiques dans ces
ses propensions karmiques dans ces
ses propensions karmiques dans ces directions.
directions.
directions. C'est très utile.
C'est très utile.
C'est très utile. Merci comme toujours.  Merci.
Merci comme toujours.  Merci.
Merci comme toujours.  Merci. Eh bien, c'est une question qui
Eh bien, c'est une question qui
Eh bien, c'est une question qui nécessite vraiment une étude approfondie.  C'est pourquoi je ne
nécessite vraiment une étude approfondie.  C'est pourquoi je ne
nécessite vraiment une étude approfondie.  C'est pourquoi je ne veux pas te donner un coup de poing.   Eh
veux pas te donner un coup de poing.   Eh
veux pas te donner un coup de poing.   Eh bien, je l'étudie jusqu'à en devenir
bien, je l'étudie jusqu'à en devenir
bien, je l'étudie jusqu'à en devenir fou.  Alors,
Watch the
Watch the Okay,
Okay,
Okay, c'était délicat.
c'était délicat.
c'était délicat. Ouais.
Ouais.
Ouais. Ouais.
Ouais. Bonjour.  Salut.
Bonjour.  Salut.
Bonjour.  Salut. Euh, je ne suis pas sûre de me souvenir de ce que vous avez
Euh, je ne suis pas sûre de me souvenir de ce que vous avez
Euh, je ne suis pas sûre de me souvenir de ce que vous avez dit dans une de vos conférences, à savoir que votre chat vous a aidée à lutter contre l'
dit dans une de vos conférences, à savoir que votre chat vous a aidée à lutter contre l'
dit dans une de vos conférences, à savoir que votre chat vous a aidée à lutter contre l' ostéoporose.
ostéoporose.
ostéoporose. Mon chat ?
Mon chat ?
Mon chat ? Eh bien, mon chat a contribué à améliorer beaucoup de choses
Eh bien, mon chat a contribué à améliorer beaucoup de choses
Eh bien, mon chat a contribué à améliorer beaucoup de choses .
.
. Oh, pas mon chat.  Il y a un chat, un
Oh, pas mon chat.  Il y a un chat, un
Oh, pas mon chat.  Il y a un chat, un chat célèbre qui s'appelle je crois
chat célèbre qui s'appelle je crois
chat célèbre qui s'appelle je crois Oscar.   Eh
Oscar.   Eh
Oscar.   Eh bien, non.  C'est Oscar qui prédit la
bien, non.  C'est Oscar qui prédit la
bien, non.  C'est Oscar qui prédit la mort des gens, n'est-ce pas ?
mort des gens, n'est-ce pas ?
mort des gens, n'est-ce pas ? Ouais.
Ouais.
Ouais. Ouais.  Non, il y a un chat qui
Ouais.  Non, il y a un chat qui
Ouais.  Non, il y a un chat qui guérit les gens.  Si vous souffrez d'
guérit les gens.  Si vous souffrez d'
guérit les gens.  Si vous souffrez d' ostéoporose, il s'allongera sur votre dos
ostéoporose, il s'allongera sur votre dos
ostéoporose, il s'allongera sur votre dos et votre dos ira mieux.  Oui,
et votre dos ira mieux.  Oui,
et votre dos ira mieux.  Oui, c'est un remède documenté contre le chat
c'est un remède documenté contre le chat
c'est un remède documenté contre le chat guérisseur.  Oui, il existe un chat
guérisseur.  Oui, il existe un chat
guérisseur.  Oui, il existe un chat guérisseur.
guérisseur.
guérisseur. Oh d'accord.
Oh d'accord.
Oh d'accord. Je ne sais pas.
Je ne sais pas.
Je ne sais pas. Je croyais que c'était votre chat…
Je croyais que c'était votre chat…
Je croyais que c'était votre chat… Non, non.
Non, non.
Non, non. vous avait aidé.  Il avait un chat qui se couchait
vous avait aidé.  Il avait un chat qui se couchait
vous avait aidé.  Il avait un chat qui se couchait sur sa thyroïde lorsqu'il avait un
sur sa thyroïde lorsqu'il avait un
sur sa thyroïde lorsqu'il avait un problème de thyroïde.
problème de thyroïde.
problème de thyroïde. Quand je souffre d'hyperthyroïdie, oui.  Ouais.  Le
Quand je souffre d'hyperthyroïdie, oui.  Ouais.  Le
Quand je souffre d'hyperthyroïdie, oui.  Ouais.  Le chat dormait chaque nuit directement sur mon cou
chat dormait chaque nuit directement sur mon cou
chat dormait chaque nuit directement sur mon cou .
.
. Mhm.   D'accord
Mhm.   D'accord
Mhm.   D'accord .  Merci.
Bonjour, Dr Hawkins.  Salut Susan.  Euh, comme
Bonjour, Dr Hawkins.  Salut Susan.  Euh, comme toujours, je tiens à vous remercier de tout mon
toujours, je tiens à vous remercier de tout mon
toujours, je tiens à vous remercier de tout mon cœur et de toute mon âme pour tout ce que vous nous apportez.
cœur et de toute mon âme pour tout ce que vous nous apportez.
cœur et de toute mon âme pour tout ce que vous nous apportez. Euh, j'espère que notre amour et notre dévouement envers
Euh, j'espère que notre amour et notre dévouement envers
Euh, j'espère que notre amour et notre dévouement envers vous nourrissent et réconfortent votre esprit.
vous nourrissent et réconfortent votre esprit.
vous nourrissent et réconfortent votre esprit. Merci.
Merci.
Merci. Vous êtes les bienvenus.  Bien.  Ma question
Vous êtes les bienvenus.  Bien.  Ma question
Vous êtes les bienvenus.  Bien.  Ma question concerne des cauchemars que j'ai récemment commencé à faire, ce qui
concerne des cauchemars que j'ai récemment commencé à faire, ce qui
concerne des cauchemars que j'ai récemment commencé à faire, ce qui est inhabituel pour moi.
est inhabituel pour moi.
est inhabituel pour moi. J'ai l'impression d'être victime d'une
J'ai l'impression d'être victime d'une
J'ai l'impression d'être victime d'une attaque, d'une attaque énergétique, de la part d'énergies obscures.
attaque, d'une attaque énergétique, de la part d'énergies obscures.
Auriez-vous une suggestion de
Auriez-vous une suggestion de prière à réciter avant de me
prière à réciter avant de me
prière à réciter avant de me coucher le soir, afin de me sentir
coucher le soir, afin de me sentir
coucher le soir, afin de me sentir plus protégée
?
plus protégée
? Oui, j'ai fait de la purification par la fumée.   D'accord
Oui, j'ai fait de la purification par la fumée.   D'accord
Oui, j'ai fait de la purification par la fumée.   D'accord .  Il ne s'agit donc peut-être pas d'
.  Il ne s'agit donc peut-être pas d'
.  Il ne s'agit donc peut-être pas d' énergies obscures.  Euh, c'est... euh, c'est... c'est dû
énergies obscures.  Euh, c'est... euh, c'est... c'est dû
énergies obscures.  Euh, c'est... euh, c'est... c'est dû à l'évolution de votre conscience.
à l'évolution de votre conscience.
à l'évolution de votre conscience. Au fil de l'évolution de votre
Au fil de l'évolution de votre
Au fil de l'évolution de votre conscience, vous découvrez des aspects
conscience, vous découvrez des aspects
conscience, vous découvrez des aspects négatifs, et lorsqu'ils surgissent pour la première fois, c'est
négatifs, et lorsqu'ils surgissent pour la première fois, c'est
négatifs, et lorsqu'ils surgissent pour la première fois, c'est comme un cauchemar.
comme un cauchemar.
comme un cauchemar. Ouais.
Ouais.
Ouais. Ouais.  Je suppose que oui.   D'accord
Ouais.  Je suppose que oui.   D'accord
Ouais.  Je suppose que oui.   D'accord .  Alors, cessez de leur résister et
.  Alors, cessez de leur résister et
.  Alors, cessez de leur résister et laissez les choses se manifester.   D'accord
.  Ouais.
.  Ouais. Alors, dans une prière, je peux dire au Seigneur : « Oh Seigneur, je m'en
Alors, dans une prière, je peux dire au Seigneur : « Oh Seigneur, je m'en
remets à Dieu, vous savez, je
remets à Dieu, vous savez, je demande au Seigneur de guider ma
demande au Seigneur de guider ma
demande au Seigneur de guider ma conscience quant à la signification et à l'
conscience quant à la signification et à l'
conscience quant à la signification et à l' importance de ces rêves. »   D'accord
importance de ces rêves. »   D'accord
importance de ces rêves. »   D'accord .
.
. J'ai demandé au Seigneur de me révéler quel est
J'ai demandé au Seigneur de me révéler quel est
J'ai demandé au Seigneur de me révéler quel est le but ?  Que devrais-je apprendre ?
le but ?  Que devrais-je apprendre ?
le but ?  Que devrais-je apprendre ? Que signifie cela ?  Qu'est-ce que je devrais en retirer
Que signifie cela ?  Qu'est-ce que je devrais en retirer
Que signifie cela ?  Qu'est-ce que je devrais en retirer ?
?
? Quel est le message de ce rêve ?  Vous
Quel est le message de ce rêve ?  Vous
Quel est le message de ce rêve ?  Vous savez.   D'accord
savez.   D'accord
savez.   D'accord .  Merci.  Et je vous demande,
.  Merci.  Et je vous demande,
.  Merci.  Et je vous demande, comme toujours, votre bénédiction.   Que
comme toujours, votre bénédiction.   Que
comme toujours, votre bénédiction.   Que Dieu te bénisse.
Dieu te bénisse.
Dieu te bénisse. Merci.  Que Dieu vous bénisse également.  Je t'aime
Merci.  Que Dieu vous bénisse également.  Je t'aime
Merci.  Que Dieu vous bénisse également.  Je t'aime .  Je t'aime aussi.  Merci.
.  Je t'aime aussi.  Merci.
.  Je t'aime aussi.  Merci. Bien souvent, ce que les gens considèrent comme le
Bien souvent, ce que les gens considèrent comme le
Bien souvent, ce que les gens considèrent comme le mal n'est pas réellement le mal en soi.
mal n'est pas réellement le mal en soi.
mal n'est pas réellement le mal en soi. Ouais.
Ouais.
Ouais. Oui.
Oui.
Oui. Merci.
Oui,
Oui, merci beaucoup pour ce sujet sur le
merci beaucoup pour ce sujet sur le
merci beaucoup pour ce sujet sur le monde naturel et sur la façon dont toute la nature
monde naturel et sur la façon dont toute la nature
monde naturel et sur la façon dont toute la nature aime la vie, tout comme nous ; c'était
aime la vie, tout comme nous ; c'était
aime la vie, tout comme nous ; c'était très touchant pour moi et je
très touchant pour moi et je
très touchant pour moi et je vous remercie.  La semaine dernière, un chien que j'avais depuis
vous remercie.  La semaine dernière, un chien que j'avais depuis
vous remercie.  La semaine dernière, un chien que j'avais depuis près de 16 ans est mort dans mes bras, et
près de 16 ans est mort dans mes bras, et
près de 16 ans est mort dans mes bras, et c'était tellement beau.  C'était donc un
c'était tellement beau.  C'était donc un
c'était tellement beau.  C'était donc un moment de connexion que j'ai eu avec toi à ce sujet
moment de connexion que j'ai eu avec toi à ce sujet
moment de connexion que j'ai eu avec toi à ce sujet .  Euh, ma question portait sur la possibilité de m'aider à
.  Euh, ma question portait sur la possibilité de m'aider à
condenser le temps.  Euh, j'ai vraiment remarqué à quel point le thème de l'
condenser le temps.  Euh, j'ai vraiment remarqué à quel point le thème de l' intemporalité apparaissait dans
intemporalité apparaissait dans
intemporalité apparaissait dans beaucoup de vos graphiques aujourd'hui.  Et
beaucoup de vos graphiques aujourd'hui.  Et
beaucoup de vos graphiques aujourd'hui.  Et quand tu t'es levé à nos côtés au
quand tu t'es levé à nos côtés au
quand tu t'es levé à nos côtés au début et que tu as dit que tu serais toujours avec nous
début et que tu as dit que tu serais toujours avec nous
début et que tu as dit que tu serais toujours avec nous ,
,
, tu sais, ça m'a immédiatement fait penser la même chose
tu sais, ça m'a immédiatement fait penser la même chose
tu sais, ça m'a immédiatement fait penser la même chose .  Vous savez, d'une certaine
.  Vous savez, d'une certaine
.  Vous savez, d'une certaine manière, je sais que je ne lâche pas complètement prise avec le
manière, je sais que je ne lâche pas complètement prise avec le
manière, je sais que je ne lâche pas complètement prise avec le temps.  Et je me demandais si vous aviez une quelconque
temps.  Et je me demandais si vous aviez une quelconque
temps.  Et je me demandais si vous aviez une quelconque aide.
aide.
aide. Oh, vous y travaillez.  Vous êtes en train de
Oh, vous y travaillez.  Vous êtes en train de
Oh, vous y travaillez.  Vous êtes en train de transcender cette illusion.
transcender cette illusion.
transcender cette illusion. Euh, donc
Euh, donc
Euh, donc nous avons considéré le temps comme une
nous avons considéré le temps comme une
nous avons considéré le temps comme une séquence d'événements.   La
séquence d'événements.   La
séquence d'événements.   La façon dont vous contextualisez le temps
façon dont vous contextualisez le temps
façon dont vous contextualisez le temps détermine donc la façon dont vous le vivez.  Si
détermine donc la façon dont vous le vivez.  Si
détermine donc la façon dont vous le vivez.  Si vous lâchez prise et résistez à l'expérience du
vous lâchez prise et résistez à l'expérience du
vous lâchez prise et résistez à l'expérience du temps, vous la faites disparaître.
temps, vous la faites disparaître.
temps, vous la faites disparaître. Et combien de temps faut-il pour aller de
Et combien de temps faut-il pour aller de
Et combien de temps faut-il pour aller de Phoenix
Phoenix
Phoenix à ici ?  Si vous lâchez prise et que vous résistez au
à ici ?  Si vous lâchez prise et que vous résistez au
à ici ?  Si vous lâchez prise et que vous résistez au temps,
temps,
temps, il ne prendra pas de temps.
il ne prendra pas de temps.
il ne prendra pas de temps. Vous quittez Phoenix et, sans vous en rendre compte
Vous quittez Phoenix et, sans vous en rendre compte
Vous quittez Phoenix et, sans vous en rendre compte , vous voilà ici.
On fait l'expérience du temps en lui résistant
On fait l'expérience du temps en lui résistant .
.
. L'une des solutions rapides consiste à lâcher prise et à
L'une des solutions rapides consiste à lâcher prise et à
L'une des solutions rapides consiste à lâcher prise et à résister au passage du temps.  Vous
résister au passage du temps.  Vous
résister au passage du temps.  Vous pensez ne pas vivre le temps,
pensez ne pas vivre le temps,
pensez ne pas vivre le temps, mais vous le vivez.  Tu es toujours, tu es toujours en
mais vous le vivez.  Tu es toujours, tu es toujours en
mais vous le vivez.  Tu es toujours, tu es toujours en bas de l'écran.
bas de l'écran.
bas de l'écran. Votre minuteur affiche 612, 613, 614,
Votre minuteur affiche 612, 613, 614,
Votre minuteur affiche 612, 613, 614, 16. Vous ne vous en rendez pas compte, mais vous
16. Vous ne vous en rendez pas compte, mais vous
16. Vous ne vous en rendez pas compte, mais vous projetez une piste temporelle sur tous les événements.   D'accord
projetez une piste temporelle sur tous les événements.   D'accord
projetez une piste temporelle sur tous les événements.   D'accord .
.
. Merci.  Merci beaucoup.  D'accord.  Je t'aime
Merci.  Merci beaucoup.  D'accord.  Je t'aime
Merci.  Merci beaucoup.  D'accord.  Je t'aime .
oui.
oui. Bonjour.
Bonjour.
Bonjour. Oui.  Euh, j'espère que vous pourrez me faire part de
Oui.  Euh, j'espère que vous pourrez me faire part de
Oui.  Euh, j'espère que vous pourrez me faire part de votre compréhension de la valeur et de la
votre compréhension de la valeur et de la
votre compréhension de la valeur et de la signification de la communion.
Euh,
Euh, ou alors je sais que vous l'avez calibré à 700,
ou alors je sais que vous l'avez calibré à 700,
ou alors je sais que vous l'avez calibré à 700, n'est-ce pas ?
n'est-ce pas ?
n'est-ce pas ? Oui, c'est exact.
Oui, c'est exact.
Oui, c'est exact. C'est un excellent rapport qualité-prix
C'est un excellent rapport qualité-prix
C'est un excellent rapport qualité-prix et c'est recommandé.
et c'est recommandé.
et c'est recommandé. C'est euh, un des
C'est euh, un des
sacrements de l'Église.
sacrements de l'Église. Mhm.
Mhm.
Mhm. Donc, de la valeur euh et comme vous le dites,
Donc, de la valeur euh et comme vous le dites,
Donc, de la valeur euh et comme vous le dites, nous l'avons calibrée à 700.
D'accord.   D'accord
D'accord.   D'accord .
.
. Merci.
Salut, Canard.
Salut, Canard. Euh, ces derniers temps, j'ai beaucoup de mal à
Euh, ces derniers temps, j'ai beaucoup de mal à
Euh, ces derniers temps, j'ai beaucoup de mal à contrôler ma colère.   La
contrôler ma colère.   La
contrôler ma colère.   La colère revient sans cesse.  Je me demandais donc
colère revient sans cesse.  Je me demandais donc
colère revient sans cesse.  Je me demandais donc si vous pouviez aborder ce sujet
si vous pouviez aborder ce sujet
si vous pouviez aborder ce sujet .
.
. Eh bien, je n'ai aucune idée de ce qui provoque
Eh bien, je n'ai aucune idée de ce qui provoque
Eh bien, je n'ai aucune idée de ce qui provoque votre colère.  Vous savez, il faudrait que vous en
votre colère.  Vous savez, il faudrait que vous en
votre colère.  Vous savez, il faudrait que vous en sachiez beaucoup plus à ce sujet.
sachiez beaucoup plus à ce sujet.
sachiez beaucoup plus à ce sujet. Ouais.
Ouais.
Ouais. Vous pourriez commencer par arrêter de consommer du sucre et des
Vous pourriez commencer par arrêter de consommer du sucre et des
Vous pourriez commencer par arrêter de consommer du sucre et des sucreries pour voir si cela a un effet sur votre
sucreries pour voir si cela a un effet sur votre
sucreries pour voir si cela a un effet sur votre colère.
colère.
colère. Vous pourriez alors rechercher des ressentiments que
Vous pourriez alors rechercher des ressentiments que
Vous pourriez alors rechercher des ressentiments que vous pourriez encore avoir, vous savez, depuis l'
vous pourriez encore avoir, vous savez, depuis l'
vous pourriez encore avoir, vous savez, depuis l' enfance.
enfance.
enfance. Il s'agit donc de faire une recherche personnelle pour
Il s'agit donc de faire une recherche personnelle pour
Il s'agit donc de faire une recherche personnelle pour voir si vous pouvez trouver à quoi ils sont
voir si vous pouvez trouver à quoi ils sont
voir si vous pouvez trouver à quoi ils sont associés.  Vous voyez,
associés.  Vous voyez,
associés.  Vous voyez, c'est une question trop générale, car
c'est une question trop générale, car
c'est une question trop générale, car tout le monde a des ressentiments un peu partout
tout le monde a des ressentiments un peu partout
tout le monde a des ressentiments un peu partout .
.
. Bon, d'accord
Bon, d'accord
Bon, d'accord ,
,
, fais des recherches.   D'accord
fais des recherches.   D'accord
fais des recherches.   D'accord .
.
. Ouais.
Ouais.
Ouais. Merci.  Mhm.
Je pense que tous ceux qui ont du mal à gérer leur
Je pense que tous ceux qui ont du mal à gérer leur colère devraient essayer de supprimer le sucre et les sucreries
colère devraient essayer de supprimer le sucre et les sucreries
colère devraient essayer de supprimer le sucre et les sucreries et constater que dans environ 50 % des cas, le problème
et constater que dans environ 50 % des cas, le problème
et constater que dans environ 50 % des cas, le problème disparaît.
disparaît.
disparaît. Ouais.
Ouais.
Ouais. Bonjour.
Bonjour.
Bonjour. Oui.
Oui.
Oui. Comment suggéreriez-vous de transcender
Comment suggéreriez-vous de transcender
Comment suggéreriez-vous de transcender son
son
son image anthropomorphique de Dieu ?  Oh.
Euh, oui.  Le plafond de la
Euh, oui.  Le plafond de la chapelle cystéine.  Hein?
chapelle cystéine.  Hein?
chapelle cystéine.  Hein? Oui.
Oui.
Oui. Oui.
Oui. Ouais.  Voilà l'image dont vous parlez
Ouais.  Voilà l'image dont vous parlez
Ouais.  Voilà l'image dont vous parlez .
.
. Oui.
Oui.
Oui. Oh ouais.  Euh, eh
Oh ouais.  Euh, eh
Oh ouais.  Euh, eh bien, vous pourriez, vous n'êtes pas obligé de le
bien, vous pourriez, vous n'êtes pas obligé de le
bien, vous pourriez, vous n'êtes pas obligé de le changer, mais vous pourriez demander à Dieu de
changer, mais vous pourriez demander à Dieu de
changer, mais vous pourriez demander à Dieu de passer à une vision plus sophistiquée
passer à une vision plus sophistiquée
passer à une vision plus sophistiquée .  Vous savez, il n'y a rien de mal
.  Vous savez, il n'y a rien de mal
.  Vous savez, il n'y a rien de mal à l'image d'un Dieu père.  Dieu le
à l'image d'un Dieu père.  Dieu le
à l'image d'un Dieu père.  Dieu le Père, Dieu le Fils, Dieu le Saint-Esprit.   Il n'y a
Père, Dieu le Fils, Dieu le Saint-Esprit.   Il n'y a
Père, Dieu le Fils, Dieu le Saint-Esprit.   Il n'y a donc rien de mal à cela.  C'est
donc rien de mal à cela.  C'est
donc rien de mal à cela.  C'est juste que c'est une limitation
juste que c'est une limitation
juste que c'est une limitation parce que ça ressemble à une personnalité, vous
parce que ça ressemble à une personnalité, vous
parce que ça ressemble à une personnalité, vous savez, à une individualité.
savez, à une individualité.
savez, à une individualité. Mhm.
Mhm.
Mhm. Euh, Dieu le père.  Donc, père signifie en réalité
Euh, Dieu le père.  Donc, père signifie en réalité
Euh, Dieu le père.  Donc, père signifie en réalité fondateur.
fondateur.
fondateur. Le fondateur.  Dieu le fondateur.
Le fondateur.  Dieu le fondateur.
Le fondateur.  Dieu le fondateur. Droite.  Ouais.
Droite.  Ouais.
Droite.  Ouais. Eh bien, vous savez, quand j'étais petit
Eh bien, vous savez, quand j'étais petit
Eh bien, vous savez, quand j'étais petit , je l'appelais le dieu Père Noël.  Oh
, je l'appelais le dieu Père Noël.  Oh
, je l'appelais le dieu Père Noël.  Oh ouais.
ouais.
ouais. Parce que je pense que la plupart d'entre nous avons été élevés
Parce que je pense que la plupart d'entre nous avons été élevés
Parce que je pense que la plupart d'entre nous avons été élevés avec cette image de Dieu comme le Père Noël, vous
avec cette image de Dieu comme le Père Noël, vous
avec cette image de Dieu comme le Père Noël, vous savez.
savez.
savez. Oh, tout le monde a ça.
Oh, tout le monde a ça.
Oh, tout le monde a ça. Ouais.  Vous surveillez tout ce que vous faites.  Et
Ouais.  Vous surveillez tout ce que vous faites.  Et
Ouais.  Vous surveillez tout ce que vous faites.  Et soit on est bon, soit on est mauvais.  Et si vous faites ce qu'il faut
soit on est bon, soit on est mauvais.  Et si vous faites ce qu'il faut
soit on est bon, soit on est mauvais.  Et si vous faites ce qu'il faut , vous recevrez des cadeaux.
, vous recevrez des cadeaux.
, vous recevrez des cadeaux. Et si vous ne le faites pas… Eh
Et si vous ne le faites pas… Eh
Et si vous ne le faites pas… Eh bien, si j'étais vous, je ferais ce qu'il faut
bien, si j'étais vous, je ferais ce qu'il faut
bien, si j'étais vous, je ferais ce qu'il faut .
.
. Ouais.   D'accord
On pourrait le remplacer par un joyeux Père Noël
On pourrait le remplacer par un joyeux Père Noël plutôt que par un patriarche,
plutôt que par un patriarche,
plutôt que par un patriarche, non ?
non ?
non ? Ouais.  Il est trop patriarcal.  C'est ce que
Ouais.  Il est trop patriarcal.  C'est ce que
Ouais.  Il est trop patriarcal.  C'est ce que vous dites.  Vous savez, le
vous dites.  Vous savez, le
Jéhovah à l'air jugeant et autoritaire, avec des
Jéhovah à l'air jugeant et autoritaire, avec des éclairs jaillissant de sa hache ou
éclairs jaillissant de sa hache ou
éclairs jaillissant de sa hache ou quelque chose comme ça, n'est-ce
quelque chose comme ça, n'est-ce
quelque chose comme ça, n'est-ce pas ?
pas ?
pas ? Je me souviens toujours de ce que c'était.  C'est
Je me souviens toujours de ce que c'était.  C'est
Je me souviens toujours de ce que c'était.  C'est là qu'ils disaient, vous savez, que Dieu fait des
là qu'ils disaient, vous savez, que Dieu fait des
là qu'ils disaient, vous savez, que Dieu fait des erreurs.  Regardez l'avocat.  Ca c'était quoi
erreurs.  Regardez l'avocat.  Ca c'était quoi
erreurs.  Regardez l'avocat.  Ca c'était quoi ?  Vous savez, le gouffre est trop grand.
Ca c'est drôle.  Je n'ai jamais entendu celle-là.
Ca c'est drôle.  Je n'ai jamais entendu celle-là. Euh,
Euh,
Euh, c'est une drôle de question.
c'est une drôle de question.
c'est une drôle de question. Oh mon Dieu.  Ouais.  Le film Oh mon Dieu.
Oh mon Dieu.  Ouais.  Le film Oh mon Dieu.
Oh mon Dieu.  Ouais.  Le film Oh mon Dieu. Oh, c'est drôle.
Oh, c'est drôle.
Oh, c'est drôle. Et il dit, vous savez, George a joué à
Et il dit, vous savez, George a joué à
Et il dit, vous savez, George a joué à Dieu.  Il dit, il dit : « Dieu fait
Dieu.  Il dit, il dit : « Dieu fait
Dieu.  Il dit, il dit : « Dieu fait des erreurs. »  Il dit : « Regarde l'
des erreurs. »  Il dit : « Regarde l'
des erreurs. »  Il dit : « Regarde l' avocat. Le noyau est trop gros. »  Oui,
avocat. Le noyau est trop gros. »  Oui,
avocat. Le noyau est trop gros. »  Oui, c'est drôle.
c'est drôle.
c'est drôle. Merci.
Merci.
Merci. Il faut être bienveillant envers Dieu.  Ça
Il faut être bienveillant envers Dieu.  Ça
Il faut être bienveillant envers Dieu.  Ça aide.
Salut.
Salut. Salut.
Salut. Oui.
Oui.
Oui. Merci beaucoup.
Merci beaucoup.
Merci beaucoup. Oui,
Oui,
Oui, c'est tout.
c'est tout.
c'est tout. Oh, vous êtes en pleine forme.  Dieu merci,
Oh, vous êtes en pleine forme.  Dieu merci,
Oh, vous êtes en pleine forme.  Dieu merci, tu es en bonne santé.  Que Dieu te bénisse.
tu es en bonne santé.  Que Dieu te bénisse.
tu es en bonne santé.  Que Dieu te bénisse. C'est ça.
C'est ça.
C'est ça. Oh oui, c'est le cas.
Oh oui, c'est le cas.
Oh oui, c'est le cas. Non. Voulez-vous présenter tout notre
Non. Voulez-vous présenter tout notre
Non. Voulez-vous présenter tout notre personnel ?  Oui.  Et qu'en est-il de notre personnel à
personnel ?  Oui.  Et qu'en est-il de notre personnel à
personnel ?  Oui.  Et qu'en est-il de notre personnel à venir ?  Personne?  Tout notre personnel, vous
venir ?  Personne?  Tout notre personnel, vous
venir ?  Personne?  Tout notre personnel, vous voulez venir nous souhaiter un joyeux Noël !   D'accord
voulez venir nous souhaiter un joyeux Noël !   D'accord
.
. Euh, nous aimerions que nos employés
Euh, nous aimerions que nos employés
Euh, nous aimerions que nos employés montent sur scène afin que vous ayez une
montent sur scène afin que vous ayez une
montent sur scène afin que vous ayez une idée de qui travaille pour nous.
idée de qui travaille pour nous.
idée de qui travaille pour nous. Oui, nous avons déjà demandé.  Wally, Kathy, vous
Oui, nous avons déjà demandé.  Wally, Kathy, vous
Oui, nous avons déjà demandé.  Wally, Kathy, vous devez venir ici aussi.   D'accord
devez venir ici aussi.   D'accord
devez venir ici aussi.   D'accord .  Tous les membres du
.  Tous les membres du
.  Tous les membres du personnel associés à
personnel associés à
personnel associés à Kathy sont responsables des interventions à
Kathy sont responsables des interventions à
Kathy sont responsables des interventions à Long Beach.
Long Beach.
Long Beach. Le nombre de personnes qu'il faut pour mettre les
Le nombre de personnes qu'il faut pour mettre les
Le nombre de personnes qu'il faut pour mettre les choses en place, vous savez, les
choses en place, vous savez, les
choses en place, vous savez, les contributeurs à ce travail, et
contributeurs à ce travail, et
contributeurs à ce travail, et ils sont tous une grande joie pour nous.  Ils sont tous
ils sont tous une grande joie pour nous.  Ils sont tous
ils sont tous une grande joie pour nous.  Ils sont tous une grande source de joie pour nous.  Ils nous apportent tous une
une grande source de joie pour nous.  Ils nous apportent tous une
une grande source de joie pour nous.  Ils nous apportent tous une grande joie et nous nous estimons
grande joie et nous nous estimons
grande joie et nous nous estimons très chanceux d'être
très chanceux d'être
très chanceux d'être entourés de telles personnes. D'autres sont à
entourés de telles personnes. D'autres sont à
entourés de telles personnes. D'autres sont à venir.  Nous, ils viennent de More à
venir.  Nous, ils viennent de More à
venir.  Nous, ils viennent de More à venir.  OMS?  Euh.
venir.  OMS?  Euh.
venir.  OMS?  Euh. Oh oui, en effet.  Oh oui, en effet.  D'accord
Oh oui, en effet.  Oh oui, en effet.  D'accord
Oh oui, en effet.  Oh oui, en effet.  D'accord .
.
. Lou, Shel.
Lou, Shel.
Lou, Shel. Oh, eh
bien, euh,
bien, euh, voilà, et puis j'ai Donna et
voilà, et puis j'ai Donna et
voilà, et puis j'ai Donna et Brock et beaucoup d'autres personnes qui ne sont
Brock et beaucoup d'autres personnes qui ne sont
Brock et beaucoup d'autres personnes qui ne sont pas là.   Il faut donc être un bon nombre
pas là.   Il faut donc être un bon nombre
pas là.   Il faut donc être un bon nombre d'entre nous pour organiser
d'entre nous pour organiser
d'entre nous pour organiser une conférence.  Alors euh, j'espère que
une conférence.  Alors euh, j'espère que
une conférence.  Alors euh, j'espère que vous apprécierez tous le temps
vous apprécierez tous le temps
vous apprécierez tous le temps et les efforts que beaucoup d'entre eux consacrent bénévolement à
et les efforts que beaucoup d'entre eux consacrent bénévolement à
nous permettre d'organiser ces conférences.
nous permettre d'organiser ces conférences. Alors, je vous invite tous à les applaudir chaleureusement
Alors, je vous invite tous à les applaudir chaleureusement
Alors, je vous invite tous à les applaudir chaleureusement pour le travail qu'ils
pour le travail qu'ils
pour le travail qu'ils accomplissent
accomplissent
accomplissent et à leur souhaiter un joyeux
et à leur souhaiter un joyeux
et à leur souhaiter un joyeux Noël !
Maintenant, nous allons demander au personnel de
Maintenant, nous allons demander au personnel de chanter.   D'accord
.  Un deux trois.
.  Un deux trois. Vive le vent, vive le
Vive le vent, vive le
Vive le vent, vive le vent, vive le vent d'hiver.
vent, vive le vent d'hiver.
vent, vive le vent d'hiver. Oh, quel plaisir de se promener en traîneau tiré par un cheval !   Vive le
Oh, quel plaisir de se promener en traîneau tiré par un cheval !   Vive le
vent, vive le vent, vive le vent d'hiver !
Oh, quel plaisir de se promener dans un
Oh, quel plaisir de se promener dans un traîneau tiré par un seul cheval !  Boum !  Hourra !   D'accord
.  Merci à tous.
.  Merci à tous. Merci.  Ouais.  Et joyeux Noël à
Merci.  Ouais.  Et joyeux Noël à
Merci.  Ouais.  Et joyeux Noël à tous.  Amen.  Amen.   D'accord
tous.  Amen.  Amen.   D'accord
tous.  Amen.  Amen.   D'accord .  Merci beaucoup.
.  Merci beaucoup.
.  Merci beaucoup. Oh, c'est une jolie étoile que vous avez là.
Où est le photographe ?  Le
Où est le photographe ?  Le photographe.  Ouais.
photographe.  Ouais.
photographe.  Ouais. Oh, vous êtes des personnes magnifiques.  Ouais.
Ah,
Ah, nous allons donc les voir demain
nous allons donc les voir demain
nous allons donc les voir demain après-midi.  Les Coréens.  Ouais.