Bueno, esto es sólo para
Bueno, esto es sólo para sofisticación.
sofisticación.
sofisticación. Hablamos sobre entender cómo llegar
Hablamos sobre entender cómo llegar
Hablamos sobre entender cómo llegar junto con otros. Ya ves, tu
junto con otros. Ya ves, tu
junto con otros. Ya ves, tu La intención puede ser de la más alta.
La intención puede ser de la más alta.
La intención puede ser de la más alta. bien supremo, pero tienes que ser un
bien supremo, pero tienes que ser un
bien supremo, pero tienes que ser un poco más sofisticado que solo
poco más sofisticado que solo
poco más sofisticado que solo kumbayá.
kumbayá.
kumbayá. Tienes que saber con quién estás tratando.
Tienes que saber con quién estás tratando.
Tienes que saber con quién estás tratando. con. Entonces, esto es, ya sabes, una muestra de
con. Entonces, esto es, ya sabes, una muestra de
con. Entonces, esto es, ya sabes, una muestra de un lado del mundo, el calibrado
un lado del mundo, el calibrado
un lado del mundo, el calibrado niveles de estas diversas civilizaciones.
niveles de estas diversas civilizaciones.
niveles de estas diversas civilizaciones. ¿Qué es esto aquí en el 410?
¿Qué es esto aquí en el 410?
¿Qué es esto aquí en el 410? Australia es eso
Australia es eso
Australia es eso >> No sé qué es.
>> No sé qué es.
>> No sé qué es. >> De todos modos, me acercaría a estas personas.
>> De todos modos, me acercaría a estas personas.
>> De todos modos, me acercaría a estas personas. con razón e inteligencia. Razón
con razón e inteligencia. Razón
con razón e inteligencia. Razón razón, el intelecto. Mira, y luego
razón, el intelecto. Mira, y luego
razón, el intelecto. Mira, y luego estas personas aquí, me acercaría a ellos
estas personas aquí, me acercaría a ellos
estas personas aquí, me acercaría a ellos con, bueno, ¿qué gano yo con esto?
con, bueno, ¿qué gano yo con esto?
con, bueno, ¿qué gano yo con esto? A estas personas sólo les interesa
A estas personas sólo les interesa
A estas personas sólo les interesa ¿Qué hay para mí? Entonces, mostraría
¿Qué hay para mí? Entonces, mostraría
¿Qué hay para mí? Entonces, mostraría ellos cómo la paz y la democracia te hacen
ellos cómo la paz y la democracia te hacen
ellos cómo la paz y la democracia te hacen más rico. Oh, bueno, entonces van a
más rico. Oh, bueno, entonces van a
más rico. Oh, bueno, entonces van a Vuélvete democrático si eso te hace
Vuélvete democrático si eso te hace
Vuélvete democrático si eso te hace más rico. Sí. En otras palabras, tienen
más rico. Sí. En otras palabras, tienen
más rico. Sí. En otras palabras, tienen Para ello hay que descubrir qué es lo que motiva.
Para ello hay que descubrir qué es lo que motiva.
Para ello hay que descubrir qué es lo que motiva. Todas estas personas están motivadas por
Todas estas personas están motivadas por
Todas estas personas están motivadas por diferentes niveles.
diferentes niveles.
diferentes niveles. El error de la diplomacia internacional
El error de la diplomacia internacional
El error de la diplomacia internacional es la presunción de que porque eres
es la presunción de que porque eres
es la presunción de que porque eres en los 400, el resto del mundo lo está.
en los 400, el resto del mundo lo está.
en los 400, el resto del mundo lo está. Cuando vienes de los 400 a alguien
Cuando vienes de los 400 a alguien
Cuando vienes de los 400 a alguien A los 90, suenas como un idiota estúpido.
A los 90, suenas como un idiota estúpido.
A los 90, suenas como un idiota estúpido. Y mereces que te disparen
Y mereces que te disparen
Y mereces que te disparen por ser tan estúpido.
por ser tan estúpido.
por ser tan estúpido. No me motivan las mismas cosas.
No me motivan las mismas cosas.
No me motivan las mismas cosas. Me preocupa la supervivencia de Dios.
Me preocupa la supervivencia de Dios.
Me preocupa la supervivencia de Dios. bien. Y estás hablando de una votación.
beneficio. Y estás hablando de una votación.
beneficio. Y estás hablando de una votación. Oh, me importa un voto.
Oh, me importa un voto.
Oh, me importa un voto. Mantenga sus votos.
Mantenga sus votos.
Mantenga sus votos. He sido tan pobre que francamente eso es
He sido tan pobre que francamente eso es
He sido tan pobre que francamente eso es exactamente de dónde venía. yo
exactamente de dónde venía. yo
exactamente de dónde venía. yo No podría importarme menos todo eso
No podría importarme menos todo eso
No podría importarme menos todo eso tontería política. francamente no tuve
tontería política. francamente no tuve
tontería política. francamente no tuve suficiente para comer por el amor de Dios y tuve que
suficiente para comer por el amor de Dios y tuve que
suficiente para comer por el amor de Dios y tuve que robar para vivir. Mira, entonces estás hablando
robar para vivir. Mira, entonces estás hablando
robar para vivir. Mira, entonces estás hablando sobre toda esta charla elegante y no he
sobre toda esta charla elegante y no he
sobre toda esta charla elegante y no he Tengo suficiente maldita comida para comer por el bien de Dios.
Tengo suficiente maldita comida para comer por el bien de Dios.
Tengo suficiente maldita comida para comer por el bien de Dios. bien. Sí. Entonces tienes que hablar con sentido común. tu
beneficio. Sí. Entonces tienes que hablar con sentido común. tu
beneficio. Sí. Entonces tienes que hablar con sentido común. tu hazlo dándote cuenta de cuál es el nivel
hazlo dándote cuenta de cuál es el nivel
hazlo dándote cuenta de cuál es el nivel de la conciencia del pueblo que
de la conciencia del pueblo que
de la conciencia del pueblo que estás hablando y cuáles son sus
estás hablando y cuáles son sus
estás hablando y cuáles son sus necesidades? ¿Cuál es su visión de la realidad?
¿necesidades? ¿Cuál es su visión de la realidad?
¿necesidades? ¿Cuál es su visión de la realidad? Y estoy harto de escuchar cuál es nuestra visión de
Y estoy harto de escuchar cuál es nuestra visión de
Y estoy harto de escuchar cuál es nuestra visión de la realidad es. Uh, estoy harto de eso.
la realidad es. Uh, estoy harto de eso.
la realidad es. Uh, estoy harto de eso. Todo el mundo se levanta y pontifica
Todo el mundo se levanta y pontifica
Todo el mundo se levanta y pontifica sobre nuestra elevada democracia y todo
sobre nuestra elevada democracia y todo
sobre nuestra elevada democracia y todo eso. Sabes, estoy cansado de escuchar
eso. Sabes, estoy cansado de escuchar
eso. Sabes, estoy cansado de escuchar sobre la democracia. no quiero escuchar
sobre la democracia. no quiero escuchar
sobre la democracia. no quiero escuchar nada más al respecto. ¿Sabes lo que soy?
nada más al respecto. ¿Sabes lo que soy?
nada más al respecto. ¿Sabes lo que soy? diciendo?
¿dicho?
¿dicho? Maravilloso. Sí. ¿Así que lo que? Está bien.
Maravilloso. Sí. ¿Así que lo que? Está bien.
Maravilloso. Sí. ¿Así que lo que? Está bien. Siga adelante. Próximo.
Siga adelante. Próximo.
Siga adelante. Próximo. Eh
Eh
Eh Bueno, correlacionamos el nivel de
Bueno, correlacionamos el nivel de
Bueno, correlacionamos el nivel de felicidad. Hicimos eso en el otro,
felicidad. Hicimos eso en el otro,
felicidad. Hicimos eso en el otro, ¿no?
¿no?
¿no? uh el nivel de uh conciencia y el
uh el nivel de uh conciencia y el
uh el nivel de uh conciencia y el porcentaje de personas que son felices. Ajá.
porcentaje de personas que son felices. Ajá.
porcentaje de personas que son felices. Ajá. Y vimos que la gran demarcación estaba en
Y vimos que la gran demarcación estaba en
Y vimos que la gran demarcación estaba en 200.
200.
200. Uh, la manera de hacer que la gente avance
Uh, la manera de hacer que la gente avance
Uh, la manera de hacer que la gente avance es elevar su nivel de
es elevar su nivel de
es elevar su nivel de conciencia. Está bien. cuando levantas
conciencia. Está bien. cuando levantas
conciencia. Está bien. cuando levantas su nivel de conciencia, has
su nivel de conciencia, has
su nivel de conciencia, has elevó el nivel del mar. cuando tu
elevó el nivel del mar. cuando tu
elevó el nivel del mar. cuando tu elevar el nivel del mar, todos los
elevar el nivel del mar, todos los
elevar el nivel del mar, todos los Se levantan los barcos en el océano.
Se levantan los barcos en el océano.
Se levantan los barcos en el océano. sin esfuerzo. Tampoco podrán resistirte.
sin esfuerzo. Tampoco podrán resistirte.
sin esfuerzo. Tampoco podrán resistirte. Estás tratando de venderle a la gente, ¿sabes?
Estás tratando de venderle a la gente, ¿sabes?
Estás tratando de venderle a la gente, ¿sabes? La democracia es el santo grial. Sí. santo
La democracia es el santo grial. Sí. Santo
La democracia es el santo grial. Sí. santo grial. Ya sabes, y lo que son
grial. Ya sabes, y lo que son
grial. Ya sabes, y lo que son pensar es: "Entonces, ¿qué gano yo con esto?
pensar es: "Entonces, ¿qué gano yo con esto?
pensar es: "Entonces, ¿qué gano yo con esto? ¿Qué gano yo con esto? ¿Para qué hay esto?
¿Qué gano yo con esto? ¿Para qué hay esto?
¿Qué gano yo con esto? ¿Para qué hay esto? ¿yo?" Está bien. Entonces, la única manera que digo
¿Yo?" Está bien. Entonces, la única forma en que digo
¿yo?" Está bien. Entonces, la única manera que digo puedes cruzar esta gran división es por
puedes cruzar esta gran división es por
puedes cruzar esta gran división es por aumentando el nivel de conciencia.
aumentando el nivel de conciencia.
aumentando el nivel de conciencia. La primera forma de hacerlo es mediante
La primera forma de hacerlo es mediante
La primera forma de hacerlo es mediante criando a los tuyos porque así es
criando a los tuyos porque así es
criando a los tuyos porque así es levantas todos los barcos en el mar.
levantas todos los barcos en el mar.
levantas todos los barcos en el mar. Está bien. Aceptar que otras personas
Está bien. Aceptar que otras personas
Está bien. Aceptar que otras personas están motivados desde este nivel aquí
están motivados desde este nivel aquí
están motivados desde este nivel aquí le permite entender cómo tratar
le permite entender cómo tratar
le permite entender cómo tratar con ellos. Estas personas son arrogantes y
con ellos. Estas personas son arrogantes y
con ellos. Estas personas son arrogantes y orgulloso. Ese es el mayor problema en
orgulloso. Ese es el mayor problema en
orgulloso. Ese es el mayor problema en el mundo hoy. Arrogancia y
el mundo hoy. Arrogancia y
el mundo hoy. Arrogancia y orgullo
orgullo
orgullo sobre su posición. no es su
sobre su posición. no es su
sobre su posición. no es su posición. Es su arrogancia sobre
posición. Es su arrogancia sobre
posición. Es su arrogancia sobre su posición. Ahora están sordos a cualquier
su posición. Ahora están sordos a cualquier
su posición. Ahora están sordos a cualquier otro enfoque.
otro enfoque.
otro enfoque. Está bien. Aquí se puede ver el enfado.
Está bien. Aquí se puede ver el enfado.
Está bien. Aquí se puede ver el enfado. La ira siempre encontrará una razón para
La ira siempre encontrará una razón para
La ira siempre encontrará una razón para mismo
mismo
mismo porque Occidente maltrató a Oriente o
porque Occidente maltrató a Oriente o
porque Occidente maltrató a Oriente o alguna maldita cosa. Sabes, no veo
alguna maldita cosa. Sabes, no veo
alguna maldita cosa. Sabes, no veo cualquier lugar donde el oeste maltrató
cualquier lugar donde el oeste maltrató
cualquier lugar donde el oeste maltrató una determinada cultura.
una determinada cultura.
una determinada cultura. De hecho, fue todo lo contrario.
De hecho, fue todo lo contrario.
De hecho, fue todo lo contrario. alrededor.
alrededor.
alrededor. Proporcionamos empleo a los esclavos.
Proporcionamos empleo a los esclavos.
Proporcionamos empleo a los esclavos. que recogieron y vendieron. Está bien.
que recogieron y vendieron. Está bien.
que recogieron y vendieron. Está bien. entonces
entonces
entonces ¿Cuál es la injusticia?
¿Cuál es la injusticia?
¿Cuál es la injusticia? Como puedes ver, los recolectores de injusticias pueden
Como puedes ver, los recolectores de injusticias pueden
Como puedes ver, los recolectores de injusticias pueden justificar cualquier cosa.
justificar cualquier cosa.
justificar cualquier cosa. Por lo tanto, la autoridad moral.
Por lo tanto, la autoridad moral.
Por lo tanto, la autoridad moral. La sociedad actual es una competencia feroz.
La sociedad actual es una competencia feroz.
La sociedad actual es una competencia feroz. por la autoridad moral. eso es todo
por la autoridad moral. eso es todo
por la autoridad moral. eso es todo se trata de. Porque desde la altura moral
se trata de. Porque desde la altura moral
se trata de. Porque desde la altura moral suelo, puedo matarte. puedo sentenciar
suelo, puedo matarte. puedo sentenciar
suelo, puedo matarte. puedo sentenciar usted. Puedo decir eso a menos que conviertas
tú. Puedo decir eso a menos que conviertas
tú. Puedo decir eso a menos que conviertas y pagar el 2,5% de tu patrimonio neto, puedo
y pagar el 2,5% de tu patrimonio neto, puedo
y pagar el 2,5% de tu patrimonio neto, puedo matarte sin sentirme culpable.
La verdadera esencia del último comentario de bin L.
La verdadera esencia del último comentario de bin L. Ni siquiera fue realmente escuchado por el mundo.
Ni siquiera fue realmente escuchado por el mundo.
Ni siquiera fue realmente escuchado por el mundo. El mundo ni siquiera se dio cuenta. lo se
El mundo ni siquiera se dio cuenta. lo se
El mundo ni siquiera se dio cuenta. lo se lo que era. Estudias mucho el Corán
lo que era. Estudias mucho el Corán
lo que era. Estudias mucho el Corán suficiente, etc. Medita sobre ello. Él dijo: "Yo
suficiente, etc. Medita sobre ello. Él dijo: "Yo
suficiente, etc. Medita sobre ello. Él dijo: "yo invitar a américa
invitar a america
invitar a america convertirse en musulmán."
convertirse en musulmán."
convertirse en musulmán." Eso era lo único importante que
Eso era lo único importante que
Eso era lo único importante que dijo. Invito a América.
dicho. Invito a América.
dicho. Invito a América. Ahora debe cumplir con la obligación a través del
Ahora debe cumplir con la obligación a través del
Ahora debe cumplir con la obligación a través del Corán. No puedes matarlos a menos que
Corán. No puedes matarlos a menos que
Corán. No puedes matarlos a menos que les has dado la oportunidad de convertirse.
les has dado la oportunidad de convertirse.
les has dado la oportunidad de convertirse. Una vez que le des a Estados Unidos la oportunidad de
Una vez que le des a Estados Unidos la oportunidad de
Una vez que le des a Estados Unidos la oportunidad de convierte, y no convierte,
convierte, y no convierte,
convierte, y no convierte, ahora tienes permiso, de hecho, el
ahora tienes permiso, de hecho, el
ahora tienes permiso, de hecho, el obligación de matar, matarlos. que ahora
obligación de matar, matarlos. que ahora
obligación de matar, matarlos. que ahora entiendes que tienes algún problema con eso
hablando de escuchar sobre lo que tenía
hablando de escuchar sobre lo que tenía decir que piensan que todo es politico no
decir que piensan que todo es politico no
decir que piensan que todo es politico no El Islam es político, no existe.
El Islam es político, no existe.
El Islam es político, no existe. diferenciación entre política y
diferenciación entre política y
diferenciación entre política y La religión y el Islam son uno y lo mismo.
La religión y el Islam son uno y lo mismo.
La religión y el Islam son uno y lo mismo. cosa que es la casa del Islam y
cosa que es la casa del Islam y
cosa que es la casa del Islam y Luego está la casa de guerra en la que vivimos.
Luego está la casa de guerra en la que vivimos.
Luego está la casa de guerra en la que vivimos. la casa de la guerra
la casa de la guerra
la casa de la guerra Muy bien. Así que antes de que nos puedan matar,
Está bien. Así que antes de que nos puedan matar,
Está bien. Así que antes de que nos puedan matar, hay que darle la oportunidad de
hay que darle la oportunidad de
hay que darle la oportunidad de convertir.
convertir.
convertir. Cualquiera aquí quiere convertirse al Islam,
Cualquiera aquí quiere convertirse al Islam,
Cualquiera aquí quiere convertirse al Islam, eres libre de hacerlo.
eres libre de hacerlo.
eres libre de hacerlo. Tienes que hacer fila allí, págame.
Tienes que hacer fila allí, págame.
Tienes que hacer fila allí, págame. 2,5%.
2,5%.
2,5%. Y no te mataré.
Y no te mataré.
Y no te mataré. Los que no se convierten, yo no tengo que hacerlo.
Los que no se convierten, yo no tengo que hacerlo.
Los que no se convierten, yo no tengo que hacerlo. Me siento culpable por ello porque es mi
Me siento culpable por ello porque es mi
Me siento culpable por ello porque es mi obligación de deshacerse de usted. Sí. ahora
obligación de deshacerse de usted. Sí. ahora
obligación de deshacerse de usted. Sí. ahora entiendes lo internacional
entiendes lo internacional
entiendes lo internacional política mejor que otras personas. Todos
política mejor que otras personas. Todos
política mejor que otras personas. Está bien. Así que pasamos al siguiente.
bien. Así que pasamos al siguiente.
bien. Así que pasamos al siguiente. No estamos diciendo que sea bueno o malo. estamos
No estamos diciendo que sea bueno o malo. estamos
No estamos diciendo que sea bueno o malo. estamos Sólo digo que así es como funciona. Y
Sólo digo que así es como funciona. y
Sólo digo que así es como funciona. y es por eso que parece que no lo entendemos. entonces
es por eso que parece que no lo entendemos. entonces
es por eso que parece que no lo entendemos. entonces Mientras haya infieles en el Islam
Mientras haya infieles en el Islam
Mientras haya infieles en el Islam suelo, seremos el enemigo porque tú
suelo, seremos el enemigo porque tú
suelo, seremos el enemigo porque tú contaminarlos estando en su tierra. si yo
contaminarlos estando en su tierra. si yo
contaminarlos estando en su tierra. si yo Di que esto es tierra santa y estás en mi
Di que esto es tierra santa y estás en mi
Di que esto es tierra santa y estás en mi tierra santa, ahora tengo justificación.
tierra santa, ahora tengo justificación.
tierra santa, ahora tengo justificación. De hecho, la obligación de deshacerse de
De hecho, la obligación de deshacerse de
De hecho, la obligación de deshacerse de usted. ¿Por qué no matan a más
tú. ¿Por qué no matan a más
tú. ¿Por qué no matan a más nosotros más a menudo? ¿Está más allá de mí decir
nosotros más a menudo? ¿Está más allá de mí decir
nosotros más a menudo? ¿Está más allá de mí decir tu la verdad?
tu la verdad?
tu la verdad? Supongo que son unos vagos, ¿eh? Perezoso.
Supongo que son unos vagos, ¿eh? Perezoso.
Supongo que son unos vagos, ¿eh? Perezoso. Se ponen a trabajar y matan a más estadounidenses.
Se ponen a trabajar y matan a más estadounidenses.
Se ponen a trabajar y matan a más estadounidenses. Serían más santos. Está bien.
Serían más santos. Está bien.
Serían más santos. Está bien. Característica de la verdad espiritual. Oh,
Característica de la verdad espiritual. Oh,
Característica de la verdad espiritual. Oh, este es bueno. ¿Qué es éste? Oh,
este es bueno. ¿Qué es éste? Oh,
este es bueno. ¿Qué es éste? Oh, el Lou. ¿Cómo llegó el Louv allí?
el Lou. ¿Cómo llegó el Louv allí?
el Lou. ¿Cómo llegó el Louv allí? >> Así es. Me gusta el Lou de ahí.
>> Así es. Me gusta el Lou de ahí.
>> Así es. Me gusta el Lou de ahí. El Lou the Lou calibra a 700. Usted
El Lou the Lou calibra a 700. Usted
El Lou the Lou calibra a 700. Usted Sabes, fueron los residentes residentes.
Sabes, fueron los residentes residentes.
Sabes, fueron los residentes residentes. de los grandes monarcas. Grandes monarcas.
de los grandes monarcas. Grandes monarcas.
de los grandes monarcas. Grandes monarcas. Y luego quisieron mejorarlo. y
Y luego quisieron mejorarlo. y
Y luego quisieron mejorarlo. y aquí se ve uno de los desastres del
aquí se ve uno de los desastres del
aquí se ve uno de los desastres del edades.
El hombre del futuro estudiará esto y se preguntará
El hombre del futuro estudiará esto y se preguntará eso.
él.
él. ¿Vino de otro universo?
¿Vino de otro universo?
¿Vino de otro universo? Debe haber sido teletransportado desde
Debe haber sido teletransportado desde
Debe haber sido teletransportado desde algún otro universo
algún otro universo
algún otro universo porque esta gal calibra este aborto
porque esta gal calibra este aborto
porque esta gal calibra este aborto es un 180. Es una pieza impresionante de
es un 180. Es una pieza impresionante de
es un 180. Es una pieza impresionante de arquitectura. Sr. Pie o quien fuera
arquitectura. Sr. Pie o quien fuera
arquitectura. Sr. Pie o quien fuera eso lo hizo. Es una hermosa pieza de
eso lo hizo. Es una hermosa pieza de
eso lo hizo. Es una hermosa pieza de arquitectura. Está totalmente en el
arquitectura. Está totalmente en el
arquitectura. Está totalmente en el lugar equivocado. ¿Usted sabe lo que quiero decir?
lugar equivocado. ¿Usted sabe lo que quiero decir?
lugar equivocado. ¿Usted sabe lo que quiero decir? No pondrías esto en medio de
No pondrías esto en medio de
No pondrías esto en medio de la Alhhamra o Catedral de San Patricio.
la Alhhamra o Catedral de San Patricio.
la Alhhamra o Catedral de San Patricio. ¿Sabes lo que estoy diciendo? es así
¿Sabes lo que estoy diciendo? es así
¿Sabes lo que estoy diciendo? es así totalmente fuera de lugar. Y por supuesto, entonces
totalmente fuera de lugar. Y por supuesto, entonces
totalmente fuera de lugar. Y por supuesto, entonces eso para mí es cuál es el impacto de po mo
eso para mí es cuál es el impacto de po mo
eso para mí es cuál es el impacto de po mo posmodernismo. Ya ves, el modernismo y
posmodernismo. Ya ves, el modernismo y
posmodernismo. Ya ves, el modernismo y posmodernismo
posmodernismo
posmodernismo que domina la universidad actual
que domina la universidad actual
que domina la universidad actual cultura y así es como se ve.
cultura y así es como se ve.
cultura y así es como se ve. Ésta es la cultura universitaria actual.
Ésta es la cultura universitaria actual.
Ésta es la cultura universitaria actual. Exactamente. Esta es la universidad de hoy.
Exactamente. Esta es la universidad de hoy.
Exactamente. Esta es la universidad de hoy. cultura.
cultura.
cultura. Completamente ignorante del contexto.
Completamente ignorante del contexto.
Completamente ignorante del contexto. Si miras el contenido, es
Si miras el contenido, es
Si miras el contenido, es maravilloso.
maravilloso.
maravilloso. Si nos fijamos en el contexto, es un
Si nos fijamos en el contexto, es un
Si nos fijamos en el contexto, es un aborto, ¿no es así? es un
aborto, ¿no es así? es un
aborto, ¿no es así? es un abominación. Es una afrenta.
abominación. Es una afrenta.
abominación. Es una afrenta. es un
es un
es un No se me ocurren suficientes palabras negativas.
¿Está bien? entonces
¿Está bien? entonces lo ves si solo miras el contenido
lo ves si solo miras el contenido
lo ves si solo miras el contenido no tiene nada de malo excepto tu
no tiene nada de malo excepto tu
no tiene nada de malo excepto tu mire al presidente el contexto en
mire al presidente el contexto en
mire al presidente el contexto en que se presenta. Di lo mismo con
que se presenta. Di lo mismo con
que se presenta. Di lo mismo con kambayá. Kambaya es maravilloso
kambayá. Kambaya es maravilloso
kambayá. Kambaya es maravilloso pero mientras corren hacia ti con dibujado
pero mientras corren hacia ti con dibujado
pero mientras corren hacia ti con dibujado machetes no es buen momento para estar
machetes no es buen momento para estar
machetes no es buen momento para estar haciendo kambayá.
Tú para hacer Kambaya tienes que hacerlo.
Tú para hacer Kambaya tienes que hacerlo. sobrevivir el tiempo suficiente para tener kambaya
sobrevivir el tiempo suficiente para tener kambaya
sobrevivir el tiempo suficiente para tener kambaya picnics
picnics
picnics para poder hacer un picnic kambaya
para poder hacer un picnic kambaya
para poder hacer un picnic kambaya Tienes que estar vivo para tenerlo con ellos.
Tienes que estar vivo para tenerlo con ellos.
Tienes que estar vivo para tenerlo con ellos. tu primera obligación es tuya
tu primera obligación es tuya
tu primera obligación es tuya La supervivencia primero, tú conoces primero lo tuyo.
La supervivencia primero, tú conoces primero lo tuyo.
La supervivencia primero, tú conoces primero lo tuyo. supervivencia y tener en cuenta la realidad
supervivencia y tener en cuenta la realidad
supervivencia y tener en cuenta la realidad en lugar de hacer ilusiones, está bien
en lugar de hacer ilusiones, está bien
en lugar de hacer ilusiones, está bien Yo, entonces esto enseña una gran lección y
Yo, entonces esto enseña una gran lección y
Yo, entonces esto enseña una gran lección y estuvimos allí estuvimos allí y es
estuvimos allí estuvimos allí y es
estuvimos allí estuvimos allí y es muy funcional. Te bajas aquí abajo
muy funcional. Te bajas aquí abajo
muy funcional. Te bajas aquí abajo y puedes subir las escaleras y es
y puedes subir las escaleras y es
y puedes subir las escaleras y es maravillosamente funcionales y tienen
maravillosamente funcionales y tienen
maravillosamente funcionales y tienen hamburgueserías a lo largo de allí y hacia abajo en
hamburgueserías a lo largo de allí y hacia abajo en
hamburgueserías a lo largo de allí y hacia abajo en ahí y todo.
Y el Louv es muy, muy confiado.
Y el Louv es muy, muy confiado. Entras en una habitación del Louv y
Entras en una habitación del Louv y
Entras en una habitación del Louv y aquí está uno de los más famosos del mundo
aquí está uno de los más famosos del mundo
aquí está uno de los más famosos del mundo pinturas o un montón de Reuben, quiero decir.
pinturas o un montón de Reuben, quiero decir.
pinturas o un montón de Reuben, quiero decir. estos grandes famosos mundialmente famosos
estos grandes famosos mundialmente famosos
estos grandes famosos mundialmente famosos pinturas y habrá uh una persona
pinturas y habrá uh una persona
pinturas y habrá uh una persona un asistente y ella está como bajando el
un asistente y ella está como bajando el
un asistente y ella está como bajando el Pasear varias habitaciones y dejaros todos.
Pasear varias habitaciones y dejaros todos.
Pasear varias habitaciones y dejaros todos. solo con estas cosas que valen millones
solo con estas cosas que valen millones
solo con estas cosas que valen millones de dólares por pieza. siempre me sorprende
de dólares por pieza. siempre me sorprende
de dólares por pieza. siempre me sorprende los lou que no tienen mas robos
los lou que no tienen mas robos
los lou que no tienen mas robos o daños o personas cortando la pintura
o daños o personas cortando la pintura
o daños o personas cortando la pintura fuera del marco o algo así. eh aquí
fuera del marco o algo así. eh aquí
fuera del marco o algo así. eh aquí ¿Son estas las pinturas más famosas de
¿Son estas las pinturas más famosas de
¿Son estas las pinturas más famosas de el mundo y ellos simplemente están sentados ahí
el mundo y ellos simplemente están sentados ahí
el mundo y ellos simplemente están sentados ahí y y um y ella está mascando chicle en
y y um y ella está mascando chicle en
y y um y ella está mascando chicle en la esquina y hay un par de habitaciones
la esquina y hay un par de habitaciones
la esquina y hay un par de habitaciones abajo. Tienes que salir al pasillo.
abajo. Tienes que salir al pasillo.
abajo. Tienes que salir al pasillo. para encontrar un asistente.
para encontrar un asistente.
para encontrar un asistente. Es simplemente maravilloso. es simplemente maravilloso
Es simplemente maravilloso. es simplemente maravilloso
Es simplemente maravilloso. es simplemente maravilloso a un nivel de calibración de 700 y el
a un nivel de calibración de 700 y el
a un nivel de calibración de 700 y el Lou. Sí. Está bien. Entonces, nos moveremos
Lou. Sí. Está bien. Entonces, nos moveremos
Lou. Sí. Está bien. Entonces, nos moveremos atrás uno. Retrocederemos una diapositiva. Oh,
atrás uno. Retrocederemos una diapositiva. Oh,
atrás uno. Retrocederemos una diapositiva. Oh, eso lo hicimos nosotros. No, sigue adelante. Bueno.
eso lo hicimos nosotros. No, sigue adelante. Bueno.
eso lo hicimos nosotros. No, sigue adelante. Bueno. >> Está bien. Oh sí. Bueno, estábamos explicando
>> Está bien. Oh sí. Bueno, estábamos explicando
>> Está bien. Oh sí. Bueno, estábamos explicando uh diplomacia internacional
uh diplomacia internacional
uh diplomacia internacional uh de gran importancia.
uh de gran importancia.
uh de gran importancia. Los niveles calibrados de verdad le permiten
Los niveles calibrados de verdad le permiten
Los niveles calibrados de verdad le permiten saber lo que es alguien o algo
saber lo que es alguien o algo
saber lo que es alguien o algo planeando o haciendo en cualquier lugar del
planeando o haciendo en cualquier lugar del
planeando o haciendo en cualquier lugar del universo en cualquier momento.
universo en cualquier momento.
universo en cualquier momento. Puede que la CIA no sepa lo que está pasando,
Puede que la CIA no sepa lo que está pasando,
Puede que la CIA no sepa lo que está pasando, pero lo hago.
pero lo hago.
pero lo hago. Es posible que el FBI no sepa lo que está pasando.
Es posible que el FBI no sepa lo que está pasando.
Es posible que el FBI no sepa lo que está pasando. Tan pronto como tú y yo podamos descubrirlo en un
Tan pronto como tú y yo podamos descubrirlo en un
Tan pronto como tú y yo podamos descubrirlo en un segundo.
segundo.
segundo. ¿Por qué los mejores cerebros son
¿Por qué los mejores cerebros son
¿Por qué los mejores cerebros son el país más grande y poderoso del
el país más grande y poderoso del
el país más grande y poderoso del El mundo ni siquiera puede saber lo más simple.
El mundo ni siquiera puede saber lo más simple.
El mundo ni siquiera puede saber lo más simple. cosa tonta
cosa tonta
cosa tonta alucinante
Está bien, entonces al tratar con los demás
Está bien, entonces al tratar con los demás uh, uso este gráfico. Es maravilloso.
uh, uso este gráfico. Es maravilloso.
uh, uso este gráfico. Es maravilloso. Son los niveles calibrados de lo que ves.
Son los niveles calibrados de lo que ves.
Son los niveles calibrados de lo que ves. lado a lado uh este es el número
lado a lado uh este es el número
lado a lado uh este es el número de dónde estamos dónde está Estados Unidos 420 21
de dónde estamos dónde está Estados Unidos 420 21
de dónde estamos dónde está Estados Unidos 420 21 ahora mismo. 421. Veamos si Estados Unidos es 421.
ahora mismo. 421. Veamos si Estados Unidos es 421.
ahora mismo. 421. Veamos si Estados Unidos es 421. Sigue siendo 421. Podría haber cambiado.
Sigue siendo 421. Podría haber cambiado.
Sigue siendo 421. Podría haber cambiado. desde ayer.
desde ayer.
desde ayer. EE.UU. se encuentra actualmente en 421. Gracias.
Está bien. Así que aquí estamos nosotros. Ahora puedes
Está bien. Así que aquí estamos nosotros. Ahora puedes Haga esto con su empresa. tu puedes hacer
Haga esto con su empresa. tu puedes hacer
Haga esto con su empresa. tu puedes hacer esto con su producto. Este es nuestro nuevo
esto con su producto. Este es nuestro nuevo
esto con su producto. Este es nuestro nuevo Agencia de esquiva. Aquí es donde nosotros
Agencia de esquiva. Aquí es donde nosotros
Agencia de esquiva. Aquí es donde nosotros calibrar. Bueno. Por aquí están ellos. esto
calibrar. Bueno. Por aquí están ellos. esto
calibrar. Bueno. Por aquí están ellos. Somos nosotros. Este podría ser tu cliente de
somos nosotros. Este podría ser tu cliente de
somos nosotros. Este podría ser tu cliente de Esquivar furgonetas o lo que sea. Verás, esto es
Esquivar furgonetas o lo que sea. Verás, esto es
Esquivar furgonetas o lo que sea. Verás, esto es quienes somos. Así son nuestros clientes.
quienes somos. Así son nuestros clientes.
quienes somos. Así son nuestros clientes. son. Entonces, ¿qué tenemos que hacer para alcanzar
son. Entonces, ¿qué tenemos que hacer para alcanzar
son. Entonces, ¿qué tenemos que hacer para alcanzar estos clientes? Está bien,
estos clientes? Está bien,
estos clientes? Está bien, Estos son los otros países del
Estos son los otros países del
Estos son los otros países del mundo. Entonces, puedes poner el calibrado.
mundo. Entonces, puedes poner el calibrado.
mundo. Entonces, puedes poner el calibrado. nivel de algún país aquí. Y ahora tu
nivel de algún país aquí. Y ahora tu
nivel de algún país aquí. Y ahora tu Puedes ver cuál es tu problema. aquí tu
Puedes ver cuál es tu problema. aquí tu
Puedes ver cuál es tu problema. aquí tu están en 421
están en 421
están en 421 y vas a intentar hablar con esto
y vas a intentar hablar con esto
y vas a intentar hablar con esto país aquí. Están en 300. socialismo.
país aquí. Están en 300. socialismo.
país aquí. Están en 300. socialismo. China
China
China El socialismo al menos es racional y
El socialismo al menos es racional y
El socialismo al menos es racional y comprensible. La propia ONU calibra
comprensible. La propia ONU calibra
comprensible. La propia ONU calibra en 190. Así que olvídalos. ellos son ellos
en 190. Así que olvídalos. ellos son ellos
en 190. Así que olvídalos. ellos son ellos llevan mucho tiempo yendo. el
llevan mucho tiempo yendo. el
llevan mucho tiempo yendo. el Medio Oriente en este momento es alrededor de 180.
Medio Oriente en este momento es alrededor de 180.
Medio Oriente en este momento es alrededor de 180. Ajá. Y luego tienes el primitivismo en
Ajá. Y luego tienes el primitivismo en
Ajá. Y luego tienes el primitivismo en países subdesarrollados entre 40 y 50
países subdesarrollados entre 40 y 50
países subdesarrollados entre 40 y 50 sustancia desnuda. Así que aquí al tratar con
sustancia desnuda. Así que aquí al tratar con
sustancia desnuda. Así que aquí al tratar con este país, de qué estás hablando
este país, de qué estás hablando
este país, de qué estás hablando hay suficiente comida para comer, la eliminación
hay suficiente comida para comer, la eliminación
hay suficiente comida para comer, la eliminación de malaria y enfermedades terribles. tu eres
de malaria y enfermedades terribles. tu eres
de malaria y enfermedades terribles. tu eres hablando de las cosas más básicas de
hablando de las cosas más básicas de
hablando de las cosas más básicas de simplemente supervivencia física ordinaria. el
simplemente supervivencia física ordinaria. el
simplemente supervivencia física ordinaria. el Lo mental ni siquiera entra en juego. ¿Por qué?
Lo mental ni siquiera entra en juego. ¿Por qué?
Lo mental ni siquiera entra en juego. ¿Por qué? ¿Estarían interesados en votar?
¿Estarían interesados ​​en votar?
¿Estarían interesados ​​en votar? ¿Votar por qué? No tienes suficiente
¿Votar por qué? No tienes suficiente
¿Votar por qué? No tienes suficiente energía para vivir uno o dos días más.
energía para vivir uno o dos días más.
energía para vivir uno o dos días más. Entonces aquí estás hablando de físico.
Entonces aquí estás hablando de físico.
Entonces aquí estás hablando de físico. supervivencia de los animales. Y ahora a medida que avanzas
supervivencia de los animales. Y ahora a medida que avanzas
supervivencia de los animales. Y ahora a medida que avanzas la báscula, empiezas a ver uh cómo
la báscula, empiezas a ver uh cómo
la báscula, empiezas a ver uh cómo acercarse a estas diversas personas. Bueno,
acercarse a estas diversas personas. Bueno,
acercarse a estas diversas personas. Bueno, Esta es una de las mayores economías de
Esta es una de las mayores economías de
Esta es una de las mayores economías de el mundo en este momento, China. Sí. Mira, entonces
el mundo en este momento, China. Sí. Mira, entonces
el mundo en este momento, China. Sí. Mira, entonces A medida que asciendes, empiezas a ver que has
A medida que asciendes, empiezas a ver que has
A medida que asciendes, empiezas a ver que has Tienes que cambiar todo tu estilo de
Tienes que cambiar todo tu estilo de
Tienes que cambiar todo tu estilo de enfoque y presentación.
enfoque y presentación.
enfoque y presentación. Lo que aquí se considera una recompensa es
Lo que aquí se considera una recompensa es
Lo que aquí se considera una recompensa es considerado estúpido aquí.
considerado estúpido aquí.
considerado estúpido aquí. Lo que se considera importante aquí es
Lo que se considera importante aquí es
Lo que se considera importante aquí es considerado estúpido aquí.
considerado estúpido aquí.
considerado estúpido aquí. Sí.
algún país belicoso dice que pararemos
algún país belicoso dice que pararemos Dándote guerra si nos das ya sabes
Dándote guerra si nos das ya sabes
Dándote guerra si nos das ya sabes y les decimos bueno te mandamos un
y les decimos bueno te mandamos un
y les decimos bueno te mandamos un cargamento de arroz dicen que podemos cultivar
cargamento de arroz dicen que podemos cultivar
cargamento de arroz dicen que podemos cultivar nuestro propio arroz
nuestro propio arroz
nuestro propio arroz aquí abajo esto llevaría mucho
aquí abajo esto llevaría mucho
aquí abajo esto llevaría mucho peso te daremos grano gratis y
peso te daremos grano gratis y
peso te daremos grano gratis y arroz de hecho ¿no tenemos arroz para
arroz de hecho ¿no tenemos arroz para
arroz de hecho ¿no tenemos arroz para Etiopía o algo de arroz para África
Etiopía o algo de arroz para África
Etiopía o algo de arroz para África Sí, lo hacemos aquí, es muy significativo.
Sí, lo hacemos aquí, es muy significativo.
Sí, lo hacemos aquí, es muy significativo. aquí no es significativo aquí hablas
aquí no es significativo aquí hablas
aquí no es significativo aquí hablas sobre ideología política ellos
sobre ideología política ellos
sobre ideología política ellos Interés por la ideología política. cuando yo
Interés por la ideología política. cuando yo
Interés por la ideología política. cuando yo estaba luchando en la escuela de medicina,
estaba luchando en la escuela de medicina,
estaba luchando en la escuela de medicina, Lo último que me interesó fue
Lo último que me interesó fue
Lo último que me interesó fue ideología política.
ideología política.
ideología política. Estaba preocupado por donde vas
Estaba preocupado por donde vas
Estaba preocupado por donde vas para comer lo suficiente? ya sabes, suficiente
para comer lo suficiente? ya sabes, suficiente
para comer lo suficiente? ya sabes, suficiente comer literalmente. Está bien. Entonces, aquí
comer literalmente. Está bien. Entonces, aquí
comer literalmente. Está bien. Entonces, aquí te estás preguntando cómo vas a llegar
te estás preguntando cómo vas a llegar
te estás preguntando cómo vas a llegar suficiente para comer. Uh, esta gente aquí arriba
suficiente para comer. Uh, esta gente aquí arriba
suficiente para comer. Uh, esta gente aquí arriba están empezando a buscar dominio.
están empezando a buscar dominio.
están empezando a buscar dominio. Hegman o hegemonía.
Hegman o hegemonía.
Hegman o hegemonía. Están aprendiendo a dominar a los demás.
Están aprendiendo a dominar a los demás.
Están aprendiendo a dominar a los demás. Dominar a los demás. Hay un error
Dominar a los demás. Hay un error
Dominar a los demás. Hay un error sobre eso. Había un libro escrito por
sobre eso. Había un libro escrito por
sobre eso. Había un libro escrito por algún filósofo idiota
algún filósofo idiota
algún filósofo idiota alguna universidad.
alguna universidad.
alguna universidad. Hegman o libertad algo así.
Hegman o libertad algo así.
Hegman o libertad algo así. De todos modos, hegman o significado de hegemonía.
De todos modos, hegman o significado de hegemonía.
De todos modos, hegman o significado de hegemonía. es decir, el deseo de dominio
es decir, el deseo de dominio
es decir, el deseo de dominio es intrínseco a toda la vida humana
es intrínseco a toda la vida humana
es intrínseco a toda la vida humana incluyendo los escritos de ese filósofo por
incluyendo los escritos de ese filósofo por
incluyendo los escritos de ese filósofo por que pretende dominar el
que pretende dominar el
que pretende dominar el mundo académico intelectual. ¿Él no
mundo académico intelectual. ¿Él no
mundo académico intelectual. ¿Él no ¿de lo contrario? ¿Por qué lo escribe?
¿de lo contrario? ¿Por qué lo escribe?
¿de lo contrario? ¿Por qué lo escribe? Lo escribe porque busca
Lo escribe porque busca
Lo escribe porque busca hegemonía hegemónica
hegemonía hegemónica
hegemonía hegemónica predominio del pensamiento de
predominio del pensamiento de
predominio del pensamiento de la academia y lo que escribe calibra
la academia y lo que escribe calibra
la academia y lo que escribe calibra 160 a 180 alrededor allí. Sí.
160 a 180 alrededor allí. Sí.
160 a 180 alrededor allí. Sí. Mierda sin valor. Pero de todos modos,
Mierda sin valor. Pero de todos modos,
Mierda sin valor. Pero de todos modos, vender esos libros. Sí. eh entonces eh
vender esos libros. Sí. eh entonces eh
vender esos libros. Sí. eh entonces eh Entonces lo importante para la comprensión es
Entonces lo importante para la comprensión es
Entonces lo importante para la comprensión es comprensión de la dinámica
comprensión de la dinámica
comprensión de la dinámica interacción entre países y luego
interacción entre países y luego
interacción entre países y luego cada país dentro de él tiene su propio
cada país dentro de él tiene su propio
cada país dentro de él tiene su propio subculturas.
subculturas.
subculturas. Entonces esto puede resultar atractivo para el
Entonces esto puede resultar atractivo para el
Entonces esto puede resultar atractivo para el la cima de esa cultura en particular, pero
la cima de esa cultura en particular, pero
la cima de esa cultura en particular, pero no va a atraer a las masas.
no va a atraer a las masas.
no va a atraer a las masas. Así que no tengo idea de lo que sucede en
Así que no tengo idea de lo que sucede en
Así que no tengo idea de lo que sucede en Washington pero uh en todo caso menos de todos modos
Washington pero uh en todo caso menos de todos modos
Washington pero uh en todo caso menos de todos modos Esto no parece comprenderse. yo
Esto no parece comprenderse. yo
Esto no parece comprenderse. yo no recibo ninguno, no escucho ningún timbre de
no recibo ninguno, no escucho ningún timbre de
no recibo ninguno, no escucho ningún timbre de Lo que quiero decir es que pensamos que la democracia es simplemente
Lo que quiero decir es que pensamos que la democracia es simplemente
Lo que quiero decir es que pensamos que la democracia es simplemente tremendamente maravilloso y lo conseguimos todo
tremendamente maravilloso y lo conseguimos todo
tremendamente maravilloso y lo conseguimos todo espumoso y cálido al respecto.
no lo sé
no lo sé por qué votar sería interesante en muchos
por qué votar sería interesante en muchos
por qué votar sería interesante en muchos culturas en las que he estado. Tienes la oportunidad
culturas en las que he estado. Tienes la oportunidad
culturas en las que he estado. Tienes la oportunidad para votar sobre ello. ¿Y qué? ¿Así que lo que?
para votar sobre ello. ¿Y qué? ¿Así que lo que?
para votar sobre ello. ¿Y qué? ¿Así que lo que? Bueno. ¿Puedes caminar con seguridad?
Bueno. ¿Puedes caminar con seguridad?
Bueno. ¿Puedes caminar con seguridad? calles es lo que realmente soy más
calles es lo que realmente soy más
calles es lo que realmente soy más interesado. 10th Avenue en Nueva York
interesado. 10th Avenue en Nueva York
interesado. 10th Avenue en Nueva York Ciudad a medianoche. Realmente no lo soy
Ciudad a medianoche. Realmente no lo soy
Ciudad a medianoche. Realmente no lo soy interesado en si esto es un
interesado en si esto es un
interesado en si esto es un democracia o no.
Hay cuatro grandes jumbos caminando
Hay cuatro grandes jumbos caminando hacia mi y puedo notar que son pequeños
hacia mi y puedo notar que son pequeños
hacia mi y puedo notar que son pequeños poco ebrio.
poco ebrio.
poco ebrio. Y descubro cómo me voy a mover
Y descubro cómo me voy a mover
Y descubro cómo me voy a mover su maniobra fuera del bloque sin
su maniobra fuera del bloque sin
su maniobra fuera del bloque sin Parece un conejo corriendo.
Parece un conejo corriendo.
Parece un conejo corriendo. va a atraer al lobo.
va a atraer al lobo.
va a atraer al lobo. Adiós chicos.
A las 4 de la mañana,
A las 4 de la mañana, ascensor y algún hotel muy elegante y
ascensor y algún hotel muy elegante y
ascensor y algún hotel muy elegante y Las chicas tenían fiestas de presentación, ¿tú?
Las chicas tenían fiestas de presentación, ¿tú?
Las chicas tenían fiestas de presentación, ¿tú? sabes, y el ascensor abre cuatro
sabes, y el ascensor abre cuatro
sabes, y el ascensor abre cuatro en punto de la mañana. empujo el
en punto de la mañana. empujo el
en punto de la mañana. empujo el botón. Se abre y aquí hay cuatro watusi.
botón. Se abre y aquí hay cuatro watusi.
botón. Se abre y aquí hay cuatro watusi. parado allí mirándome
parado allí mirándome
parado allí mirándome de 6'6 a 6'8 y todos empezaron a
de 6'6 a 6'8 y todos empezaron a
de 6'6 a 6'8 y todos empezaron a Me río y yo me río y ellos están bien.
Me río y yo me río y ellos están bien.
Me río y yo me río y ellos están bien. muchachos
aquí está su reconocimiento a la
aquí está su reconocimiento a la conflicto cultural sabes dios
conflicto cultural sabes dios
conflicto cultural sabes dios de todos modos dijimos ok y varias veces yo
de todos modos dijimos ok y varias veces yo
de todos modos dijimos ok y varias veces yo Estuve cerca de ello y lo que me salvó cada uno.
Estuve cerca de ello y lo que me salvó cada uno.
Estuve cerca de ello y lo que me salvó cada uno. cada vez fue una muestra de buen humor.
cada vez fue una muestra de buen humor.
cada vez fue una muestra de buen humor. Recuerdo a un chico que estaba a punto de m
Recuerdo a un chico que estaba a punto de m
Recuerdo a un chico que estaba a punto de m Estaba a punto de asaltarme y yo era lo que yo
Estaba a punto de asaltarme y yo era lo que yo
Estaba a punto de asaltarme y yo era lo que yo digamos alrededor de seis pies y algo. el todo el
digamos alrededor de seis pies y algo. el todo el
digamos alrededor de seis pies y algo. el todo el Tenía que hacer era ir así y él podría
Tenía que hacer era ir así y él podría
Tenía que hacer era ir así y él podría Me he roto el cuello, ¿sabes? De todos modos, yo
Me he roto el cuello, ¿sabes? De todos modos, yo
Me he roto el cuello, ¿sabes? De todos modos, yo Escuché su paso acercándose cada vez más.
Escuché su paso acercándose cada vez más.
Escuché su paso acercándose cada vez más. y de repente me levanté de un salto y fui
y de repente me levanté de un salto y fui
y de repente me levanté de un salto y fui y el chico se fue
Le golpeé en el hombro. dije paralelo
Le golpeé en el hombro. dije paralelo suerte la próxima vez.
Acabo de volarle el culo. Sopló su chakra
Acabo de volarle el culo. Sopló su chakra sistema fuera. Simplemente se volvió loco.
He hecho lo mismo varias veces
He hecho lo mismo varias veces veces con los batuses en el ascensor.
veces con los batuses en el ascensor.
veces con los batuses en el ascensor. Fue risa y recuerdo el 10
Fue risa y recuerdo el 10
Fue risa y recuerdo el 10 Avenue también sobre cuatro tipos caminando
Avenue también sobre cuatro tipos caminando
Avenue también sobre cuatro tipos caminando y están escabullidos y buscando
y están escabullidos y buscando
y están escabullidos y buscando problemas y me salí con la misma
problemas y me salí con la misma
problemas y me salí con la misma cosa. Corrí hacia él y luego bop bop.
cosa. Corrí hacia él y luego bop bop.
cosa. Corrí hacia él y luego bop bop. y corrió hacia el otro lado de la calle.
Entonces el humor puede salvarte la vida.
Entonces el humor puede salvarte la vida. ¿Qué es eso?
¿Qué es eso?
¿Qué es eso? Cinco minutos, cuatro minutos, tres
Cinco minutos, cuatro minutos, tres
Cinco minutos, cuatro minutos, tres minutos,
minutos,
minutos, >> dos minutos,
>> dos minutos,
>> dos minutos, sin minutos.
Bueno, sólo dime cuál es la siguiente diapositiva.
Bueno, sólo dime cuál es la siguiente diapositiva. es. Entonces, eh, está bien. Muy bien, eso es
es. Entonces, eh, está bien. Muy bien, eso es
es. Entonces, eh, está bien. Muy bien, eso es basta de eso. Ahora, ¿nos tomamos un descanso?
basta de eso. Ahora, ¿nos tomamos un descanso?
basta de eso. Ahora, ¿nos tomamos un descanso? para el almuerzo?
para el almuerzo?
para el almuerzo? >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> Oh, no puedo creer dónde pasó lo que pasó.
>> Oh, no puedo creer dónde pasó lo que pasó.
>> Oh, no puedo creer dónde pasó lo que pasó. a la mañana.
mi mi mi deseo es que te incorpores
mi mi mi deseo es que te incorpores el beneficio de lo que hemos estado hablando
el beneficio de lo que hemos estado hablando
el beneficio de lo que hemos estado hablando por tu propia paz y la paz de
por tu propia paz y la paz de
por tu propia paz y la paz de el mundo hoy.
el mundo hoy.
el mundo hoy. Nos volveremos a ver ¿a qué hora?
Nos volveremos a ver ¿a qué hora?
Nos volveremos a ver ¿a qué hora? >> Las dos en punto.
>> Las dos en punto.
>> Las dos en punto. >> Las dos en punto. Nos volveremos a encontrar a las dos
>> Las dos en punto. Nos volveremos a encontrar a las dos
>> Las dos en punto. Nos volveremos a encontrar a las dos en punto.
¿Hasta dónde llegamos?
¿Hasta dónde llegamos? >> Está bien. ¿Tenemos que hablar más rápido?
>> Está bien. ¿Tenemos que hablar más rápido?
>> Está bien. ¿Tenemos que hablar más rápido? ¿Moverse más rápido?
¿Moverse más rápido?
¿Moverse más rápido? >> Bueno, creo que lo estás haciendo bien.
>> Bueno, creo que lo estás haciendo bien.
>> Bueno, creo que lo estás haciendo bien. >> Está bien. Estamos galopando. tenemos que
>> Está bien. Estamos galopando. tenemos que
>> Está bien. Estamos galopando. tenemos que dejar tiempo para preguntas y discusión
dejar tiempo para preguntas y discusión
dejar tiempo para preguntas y discusión más tarde. Entonces, ¿cuánto tiempo tenemos? uno
más tarde. Entonces, ¿cuánto tiempo tenemos? uno
más tarde. Entonces, ¿cuánto tiempo tenemos? uno hora.
hora.
hora. >> Una hora.
>> Una hora.
>> Una hora. >> Oh, tenemos que podemos explicar todo.
>> Oh, tenemos que podemos explicar todo.
>> Oh, tenemos que podemos explicar todo. universo una hora.
>> Una hora. maestros espirituales en este
>> Una hora. maestros espirituales en este punto.
punto.
punto. >> Ah, sí. Bueno.
Bueno, constantemente recibo preguntas sobre
Bueno, constantemente recibo preguntas sobre maestros espirituales y le digo, mira,
maestros espirituales y le digo, mira,
maestros espirituales y le digo, mira, enumeramos un libro completo de ellos y le dimos
enumeramos un libro completo de ellos y le dimos
enumeramos un libro completo de ellos y le dimos sus calibraciones. ¿Por qué tienes que
sus calibraciones. ¿Por qué tienes que
sus calibraciones. ¿Por qué tienes que encontrar a Swami Nikananga en medio de
encontrar a Swami Nikananga en medio de
encontrar a Swami Nikananga en medio de ¿Bhuaha?
Quiero decir, tienes más de cien de ellos.
Quiero decir, tienes más de cien de ellos. para elegir. Todos ustedes tienen que encontrar a Swami
para elegir. Todos ustedes tienen que encontrar a Swami
para elegir. Todos ustedes tienen que encontrar a Swami algo en medio de la nada.
algo en medio de la nada.
algo en medio de la nada. Tienes que prometerles todo.
Tienes que prometerles todo.
Tienes que prometerles todo. Tu ropa interior, pantalones cortos, todo.
Oh, Señor. Eh,
Oh, Señor. Eh, es gracioso. Esto nunca ha sido
es gracioso. Esto nunca ha sido
es gracioso. Esto nunca ha sido publicado por alguien antes, ya sabes.
publicado por alguien antes, ya sabes.
publicado por alguien antes, ya sabes. Es muy divertido. Uh, no es gracioso, es triste. eh
Es muy divertido. Uh, no es gracioso, es triste. eh
Es muy divertido. Uh, no es gracioso, es triste. eh porque lo que me llamó la atención
porque lo que me llamó la atención
porque lo que me llamó la atención Fue el número de gurús caídos. quiero decir,
Fue el número de gurús caídos. Quiero decir,
Fue el número de gurús caídos. quiero decir, es algo sorprendente. si tu
es algo sorprendente. si tu
es algo sorprendente. si tu Empieza a escuchar a todos los que
Empieza a escuchar a todos los que
Empieza a escuchar a todos los que estaban en una situación realmente razonablemente buena
estaban en una situación realmente razonablemente buena
estaban en una situación realmente razonablemente buena lugar, algunos los conocí personalmente
lugar, algunos los conocí personalmente
lugar, algunos los conocí personalmente y pasó algún tiempo con y cómo ellos
y pasó algún tiempo con y cómo ellos
y pasó algún tiempo con y cómo ellos se estrelló tan severamente. Dices: "¿Cómo puede
se estrelló tan severamente. Dices: "¿Cómo puede
se estrelló tan severamente. Dices: "¿Cómo puede ¿La gente es tan ingenua?"
¿La gente es tan ingenua?"
¿La gente es tan ingenua?" Y es que ellos mismos fueron
Y es que ellos mismos fueron
Y es que ellos mismos fueron no preparado por su maestro.
no preparado por su maestro.
no preparado por su maestro. Por eso siempre no quiero
Por eso siempre no quiero
Por eso siempre no quiero ¿Le ha pasado eso a alguno de nuestros estudiantes?
¿Le ha pasado eso a alguno de nuestros estudiantes?
¿Le ha pasado eso a alguno de nuestros estudiantes? A medida que evolucionas espiritualmente, ciertos
A medida que evolucionas espiritualmente, ciertos
A medida que evolucionas espiritualmente, ciertos cosas van a empezar a pasar en
cosas van a empezar a pasar en
cosas van a empezar a pasar en tu vida. No tienes que ser un gran
tu vida. No tienes que ser un gran
tu vida. No tienes que ser un gran baba o un gran gurú o un gran maestro con
baba o un gran gurú o un gran maestro con
baba o un gran gurú o un gran maestro con un gran nombre o cualquier otra cosa. solo como un
un gran nombre o cualquier otra cosa. solo como un
un gran nombre o cualquier otra cosa. solo como un ciudadano común, a medida que creces y evolucionas
ciudadano común, a medida que creces y evolucionas
ciudadano común, a medida que creces y evolucionas espiritualmente, ciertos fenómenos están sucediendo
espiritualmente, ciertos fenómenos están sucediendo
espiritualmente, ciertos fenómenos están sucediendo para comenzar a cambiar a tu alrededor como
para comenzar a cambiar a tu alrededor como
para comenzar a cambiar a tu alrededor como consecuencia de lo que te has convertido.
consecuencia de lo que te has convertido.
consecuencia de lo que te has convertido. En primer lugar, irradias más
En primer lugar, irradias más
En primer lugar, irradias más energía del amor desde 500 en adelante. no lo hagas
energía del amor desde 500 en adelante. no lo hagas
energía del amor desde 500 en adelante. no lo hagas Olvida que estás irradiando amor.
Olvida que estás irradiando amor.
Olvida que estás irradiando amor. Y esto deja inconsciente a mucha gente. y
Y esto deja inconsciente a mucha gente. y
Y esto deja inconsciente a mucha gente. y para cuando llegues a 540,
para cuando llegues a 540,
para cuando llegues a 540, amor incondicional, eh
amor incondicional, eh
amor incondicional, eh cuando llegues a 570,
cuando llegues a 570,
cuando llegues a 570, tienes problemas.
En 570, te solicitan todo el tiempo.
En 570, te solicitan todo el tiempo. Recuerdo que esos fenómenos,
Recuerdo que esos fenómenos,
Recuerdo que esos fenómenos, completos extraños se acercarían a ti
completos extraños se acercarían a ti
completos extraños se acercarían a ti y decir: "Sé que esto va a sonar
y decir: "Sé que esto va a sonar
y decir: "Sé que esto va a sonar Loco por ti, pero quiero irme a la cama.
Loco por ti, pero quiero irme a la cama.
Loco por ti, pero quiero irme a la cama. contigo.
Y no me refiero a perdedores feos. quiero decir
Y no me refiero a perdedores feos. quiero decir los nocauts se acercarían a ti y te dirían
los nocauts se acercarían a ti y te dirían
los nocauts se acercarían a ti y te dirían en un restaurante ven y siéntate al lado
en un restaurante ven y siéntate al lado
en un restaurante ven y siéntate al lado a ti y decir: "Oh, hola". Y eh yo soy
a ti y decir: "Oh, hola". Y eh yo soy
a ti y decir: "Oh, hola". Y eh yo soy Jane y yo somos de uh, estoy trabajando para el
Jane y yo somos de uh, estoy trabajando para el
Jane y yo somos de uh, estoy trabajando para el firma de corretaje y pensé que lo harías
firma de corretaje y pensé que lo harías
firma de corretaje y pensé que lo harías me gusta chatear
me gusta chatear
me gusta chatear y uh si tienes toda la hora del mediodía
y uh si tienes toda la hora del mediodía
y uh si tienes toda la hora del mediodía hora libre.
Así que ten en cuenta que a medida que llegues, no
Así que ten en cuenta que a medida que llegues, no importa si eres viejo y feo.
¿Cuántas mujeres aquí quisieran saltar?
¿Cuántas mujeres aquí quisieran saltar? en un saco conmigo?
en un saco conmigo?
en un saco conmigo? Sí, ves todos los brazos ahí fuera.
Ya ves, porque iluminado por el amor,
Ya ves, porque iluminado por el amor, No les pareces viejo ni feo. tu
No les pareces viejo ni feo. tu
No les pareces viejo ni feo. tu lucir joven y hermosa.
Y le sumas la seducción de ser un
Y le sumas la seducción de ser un poco tímido. Me gusta
De hecho, la última vez que me golpearon en grande
De hecho, la última vez que me golpearon en grande Tenía 75 años en ese momento.
Está bien. Hacemos que hagamos una broma de ello.
Está bien. Hacemos que hagamos una broma de ello. Pero no olvides que el impulso sexual es
Pero no olvides que el impulso sexual es
Pero no olvides que el impulso sexual es muy poderoso. Y cuando alguien muy
muy poderoso. Y cuando alguien muy
muy poderoso. Y cuando alguien muy atractivo y tienes la oportunidad
atractivo y tienes la oportunidad
atractivo y tienes la oportunidad uh te golpea, va a suceder.
uh te golpea, va a suceder.
uh te golpea, va a suceder. Va a suceder. obtienes
Va a suceder. obtienes
Va a suceder. obtienes atractivo. No importa quién seas
atractivo. No importa quién seas
atractivo. No importa quién seas cómo te ves o quién eres, sea cual sea tu
cómo te ves o quién eres, sea cual sea tu
cómo te ves o quién eres, sea cual sea tu el estado es. La gente va a ser
el estado es. La gente va a ser
el estado es. La gente va a ser atraído por ti. Así que lo primero que
atraído por ti. Así que lo primero que
atraído por ti. Así que lo primero que No quiero caer en la seducción. y
No quiero caer en la seducción. y
No quiero caer en la seducción. y muchos son los gurús que se enamoran
muchos son los gurús que se enamoran
muchos son los gurús que se enamoran seducción. Están por todas partes
seducción. Están por todas partes
seducción. Están por todas partes Internet. De hecho, ya sabes, y hay
Internet. De hecho, ya sabes, y hay
Internet. De hecho, ya sabes, y hay libros, gurús con los que me he acostado. yo
libros, gurús con los que me he acostado. yo
libros, gurús con los que me he acostado. yo Olvídate de quiénes son los autores. Sí. allí
Olvídate de quiénes son los autores. Sí. allí
Olvídate de quiénes son los autores. Sí. allí son por hay mujeres por ahí que han
son por hay mujeres por ahí que han
son por hay mujeres por ahí que han libros escritos sobre los distintos gurús que
libros escritos sobre los distintos gurús que
libros escritos sobre los distintos gurús que con quien dormí y cómo sucedió todo.
con quien dormí y cómo sucedió todo.
con quien dormí y cómo sucedió todo. Ya sabes, tengamos sexo santo. todo sexo
Ya sabes, tengamos sexo sagrado. todo sexo
Ya sabes, tengamos sexo santo. todo sexo es santo. Tengamos sexo santo. si,
es santo. Tengamos sexo santo. si,
es santo. Tengamos sexo santo. si, que cumplido. Entonces, se sienten
que cumplido. Entonces, se sienten
que cumplido. Entonces, se sienten halagado. Ya ves, si pueden seducir.
halagado. Ya ves, si pueden seducir.
halagado. Ya ves, si pueden seducir. el maestro,
el maestro,
el maestro, se sienten halagados. Y está bien,
se sienten halagados. Y está bien,
se sienten halagados. Y está bien, la seducción es la primera y la número uno.
la seducción es la primera y la número uno.
la seducción es la primera y la número uno. Y luego como pasa con la pedofilia
Y luego como pasa con la pedofilia
Y luego como pasa con la pedofilia Está más allá de mí porque nunca fui
Está más allá de mí porque nunca fui
Está más allá de mí porque nunca fui a través de la etapa de pedofilia.
a través de la etapa de pedofilia.
a través de la etapa de pedofilia. Uh, la pedofilia parece ser peculiarmente
Uh, la pedofilia parece ser peculiarmente
Uh, la pedofilia parece ser peculiarmente rampante. También explicado con gran detalle.
desenfrenado. También explicado con gran detalle.
desenfrenado. También explicado con gran detalle. uh en internet los casos tristes de
uh en internet los casos tristes de
uh en internet los casos tristes de Personas que cayeron en la pedofilia. yo no
Personas que cayeron en la pedofilia. yo no
Personas que cayeron en la pedofilia. yo no Se como llegan a la pedofilia pero
Se como llegan a la pedofilia pero
Se como llegan a la pedofilia pero cualquiera lo hace.
cualquiera lo hace.
cualquiera lo hace. Entonces entonces eres un ser famoso.
Entonces entonces eres un ser famoso.
Entonces entonces eres un ser famoso. famoso y con muchos seguidores. entonces
famoso y con muchos seguidores. entonces
famoso y con muchos seguidores. entonces digamos que empiezas a enseñar ahora. tu has
digamos que empiezas a enseñar ahora. tu has
digamos que empiezas a enseñar ahora. tu has Aprendí muchas cosas espirituales y
Aprendí muchas cosas espirituales y
Aprendí muchas cosas espirituales y Empiezas una clase pequeña en alguna parte. tal vez
Empiezas una clase pequeña en alguna parte. tal vez
Empiezas una clase pequeña en alguna parte. tal vez es tu grupo de discusión en tu local
es tu grupo de discusión en tu local
es tu grupo de discusión en tu local iglesia o lo que sea. Está bien. entonces
iglesia o lo que sea. Está bien. entonces
iglesia o lo que sea. Está bien. entonces Luego está el glamour de ser el
Luego está el glamour de ser el
Luego está el glamour de ser el profesor. Y uh entonces, ¿qué surge entonces como
maestro. Y uh entonces, ¿qué surge entonces como
maestro. Y uh entonces, ¿qué surge entonces como evolucionas y te vuelves más espiritual
evolucionas y te vuelves más espiritual
evolucionas y te vuelves más espiritual educado es el ego espiritual.
educado es el ego espiritual.
educado es el ego espiritual. El ego espiritual. Así que te deshiciste de
El ego espiritual. Así que te deshiciste de
El ego espiritual. Así que te deshiciste de viejo ego de querer dinero y fama y
viejo ego de querer dinero y fama y
viejo ego de querer dinero y fama y todas esas cosas y miras hacia abajo
todas esas cosas y miras hacia abajo
todas esas cosas y miras hacia abajo nariz en eso ahora y mira mira hacia abajo
nariz en eso ahora y mira mira hacia abajo
nariz en eso ahora y mira mira hacia abajo tu nariz en ello. Pero ahora eres el grande
tu nariz en ello. Pero ahora eres el grande
tu nariz en ello. Pero ahora eres el grande gurú. Ajá. De hecho, la palabra gurú
gurú. Ajá. De hecho, la palabra gurú
gurú. Ajá. De hecho, la palabra gurú tan diezmado que cuando usamos el brazo
tan diezmado que cuando usamos el brazo
tan diezmado que cuando usamos el brazo en ello. No se nos permitió usarlo en
en ello. No se nos permitió usarlo en
en ello. No se nos permitió usarlo en cualquiera de los libros de la época de
cualquiera de los libros de la época de
cualquiera de los libros de la época de los Beatles justo después de eso. que grande
los Beatles justo después de eso. que grande
los Beatles justo después de eso. que grande gurú allí mata la palabra gurú
gurú allí mata la palabra gurú
gurú allí mata la palabra gurú y decimos ¿es apropiado usar eso?
y decimos ¿es apropiado usar eso?
y decimos ¿es apropiado usar eso? término y no tenemos la palabra en sí tiene
término y no tenemos la palabra en sí tiene
término y no tenemos la palabra en sí tiene Ahora se puede decir que se ha vuelto corrupto.
Ahora se puede decir que se ha vuelto corrupto.
Ahora se puede decir que se ha vuelto corrupto. ajá
ajá
ajá Entonces ahí está la vanidad del ego.
Entonces ahí está la vanidad del ego.
Entonces ahí está la vanidad del ego. la agilidad de la multitud
la agilidad de la multitud
la agilidad de la multitud la agilidad de la multitud no lo olvides
la agilidad de la multitud no lo olvides
la agilidad de la multitud no lo olvides se proyectan con S mayúscula
se proyectan con S mayúscula
se proyectan con S mayúscula lo reconocieron en ti y ellos no
lo reconocieron en ti y ellos no
lo reconocieron en ti y ellos no darse cuenta de que es su propio yo el que
darse cuenta de que es su propio yo el que
darse cuenta de que es su propio yo el que Están viendo en ti, pero piensan.
Están viendo en ti, pero piensan.
Están viendo en ti, pero piensan. eres tu. Entonces,
eres tu. Entonces,
eres tu. Entonces, Eh,
La forma en que caen entonces es sexual.
La forma en que caen entonces es sexual. seducción, dinero y poder, fama,
seducción, dinero y poder, fama,
seducción, dinero y poder, fama, títulos,
títulos,
títulos, um, domina fulano de tal.
Hay todo tipo de maestros por ahí.
Hay todo tipo de maestros por ahí. No son dueños de nada. si tu
No son dueños de nada. si tu
No son dueños de nada. si tu calibrar a todos los maestros alrededor, ellos
calibrar a todos los maestros alrededor, ellos
calibrar a todos los maestros alrededor, ellos todos
todos
todos los maestros están en su cabeza. Sí. Todos
los maestros están en su cabeza. Sí. Todos
los maestros están en su cabeza. Sí. Está bien. Entonces, hay títulos, hay
bien. Entonces, hay títulos, hay
bien. Entonces, hay títulos, hay adornos,
adornos,
adornos, vestidos especiales, y estilos de barba y grandes
vestidos especiales, y estilos de barba y grandes
vestidos especiales, y estilos de barba y grandes cruces colgando alrededor de tu cuello y
cruces colgando alrededor de tu cuello y
cruces colgando alrededor de tu cuello y sandalias y
sandalias y
sandalias y Todo ese alboroto histórico.
La cuestión es que a medida que evolucionas, te conviertes en
La cuestión es que a medida que evolucionas, te conviertes en extremadamente ordinario.
extremadamente ordinario.
extremadamente ordinario. simplemente sé normal. Rechaza lo grande
simplemente sé normal. Rechaza lo grande
simplemente sé normal. Rechaza lo grande las casas, los templos,
las casas, los templos,
las casas, los templos, eh
eh
eh solicitar fondos a la gente
solicitar fondos a la gente
solicitar fondos a la gente etc.
etc.
etc. Por supuesto, puedes trabajarlos por dinero.
Por supuesto, puedes trabajarlos por dinero.
Por supuesto, puedes trabajarlos por dinero. y todos los gurús hacen eso, ¿no?
y todos los gurús hacen eso, ¿no?
y todos los gurús hacen eso, ¿no? Se hicieron muchos de ellos se hicieron famosos.
Se hicieron muchos de ellos se hicieron famosos.
Se hicieron muchos de ellos se hicieron famosos. y luego, por supuesto, lo que hacen es
y luego, por supuesto, lo que hacen es
y luego, por supuesto, lo que hacen es construir un hospital a su nombre o
construir un hospital a su nombre o
construir un hospital a su nombre o algo y decir mira que maravilloso eres
algo y decir mira que maravilloso eres
algo y decir mira que maravilloso eres Conozca a Swami fulano de tal, él construyó esto.
Conozca a Swami fulano de tal, él construyó esto.
Conozca a Swami fulano de tal, él construyó esto. hospital para niños lisiados. Ah
hospital para niños lisiados. Ah
hospital para niños lisiados. Ah Hombre, eso te atrapa el corazón. lisiado
Hombre, eso te atrapa el corazón. lisiado
Hombre, eso te atrapa el corazón. lisiado los niños son los favoritos. Dame un
los niños son los favoritos. Dame un
los niños son los favoritos. Dame un empresa infantil paralizada en cualquier lugar y
empresa infantil paralizada en cualquier lugar y
empresa infantil paralizada en cualquier lugar y Me haré rico y famoso.
Me haré rico y famoso.
Me haré rico y famoso. Envía tus 10 dólares para los pobres y lisiados.
Envía tus 10 dólares para los pobres y lisiados.
Envía tus 10 dólares para los pobres y lisiados. Podrías convertirte en un pobre y lisiado
Podrías convertirte en un pobre y lisiado
Podrías convertirte en un pobre y lisiado gurú de la noche a la mañana. Todo lo que necesitas es el
gurú de la noche a la mañana. Todo lo que necesitas es el
gurú de la noche a la mañana. Todo lo que necesitas es el precio de la taviada. Envía tu dinero para
precio de la taviada. Envía tu dinero para
precio de la taviada. Envía tu dinero para los pobres y los lisiados. uno de los
los pobres y los lisiados. uno de los
los pobres y los lisiados. uno de los mayores trabajadores para los pobres y
mayores trabajadores para los pobres y
mayores trabajadores para los pobres y niños lisiados estaba calibrando en 190 para
niños lisiados estaba calibrando en 190 para
niños lisiados estaba calibrando en 190 para mucho mucho tiempo. Uno de los más grandes
mucho mucho tiempo. Uno de los más grandes
mucho mucho tiempo. Uno de los más grandes los que hay por ahí. Anuncios largos y caros.
los que hay por ahí. Anuncios largos y caros.
los que hay por ahí. Anuncios largos y caros. si,
si,
si, los pobres y uno. déjame solo
los pobres y uno. déjame solo
los pobres y uno. déjame solo Tenga ese anuncio en mente. eso o eso eso
Tenga ese anuncio en mente. eso o eso eso
Tenga ese anuncio en mente. eso o eso eso orc uh ahora tiene más de 190. Son más de 200.
orc uh ahora tiene más de 190. Son más de 200.
orc uh ahora tiene más de 190. Son más de 200. Está en 190. 195. No, todavía está en 190.
Está en 190. 195. No, todavía está en 190.
Está en 190. 195. No, todavía está en 190. Muy bien.
Está bien.
Está bien. La rutina de los niños pobres. Eh
La rutina de los niños pobres. Eh
La rutina de los niños pobres. Eh envía tanto al mes, etc. Luego
envía tanto al mes, etc. Luego
envía tanto al mes, etc. Luego Te muestra a este pobre niño patético. tu
Te muestra a este pobre niño patético. tu
Te muestra a este pobre niño patético. tu sabes, es una verdadera lágrima
sabes, es una verdadera lágrima
sabes, es una verdadera lágrima y vale varios millones,
y vale varios millones,
y vale varios millones, ¿no es así? Entonces, tienes um
¿no es así? Entonces, tienes um
¿no es así? Entonces, tienes um ¿Qué significa una persona espiritualmente evolucionada?
¿Qué significa una persona espiritualmente evolucionada?
¿Qué significa una persona espiritualmente evolucionada? uh para mí es alguien que es más
uh para mí es alguien que es más
uh para mí es alguien que es más ordinario que
ordinario que
ordinario que Uh, la comprensión los saca de
Uh, la comprensión los saca de
Uh, la comprensión los saca de siendo especial. Entonces, especialidad eso es
siendo especial. Entonces, especialidad eso es
siendo especial. Entonces, especialidad eso es Sí, esa es la etiqueta general. supongo
Sí, esa es la etiqueta general. supongo
Sí, esa es la etiqueta general. supongo no lo haremos. Uh, especialidad. como tu
no lo haremos. Uh, especialidad. como tu
no lo haremos. Uh, especialidad. como tu evolucionado, serás percibido como alguien
evolucionado, serás percibido como alguien
evolucionado, serás percibido como alguien especial, especialmente si tienes un título
especial, especialmente si tienes un título
especial, especialmente si tienes un título de un tipo u otro. Y Dios te ayude
de un tipo u otro. Y Dios te ayude
de un tipo u otro. Y Dios te ayude si lo milagroso sucede a tu alrededor
si lo milagroso sucede a tu alrededor
si lo milagroso sucede a tu alrededor porque entonces estás realmente en problemas.
Y así, algunos afirman ser un milagro.
Y así, algunos afirman ser un milagro. trabajadores. Está bien. el mayor milagro
trabajadores. Está bien. el mayor milagro
trabajadores. Está bien. el mayor milagro trabajador en este hemisferio.
trabajador en este hemisferio.
trabajador en este hemisferio. Uh, el hacedor de milagros en el que estoy pensando
Uh, el hacedor de milagros en el que estoy pensando
Uh, el hacedor de milagros en el que estoy pensando ahora calibra más de 200 resistencias.
ahora calibra más de 200 resistencias.
ahora calibra más de 200 resistencias. Sí. Famoso por el milagro de tal o cual
Sí. Famoso por el milagro de tal o cual
Sí. Famoso por el milagro de tal o cual trabajador. Está bien. Entonces la explotación
obrero. Está bien. Entonces la explotación
obrero. Está bien. Entonces la explotación ver lo milagroso sucede espontáneamente
ver lo milagroso sucede espontáneamente
ver lo milagroso sucede espontáneamente propio. No hay manera de que puedas hacer
propio. No hay manera de que puedas hacer
propio. No hay manera de que puedas hacer Esto sucede porque en el nivel en el que
Esto sucede porque en el nivel en el que
Esto sucede porque en el nivel en el que Lo milagroso comienza a suceder, el
Lo milagroso comienza a suceder, el
Lo milagroso comienza a suceder, el La energía condolini ha llegado a eso.
La energía condolini ha llegado a eso.
La energía condolini ha llegado a eso. nivel, no hay un tú personal que quieras
nivel, no hay un tú personal que quieras
nivel, no hay un tú personal que quieras que suceda. Eres lo que eres. y
que suceda. Eres lo que eres. y
que suceda. Eres lo que eres. y en tu presencia
en tu presencia
en tu presencia porque estás colapsando la ola
porque estás colapsando la ola
porque estás colapsando la ola función para que usted sepa desde el
función para que usted sepa desde el
función para que usted sepa desde el ondas a la partícula
ondas a la partícula
ondas a la partícula por la energía de tu
por la energía de tu
por la energía de tu conciencia el potencial se vuelve
conciencia el potencial se vuelve
conciencia el potencial se vuelve real y eres testigo de los fenómenos
real y eres testigo de los fenómenos
real y eres testigo de los fenómenos manejo de h sucediendo por su cuenta
manejo de h sucediendo por su cuenta
manejo de h sucediendo por su cuenta no hay tu causando un milagro ahí
No hay tú causando un milagro allí.
No hay tú causando un milagro allí. como puedes ver eso es obviamente
como puedes ver eso es obviamente
como puedes ver eso es obviamente dualista
dualista
dualista pero a medida que comienzas a presenciar el
pero a medida que comienzas a presenciar el
pero a medida que comienzas a presenciar el fenomenos sucediendo
fenomenos sucediendo
fenomenos sucediendo uh felizmente sucedieron
uh felizmente sucedieron
uh felizmente sucedieron de forma autónoma.
de forma autónoma.
de forma autónoma. Uh y no hubo ninguna tentación de
Uh y no hubo ninguna tentación de
Uh y no hubo ninguna tentación de Creo que hubo una U causando
Creo que hubo una U causando
Creo que hubo una U causando eso.
eso.
eso. No hay nadie que esté causando eso. el
No hay nadie que esté causando eso. el
No hay nadie que esté causando eso. el La manzana cae del árbol cuando está
La manzana cae del árbol cuando está
La manzana cae del árbol cuando está suficientemente maduro. Entonces si la manzana es
suficientemente maduro. Entonces si la manzana es
suficientemente maduro. Entonces si la manzana es colgando listo para caer del árbol
colgando listo para caer del árbol
colgando listo para caer del árbol y tu energía surge y golpea el
y tu energía surge y golpea el
y tu energía surge y golpea el manzana en el árbol, la manzana cae. eso
manzana en el árbol, la manzana cae. eso
manzana en el árbol, la manzana cae. eso cae debido al campo. debido a
cae debido al campo. debido a
cae debido al campo. debido a el campo, no por una cuestión personal
el campo, no por una cuestión personal
el campo, no por una cuestión personal usted. No tiene nada que ver con un
tú. No tiene nada que ver con un
tú. No tiene nada que ver con un personal usted. Un personal que podrías pensar.
personal usted. Un personal que podrías pensar.
personal usted. Un personal que podrías pensar. suelte la manzana, suelte la manzana, suelte la manzana. es
suelte la manzana, suelte la manzana, suelte la manzana. es
suelte la manzana, suelte la manzana, suelte la manzana. es no va a suceder.
Oh señor. entonces
Oh señor. entonces en 570 la energía condundalini se mantiene
en 570 la energía condundalini se mantiene
en 570 la energía condundalini se mantiene subiendo y uh ves la transformación
subiendo y uh ves la transformación
subiendo y uh ves la transformación uh en la forma en que el cerebro procesa
uh en la forma en que el cerebro procesa
uh en la forma en que el cerebro procesa procesos
procesos
procesos hay una transformación y como tu uh
hay una transformación y como tu uh
hay una transformación y como tu uh presenciar fenómenos desde lo impersonal
presenciar fenómenos desde lo impersonal
presenciar fenómenos desde lo impersonal y ves que todo esta pasando
y ves que todo esta pasando
y ves que todo esta pasando de forma autónoma.
de forma autónoma.
de forma autónoma. No hay nada personal que tú estés causando.
No hay nada personal que tú estés causando.
No hay nada personal que tú estés causando. que pase algo. Entonces cualquier maestro que
que pase algo. Entonces cualquier maestro que
que pase algo. Entonces cualquier maestro que toma crédito personal por cualquier cosa
toma crédito personal por cualquier cosa
toma crédito personal por cualquier cosa Ya te están diciendo que no.
Ya te están diciendo que no.
Ya te están diciendo que no. realmente un maestro. no hay yo maestro
realmente un maestro. no hay yo maestro
realmente un maestro. no hay yo maestro haciendo que tu tonto estudiante finalmente consiga
haciendo que tu tonto estudiante finalmente consiga
haciendo que tu tonto estudiante finalmente consiga Sabiduría o algo así.
Sabiduría o algo así.
Sabiduría o algo así. No sucede tal cosa.
No sucede tal cosa.
No sucede tal cosa. Ahora el maestro se complace al ver
Ahora el maestro se complace al ver
Ahora el maestro se complace al ver Fenómenos que ocurren en el estudiante. Pero
Fenómenos que ocurren en el estudiante. pero
Fenómenos que ocurren en el estudiante. pero los fenómenos que ocurren en el estudiante
los fenómenos que ocurren en el estudiante
los fenómenos que ocurren en el estudiante está sucediendo de manera impersonal.
está sucediendo de manera impersonal.
está sucediendo de manera impersonal. Podrías llevar a un estudiante espiritual tonto
Podrías llevar a un estudiante espiritual tonto
Podrías llevar a un estudiante espiritual tonto y sacudirlo desde la mañana hasta la noche y
y sacudirlo desde la mañana hasta la noche y
y sacudirlo desde la mañana hasta la noche y él no va a ser más iluminado por
él no va a ser más iluminado por
él no va a ser más iluminado por cena, ¿verdad?
Ahora bien, lo que sucede es que una vez
Ahora bien, lo que sucede es que una vez estudiante uh está sentado allí y y
estudiante uh está sentado allí y y
estudiante uh está sentado allí y y Los avisos aparecen de repente en la esquina.
Los avisos aparecen de repente en la esquina.
Los avisos aparecen de repente en la esquina. del ojo. Entendieron que el gato simplemente
del ojo. Entendieron que el gato simplemente
del ojo. Entendieron que el gato simplemente lo hizo espontáneamente sin ningún contacto personal.
lo hizo espontáneamente sin ningún contacto personal.
lo hizo espontáneamente sin ningún contacto personal. causa o efecto, sin validez. y eso
causa o efecto, sin validez. y eso
causa o efecto, sin validez. y eso así es como se está desarrollando todo
así es como se está desarrollando todo
así es como se está desarrollando todo incluyendo la forma en que estás sentado
incluyendo la forma en que estás sentado
incluyendo la forma en que estás sentado la silla en este momento. esta sucediendo
la silla en este momento. esta sucediendo
la silla en este momento. esta sucediendo de forma autónoma.
de forma autónoma.
de forma autónoma. Todo está sucediendo más allá
Todo está sucediendo más allá
Todo está sucediendo más allá causalidad. La causalidad es newtoniana.
causalidad. La causalidad es newtoniana.
causalidad. La causalidad es newtoniana. concepto a mediados de 500 a mediados de 400.
concepto a mediados de 500 a mediados de 400.
concepto a mediados de 500 a mediados de 400. Uh y por supuesto una gran ayuda para lo básico.
Uh y por supuesto una gran ayuda para lo básico.
Uh y por supuesto una gran ayuda para lo básico. ciencia. Um esto causa que en un lineal
ciencia. Um esto causa que en un lineal
ciencia. Um esto causa que en un lineal uh causalidad.
uh causalidad.
uh causalidad. Uh en las dimensiones superiores nada
Uh en las dimensiones superiores nada
Uh en las dimensiones superiores nada sucede por causalidad lineal. todo
sucede por causalidad lineal. todo
sucede por causalidad lineal. todo sucede
sucede
sucede autónomamente como potencialidad
autónomamente como potencialidad
autónomamente como potencialidad se actualiza.
se actualiza.
se actualiza. Y por supuesto el infinito
Y por supuesto el infinito
Y por supuesto el infinito conciencia el infinito el
conciencia el infinito el
conciencia el infinito el El principio de Ultraheisenberg es el
El principio de Ultraheisenberg es el
El principio de Ultraheisenberg es el conciencia de la divinidad misma. entonces todo
conciencia de la divinidad misma. entonces todo
conciencia de la divinidad misma. entonces todo eso es posible que suceda en virtud de
eso es posible que suceda en virtud de
eso es posible que suceda en virtud de la presencia del poder de la divinidad
la presencia del poder de la divinidad
la presencia del poder de la divinidad que es omni omnition uh omnipresente
que es omni omnition uh omnipresente
que es omni omnition uh omnipresente etc. es que todo lo que es potencial
etc. es que todo lo que es potencial
etc. es que todo lo que es potencial se actualiza cuando las condiciones locales son
se actualiza cuando las condiciones locales son
se actualiza cuando las condiciones locales son apropiado. Sucede de forma autónoma.
adecuado. Sucede de forma autónoma.
adecuado. Sucede de forma autónoma. Por lo tanto, la creación y la evolución son
Por lo tanto, la creación y la evolución son
Por lo tanto, la creación y la evolución son una y la misma cosa. no hay
una y la misma cosa. no hay
una y la misma cosa. no hay posible conflicto entre la creación y
posible conflicto entre la creación y
posible conflicto entre la creación y evolución.
evolución.
evolución. La evolución es creación. La creación es
La evolución es creación. La creación es
La evolución es creación. La creación es emergente así. ¿Verás? Entonces, es
emergente así. ¿Verás? Entonces, es
emergente así. ¿Verás? Entonces, es porque es emergente, un desarrollo.
porque es emergente, un desarrollo.
porque es emergente, un desarrollo. Es espontáneo.
Es espontáneo.
Es espontáneo. Dios no está provocando que esto suceda. ya sabes
Dios no está provocando que esto suceda. ya sabes
Dios no está provocando que esto suceda. ya sabes la vieja tirada de dados, ya sabes,
la divinidad en virtud de lo que es es la
la divinidad en virtud de lo que es es la campo en el que pero el potencial
campo en el que pero el potencial
campo en el que pero el potencial actualiza
actualiza
actualiza y todo sucede de forma autónoma.
y todo sucede de forma autónoma.
y todo sucede de forma autónoma. Así que una vez que captes eso por tu cuenta
Así que una vez que captes eso por tu cuenta
Así que una vez que captes eso por tu cuenta conciencia, te das cuenta de que no hay
conciencia, te das cuenta de que no hay
conciencia, te das cuenta de que no hay tú eres el causante de eso. Los fenómenos tienen
tú eres el causante de eso. Los fenómenos tienen
tú eres el causante de eso. Los fenómenos tienen Ya pasó.
Ya pasó.
Ya pasó. el brazo ya bajó y movió esto
el brazo ya bajó y movió esto
el brazo ya bajó y movió esto cosa arriba y abajo. Para cuando tu
cosa arriba y abajo. Para cuando tu
cosa arriba y abajo. Para cuando tu Notenlo, ya es historia. entonces yo
Notenlo, ya es historia. entonces yo
Notenlo, ya es historia. entonces yo tomar crédito. Bueno, decidí mudarme
tomar crédito. Bueno, decidí mudarme
tomar crédito. Bueno, decidí mudarme este brazo hacia abajo.
este brazo hacia abajo.
este brazo hacia abajo. Puedes ver el egoísmo
Puedes ver el egoísmo
Puedes ver el egoísmo y la ingenuidad de eso. por el momento
y la ingenuidad de eso. por el momento
y la ingenuidad de eso. por el momento entiendes la idea, hice eso, es
entiendes la idea, hice eso, es
entiendes la idea, hice eso, es ya se acabó.
ya se acabó.
ya se acabó. Es una falsificación retrospectiva de
Es una falsificación retrospectiva de
Es una falsificación retrospectiva de memoria. No había ningún ojo que
memoria. No había ningún ojo que
memoria. No había ningún ojo que Decidí eso en absoluto, ya sabes.
Decidí eso en absoluto, ya sabes.
Decidí eso en absoluto, ya sabes. Y entonces te vuelves espontáneo. tu
Y entonces te vuelves espontáneo. tu
Y entonces te vuelves espontáneo. tu tu mismo
tu mismo
tu mismo que seas testigo de lo que es esta personalidad
que seas testigo de lo que es esta personalidad
que seas testigo de lo que es esta personalidad lo que el mundo llama una persona está haciendo.
lo que el mundo llama una persona está haciendo.
lo que el mundo llama una persona está haciendo. Te conviertes en testigo de ello. ya sabes
Te conviertes en testigo de ello. ya sabes
Te conviertes en testigo de ello. ya sabes Ya no eres el autor. yo
Ya no eres el autor. yo
Ya no eres el autor. yo no tiene nada que ver con lo que
no tiene nada que ver con lo que
no tiene nada que ver con lo que doc habla especialmente cuando él
doc habla especialmente cuando él
doc habla especialmente cuando él conferencias y esas cosas. quiero decir que puedes hablar
conferencias y esas cosas. quiero decir que puedes hablar
conferencias y esas cosas. quiero decir que puedes hablar sobre cualquier cosa esa cosa.
¿Dónde estamos en las diapositivas?
¿Dónde estamos en las diapositivas? Un chapuzón resbaladizo. Oh, estábamos hablando
Un chapuzón resbaladizo. Oh, estábamos hablando
Un chapuzón resbaladizo. Oh, estábamos hablando sobre el maestro. Sabía que algo lo atrapó
sobre el maestro. Sabía que algo lo atrapó
sobre el maestro. Sabía que algo lo atrapó hablando.
Sí. Bueno, ya sabes, es triste.
Sí. Bueno, ya sabes, es triste. Entonces, y por lo tanto, son todos, tú.
Entonces, y por lo tanto, son todos, tú.
Entonces, y por lo tanto, son todos, tú. saber, inocente. Yo digo que nadie lo sabía.
saber, inocente. Yo digo que nadie lo sabía.
saber, inocente. Yo digo que nadie lo sabía. lo que estaban haciendo porque su
lo que estaban haciendo porque su
lo que estaban haciendo porque su El maestro no les advirtió. no avisó
El maestro no les advirtió. no avisó
El maestro no les advirtió. no avisó ellos. Vas a ser absorbido por
a ellos. Vas a ser absorbido por
a ellos. Vas a ser absorbido por el glamour, el glamour de todo. eh
el glamour, el glamour de todo. eh
el glamour, el glamour de todo. eh el aparente poder y el prestigio y
el aparente poder y el prestigio y
el aparente poder y el prestigio y todo el negocio teatral así como
todo el negocio teatral así como
todo el negocio teatral así como el atractivo justo de aquello que
el atractivo justo de aquello que
el atractivo justo de aquello que te has convertido.
te has convertido.
te has convertido. Está bien. entonces
Está bien. entonces
Está bien. entonces identificación de docentes íntegros
identificación de docentes íntegros
identificación de docentes íntegros Nunca he leído nada al respecto así que
Nunca he leído nada al respecto así que
Nunca he leído nada al respecto así que armarlo yo mismo. La verdad es verdad en
armarlo yo mismo. La verdad es verdad en
armarlo yo mismo. La verdad es verdad en todos los tiempos y lugares independientemente del
todos los tiempos y lugares independientemente del
todos los tiempos y lugares independientemente del cultura, personalidad o circunstancias.
cultura, personalidad o circunstancias.
cultura, personalidad o circunstancias. Así que no puedes reclamar crédito por ello. tu
Así que no puedes reclamar crédito por ello. tu
Así que no puedes reclamar crédito por ello. tu No puedo reclamar crédito por el protestantismo o
No puedo reclamar crédito por el protestantismo o
No puedo reclamar crédito por el protestantismo o Calvinismo o cualquier cosa en particular.
Calvinismo o cualquier cosa en particular.
Calvinismo o cualquier cosa en particular. No excluyente. La verdad lo incluye todo.
No excluyente. La verdad lo incluye todo.
No excluyente. La verdad lo incluye todo. No es secreto ni sectario.
No es secreto ni sectario.
No es secreto ni sectario. No sectario. Cualquier grupo que reclame
No sectario. Cualquier grupo que reclame
No sectario. Cualquier grupo que reclame tienen el control exclusivo sobre el
tienen el control exclusivo sobre el
tienen el control exclusivo sobre el la verdad te está contando.
la verdad te está contando.
la verdad te está contando. estos no tienen la exclusiva
estos no tienen la exclusiva
estos no tienen la exclusiva uh espera la verdad o lo harían
uh espera la verdad o lo harían
uh espera la verdad o lo harían calibrar a mil
exclusivo. Está bien.
exclusivo. Está bien. No es un secreto. Entonces vendiendo
No es un secreto. Entonces vendiendo
No es un secreto. Entonces vendiendo verdades y técnicas espirituales para
verdades y técnicas espirituales para
verdades y técnicas espirituales para El dinero para mí huele a uh.
El dinero para mí huele a uh.
El dinero para mí huele a uh. comercialismo.
mercantilismo.
mercantilismo. Sabes por tanto dinero te lo diré.
Sabes por tanto dinero te lo diré.
Sabes por tanto dinero te lo diré. el secreto. Sí. te diré el
el secreto. Sí. te diré el
el secreto. Sí. te diré el secreto para otra cosa. quieres
secreto para otra cosa. quieres
secreto para otra cosa. quieres escuchar el secreto? Pregúnteme. Te lo diré.
escuchar el secreto? Pregúnteme. Te lo diré.
escuchar el secreto? Pregúnteme. Te lo diré. No cobraré nada. como va a
No cobraré nada. como va a
No cobraré nada. como va a como lo que tu vieja mente tiende a
como lo que tu vieja mente tiende a
como lo que tu vieja mente tiende a manifiesto. Da da da da. dejar ir atraer
manifiesto. Da da da da. dejar ir atraer
manifiesto. Da da da da. dejar ir atraer y aversión. solo te doy sobre
y aversión. solo te doy sobre
y aversión. solo te doy sobre $1,000 en capacitaciones.
$1,000 en capacitaciones.
$1,000 en capacitaciones. Así es.
Así es.
Así es. Aunque arriba.
Aunque arriba.
Aunque arriba. Eso es todo lo que equivalen. un muy simple
Eso es todo lo que equivalen. un muy simple
Eso es todo lo que equivalen. un muy simple obviedad espiritual.
obviedad espiritual.
obviedad espiritual. y lo pueden. Entonces tienes clases.
y lo pueden. Entonces tienes clases.
y lo pueden. Entonces tienes clases. en él y registras personas para clases
en él y registras personas para clases
en él y registras personas para clases y obtienes tantos méritos por firmar
y obtienes tantos méritos por firmar
y obtienes tantos méritos por firmar invitar a la gente a las clases. Entonces presentas
invitar a la gente a las clases. Entonces presentas
invitar a la gente a las clases. Entonces presentas lo mismo solo que hay
lo mismo solo que hay
lo mismo solo que hay rúbrica diferente. Como ganar dinero, como
rúbrica diferente. Como ganar dinero, como
rúbrica diferente. Como ganar dinero, como para divertirte con tu sexo, como hacer
para divertirte con tu sexo, como hacer
para divertirte con tu sexo, como hacer encontrar amantes
encontrar amantes
encontrar amantes y simplemente lo vuelves a etiquetar. es todo el
y simplemente lo vuelves a etiquetar. es todo el
y simplemente lo vuelves a etiquetar. es todo el Lo mismo básico que lo que sostiene el mío.
Lo mismo básico que lo que sostiene el mío.
Lo mismo básico que lo que sostiene el mío. tiende a manifestarse.
tiende a manifestarse.
tiende a manifestarse. ¿Cuánto quieres pagar por eso? yo
¿Cuánto quieres pagar por eso? yo
¿Cuánto quieres pagar por eso? yo Te lo di por nada.
Te lo di por nada.
Te lo di por nada. Lo que tienes en mente tiende a manifestarse.
Lo que tienes en mente tiende a manifestarse.
Lo que tienes en mente tiende a manifestarse. ¿Es eso un secreto? no había sido un secreto
¿Es eso un secreto? no había sido un secreto
¿Es eso un secreto? no había sido un secreto desde hace un par de miles de años que lo sé
desde hace un par de miles de años que lo sé
desde hace un par de miles de años que lo sé de.
Eso es lo que llamas merchandising.
Eso es lo que llamas merchandising. embalaje.
embalaje.
embalaje. El poder mágico sermonea. Entonces podríamos
El poder mágico sermonea. Entonces podríamos
El poder mágico sermonea. Entonces podríamos anunciar estos son el poder mágico
anunciar estos son el poder mágico
anunciar estos son el poder mágico conferencias. Las conferencias sobre el poder mágico.
conferencias. Las conferencias sobre el poder mágico.
conferencias. Las conferencias sobre el poder mágico. te dice cómo hacerte rico, famoso,
te dice cómo hacerte rico, famoso,
te dice cómo hacerte rico, famoso, e iluminado todo al mismo tiempo.
Está bien. La verdad lo incluye todo.
Está bien. La verdad lo incluye todo. No excluye a nadie. lo publicamos
No excluye a nadie. lo publicamos
No excluye a nadie. lo publicamos uh ya sabes uh en todo el mundo. cualquiera
uh ya sabes uh en todo el mundo. cualquiera
uh ya sabes uh en todo el mundo. cualquiera puede leerlo. no es secreto
puede leerlo. no es secreto
puede leerlo. no es secreto y no es sectario. esta abierto a
y no es sectario. esta abierto a
y no es sectario. esta abierto a todos. No exclusivo.
todo. No exclusivo.
todo. No exclusivo. No. Oh, no hay secretos que revelar,
No. Oh, no hay secretos que revelar,
No. Oh, no hay secretos que revelar, ocultas, vendidas, fórmulas mágicas o
ocultas, vendidas, fórmulas mágicas o
ocultas, vendidas, fórmulas mágicas o misterios. Eh.
misterios. Eh.
misterios. Eh. misterios antiguos.
misterios antiguos.
misterios antiguos. Ya sabes, Internet está lleno de ellos.
Ya sabes, Internet está lleno de ellos.
Ya sabes, Internet está lleno de ellos. Antiguos misterios secretos del
los calibras 180. Sí.
los calibras 180. Sí. No te acerques a los dragones. Sí. Bueno.
Integridad de propósito. No hay nada que
Integridad de propósito. No hay nada que ganar o perder. no hay nada nadie
ganar o perder. no hay nada nadie
ganar o perder. no hay nada nadie Puedes escuchar aquí me puedes dar o comprar. allí
Puedes escuchar aquí me puedes dar o comprar. allí
Puedes escuchar aquí me puedes dar o comprar. allí No es nada de lo que quiero. no puedo conseguirme
No es nada de lo que quiero. no puedo conseguirme
No es nada de lo que quiero. no puedo conseguirme comprar lo que quiera porque no quiero
comprar lo que quiera porque no quiero
comprar lo que quiera porque no quiero cualquier cosa.
Mi deseo y esperanza, sí, es que todos
Mi deseo y esperanza, sí, es que todos se vuelve evolucionado y espiritualmente
se vuelve evolucionado y espiritualmente
se vuelve evolucionado y espiritualmente iluminado y amoroso incondicionalmente.
Uh, integridad de propósito. hay
Uh, integridad de propósito. hay nada que ganar o perder. También hay
nada que ganar o perder. También hay
nada que ganar o perder. También hay la ganancia de registrar más seguidores. un
la ganancia de registrar más seguidores. un
la ganancia de registrar más seguidores. un muchas veces tomas una clase de entrenamiento
muchas veces tomas una clase de entrenamiento
muchas veces tomas una clase de entrenamiento en algo y ahora tienes que registrarte
en algo y ahora tienes que registrarte
en algo y ahora tienes que registrarte seguidores de otras clases. Entonces obtienes
seguidores de otras clases. Entonces obtienes
seguidores de otras clases. Entonces obtienes Está bien, no importa. Tienes la idea.
Está bien, no importa. Tienes la idea.
Está bien, no importa. Tienes la idea. No sectario.
No sectario.
No sectario. Uh, no es una exposición de limitación.
Uh, no es una exposición de limitación.
Uh, no es una exposición de limitación. o exclusividad.
o exclusividad.
o exclusividad. Es independiente de la opinión. La verdad es
Es independiente de la opinión. La verdad es
Es independiente de la opinión. La verdad es no lineal y no sujeto a la
no lineal y no sujeto a la
no lineal y no sujeto a la limitaciones del intelecto o de la forma.
limitaciones del intelecto o de la forma.
limitaciones del intelecto o de la forma. No tiene opiniones sobre temas externos.
No tiene opiniones sobre temas externos.
No tiene opiniones sobre temas externos. carente de posicionalidad.
carente de posicionalidad.
carente de posicionalidad. La verdad no es anti-nada. falsedad
La verdad no es anti-nada. falsedad
La verdad no es anti-nada. falsedad y la ignorancia no son sus enemigos sino
y la ignorancia no son sus enemigos sino
y la ignorancia no son sus enemigos sino simplemente representan su ausencia. entonces
simplemente representan su ausencia. entonces
simplemente representan su ausencia. entonces la falsedad no es lo opuesto a la verdad.
la falsedad no es lo opuesto a la verdad.
la falsedad no es lo opuesto a la verdad. Es la ausencia de la verdad. la ausencia
Es la ausencia de la verdad. la ausencia
Es la ausencia de la verdad. la ausencia de verdad. Ajá.
de verdad. Ajá.
de verdad. Ajá. Sin requisitos ni exigencias. tu no
Sin requisitos ni exigencias. tu no
Sin requisitos ni exigencias. tu no tener que prestar juramento, firmar cualquier cosa,
tener que prestar juramento, firmar cualquier cosa,
tener que prestar juramento, firmar cualquier cosa, llenar cualquier hoja,
llenar cualquier hoja,
llenar cualquier hoja, ser, ya sabes, puesto por alguien.
ser, ya sabes, puesto por alguien.
ser, ya sabes, puesto por alguien. No hay regulaciones
No hay regulaciones
No hay regulaciones sin juramentos, sin reglas ni condiciones.
Sí.
Sí. Vaya, qué chasquido. No controlar.
Vaya, qué chasquido. No controlar.
Vaya, qué chasquido. No controlar. La pureza espiritual no tiene interés en el
La pureza espiritual no tiene interés en el
La pureza espiritual no tiene interés en el vida personal de los seguidores. como ellos
vida personal de los seguidores. como ellos
vida personal de los seguidores. como ellos vestimenta, su estilo, su vida sexual,
vestimenta, su estilo, su vida sexual,
vestimenta, su estilo, su vida sexual, su dinero, sus patrones familiares. nosotros
su dinero, sus patrones familiares. nosotros
su dinero, sus patrones familiares. nosotros No te diga con quién casarte, con quién
No te diga con quién casarte, con quién
No te diga con quién casarte, con quién no debería casarse. Casate con tu tercero
no debería casarse. Casate con tu tercero
no debería casarse. Casate con tu tercero prima, prima segunda, cásate con tu primo
prima, prima segunda, cásate con tu primo
prima, prima segunda, cásate con tu primo prima, cásate con tu hermana. quiero decir,
prima, cásate con tu hermana. quiero decir,
prima, cásate con tu hermana. quiero decir, ¿dónde está el límite? Mientras estés
¿dónde está el límite? Mientras estés
¿dónde está el límite? Mientras estés voy a entrar en incesto, ¿cuál es el
voy a entrar en incesto, ¿cuál es el
voy a entrar en incesto, ¿cuál es el diferencia?
Cásate con la tercera hermana de tu madre.
Cásate con la tercera hermana de tu madre. hija. Quiero decir, ¿sabes a qué me refiero?
hija. Quiero decir, ¿sabes a qué me refiero?
hija. Quiero decir, ¿sabes a qué me refiero? Libre de fuerza o intimidación. hay
Libre de fuerza o intimidación. hay
Libre de fuerza o intimidación. hay sin amenazas. Nada de lavado de cerebro.
sin amenazas. Nada de lavado de cerebro.
sin amenazas. Nada de lavado de cerebro. Agilización de líderes. Sí.
Agilización de líderes. Sí.
Agilización de líderes. Sí. Sin rituales de entrenamiento.
Sin rituales de entrenamiento.
Sin rituales de entrenamiento. Adoctrinamientos
Adoctrinamientos
Adoctrinamientos o intrusiones en la vida privada. ahora
o intrusiones en la vida privada. ahora
o intrusiones en la vida privada. ahora hay que vigilar también los adoctrinamientos.
hay que vigilar también los adoctrinamientos.
hay que vigilar también los adoctrinamientos. Los adoctrinamientos a veces están en el
Los adoctrinamientos a veces están en el
Los adoctrinamientos a veces están en el forma de mantras repetitivos, etc., que no
forma de mantras repetitivos, etc., que no
forma de mantras repetitivos, etc., que no no conduce al avance espiritual sino
no conduce al avance espiritual sino
no conduce al avance espiritual sino conducir a estados alterados de conciencia.
conducir a estados alterados de conciencia.
conducir a estados alterados de conciencia. Entonces, la otra cosa acerca de muchos de estos
Entonces, la otra cosa acerca de muchos de estos
Entonces, la otra cosa acerca de muchos de estos entrenamientos especialmente cortos
entrenamientos especialmente cortos
entrenamientos especialmente cortos es um lo que inducen es una alteración
es um lo que inducen es una alteración
es um lo que inducen es una alteración estado de conciencia pero eso no es un
estado de conciencia pero eso no es un
estado de conciencia pero eso no es un dimensión espiritual.
dimensión espiritual.
dimensión espiritual. Uh, puedes ir al Instituto Monroe.
Uh, puedes ir al Instituto Monroe.
Uh, puedes ir al Instituto Monroe. que pasé 10 días acostado en tu
que pasé 10 días acostado en tu
que pasé 10 días acostado en tu atrás con auriculares en ambas orejas y
atrás con auriculares en ambas orejas y
atrás con auriculares en ambas orejas y aprender a abandonar el cuerpo a voluntad y
aprender a abandonar el cuerpo a voluntad y
aprender a abandonar el cuerpo a voluntad y conocer gente en varios dominios astrales
conocer gente en varios dominios astrales
conocer gente en varios dominios astrales etc.
etc.
etc. Pero ese es un estado alterado de
Pero ese es un estado alterado de
Pero ese es un estado alterado de conciencia
conciencia
conciencia también son máquinas de retroalimentación, etc.
también son máquinas de retroalimentación, etc.
también son máquinas de retroalimentación, etc. puede entrar en entrenamiento en modo alfa alfa
puede entrar en entrenamiento en modo alfa alfa
puede entrar en entrenamiento en modo alfa alfa y varias cosas así. esos son
y varias cosas así. esos son
y varias cosas así. esos son estados alterados de conciencia que son
estados alterados de conciencia que son
estados alterados de conciencia que son no es una condición espiritual. es un
no es una condición espiritual. es un
no es una condición espiritual. es un estado alterado de conciencia que puede
estado alterado de conciencia que puede
estado alterado de conciencia que puede aprender y que normalmente se vende por
aprender y que normalmente se vende por
aprender y que normalmente se vende por entrenamientos
entrenamientos
entrenamientos por el que pagas dinero.
por el que pagas dinero.
por el que pagas dinero. Lo que estoy describiendo es un hecho resistente.
Lo que estoy describiendo es un hecho resistente.
Lo que estoy describiendo es un hecho resistente. Bueno. Está bien. esos estan alterados
Bueno. Está bien. esos estan alterados
Bueno. Está bien. esos estan alterados estados de conciencia y no es el
estados de conciencia y no es el
estados de conciencia y no es el Lo mismo que la conciencia espiritual en
Lo mismo que la conciencia espiritual en
Lo mismo que la conciencia espiritual en en que estos fenómenos ocurren por sí solos.
en que estos fenómenos ocurren por sí solos.
en que estos fenómenos ocurren por sí solos. Tarde o temprano, probablemente te quedes sin
Tarde o temprano, probablemente te quedes sin
Tarde o temprano, probablemente te quedes sin cuerpo de todos modos.
Sin embargo, es divertido aprender a hacerlo.
Sin embargo, es divertido aprender a hacerlo. si tu cuando quieras. Sí. Sí.
si tu cuando quieras. Sí. Sí.
si tu cuando quieras. Sí. Sí. Está bien. Entonces, de todos modos, vayamos al
Está bien. Entonces, de todos modos, vayamos al
Está bien. Entonces, de todos modos, vayamos al siguiente cosa.
siguiente cosa.
siguiente cosa. ¿Cuál es la siguiente diapositiva? Eh
¿Cuál es la siguiente diapositiva? Eh
¿Cuál es la siguiente diapositiva? Eh bueno, lo que diga.
Oh, sin compromiso. no hay
Oh, sin compromiso. no hay reglamentos, leyes, edictos, contratos o
reglamentos, leyes, edictos, contratos o
reglamentos, leyes, edictos, contratos o promesas.
promesas.
promesas. No hagas promesas. No hagas promesas.
No hagas promesas. No hagas promesas.
No hagas promesas. No hagas promesas. estaba la promesa
estaba la promesa
estaba la promesa de una vida anterior.
de una vida anterior.
de una vida anterior. Nos juntamos tres o cuatro
Nos juntamos tres o cuatro
Nos juntamos tres o cuatro tiempo en una conferencia todo retenido por y
tiempo en una conferencia todo retenido por y
tiempo en una conferencia todo retenido por y then we took a photograph of all the
Luego tomamos una fotografía de todos los
Luego tomamos una fotografía de todos los los que no tienen pulgares. Todos culpamos a esto
los que no tienen pulgares. Todos culpamos a esto
los que no tienen pulgares. Todos culpamos a esto pertenecen al mismo culto
pertenecen al mismo culto
pertenecen al mismo culto el mismo número de vidas hace
el mismo número de vidas hace
el mismo número de vidas hace o que tal y tal sea mi destino sangre
o que tal y tal sea mi destino sangre
o que tal y tal sea mi destino sangre el compromiso nunca podrá irse, etc. Y si
el compromiso nunca podrá irse, etc. Y si
el compromiso nunca podrá irse, etc. Y si Si me voy, que ese sea mi destino.
Si me voy, que ese sea mi destino.
Si me voy, que ese sea mi destino. Real lo hizo. Por eso digo: no hagáis
Real lo hizo. Por eso digo: no hagáis
Real lo hizo. Por eso digo: no hagáis Promesas, no hagas juramentos porque son
Promesas, no hagas juramentos porque son
Promesas, no hagas juramentos porque son vinculante a lo largo de las vidas. Puede que
vinculante a lo largo de las vidas. Puede que
vinculante a lo largo de las vidas. Puede que Hace tres o cuatro vidas que
Hace tres o cuatro vidas que
Hace tres o cuatro vidas que hizo la promesa, pero esa promesa es
hizo la promesa, pero esa promesa es
hizo la promesa, pero esa promesa es vinculante a lo largo de la vida. solo vamos
vinculante a lo largo de la vida. solo vamos
vinculante a lo largo de la vida. solo vamos Asegúrate de que estamos en lo cierto. el
Asegúrate de que estamos en lo cierto. el
make sure we're correct about that. el El compromiso que usted hace es vinculante a través de
El compromiso que usted hace es vinculante a través de
El compromiso que usted hace es vinculante a través de vidas. Resistir.
vidas. Resistir.
vidas. Resistir. Es vinculante durante toda la vida. Así que algunos
Es vinculante durante toda la vida. Así que algunos
Es vinculante durante toda la vida. Así que algunos de los fenómenos que te pueden pasar
de los fenómenos que te pueden pasar
de los fenómenos que te pueden pasar son consecuencia de haber realizado una
son consecuencia de haber realizado una
son consecuencia de haber realizado una promesa, una promesa de sangre en un cierto
promesa, una promesa de sangre en un cierto
promesa, una promesa de sangre en un cierto nivel de compromiso y que el tal y
nivel de compromiso y que el tal y
nivel de compromiso y que el tal y así sea mi destino. Bueno, lo harás
así sea mi destino. Bueno, lo harás
así sea mi destino. Bueno, lo harás lo dijo. Lo pones en el universo
lo dijo. You put it out in the universe
lo dijo. Lo pones en el universo y ahora es parte de tu kármico
y ahora es parte de tu kármico
y ahora es parte de tu kármico herencia. ¿Eh? Entonces digo que no
herencia. ¿Eh? Entonces digo que no
herencia. ¿Eh? Entonces digo que no promesas. No hagas promesas. Juro que no
promesas. No hagas promesas. Juro que no
promesas. No hagas promesas. Juro que no juramentos. No hagas promesas ni jures que no.
juramentos. No hagas promesas ni jures que no.
juramentos. No hagas promesas ni jures que no. juramentos.
juramentos.
juramentos. Dice que en algún lugar del buen libro
Dice que en algún lugar del buen libro
Dice que en algún lugar del buen libro también. Jesús o alguien lo dijo. me olvido
también. Jesús o alguien lo dijo. me olvido
también. Jesús o alguien lo dijo. me olvido quien lo dijo. Alguien alguien lo dijo.
quien lo dijo. Alguien alguien lo dijo.
quien lo dijo. Alguien alguien lo dijo. La libertad, no los participantes, son libres de
La libertad, no los participantes, son libres de
La libertad, no los participantes, son libres de ir y venir sin persuasión o
ir y venir sin persuasión o
ir y venir sin persuasión o persecución o represalia o
persecución o represalia o
persecución o represalia o intimidación.
intimidación.
intimidación. No hay jerarquía ni oficiales.
No hay jerarquía ni oficiales.
No hay jerarquía ni oficiales. Todos simplemente hacen lo que hacen.
Todos simplemente hacen lo que hacen.
Todos simplemente hacen lo que hacen. voluntariamente. Y puedes ver todos los
voluntariamente. Y puedes ver todos los
voluntariamente. Y puedes ver todos los personal que trabaja con nosotros. ellos simplemente lo hacen
personal que trabaja con nosotros. ellos simplemente lo hacen
personal que trabaja con nosotros. ellos simplemente lo hacen todo lo que hacen voluntariamente.
todo lo que hacen voluntariamente.
todo lo que hacen voluntariamente. Por supuesto bajo amenaza secreta pero
Pocas amenazas aquí y allá conllevan un
Pocas amenazas aquí y allá conllevan un poco en común
de todos modos todo surge como consecuencia
de todos modos todo surge como consecuencia del avance de este de todos
del avance de este de todos
del avance de este de todos propio nivel de conciencia.
propio nivel de conciencia.
propio nivel de conciencia. Uh, la verdad evita la glamorización.
Uh, la verdad evita la glamorización.
Uh, la verdad evita la glamorización. Se evita la seducción.
Se evita la seducción.
Se evita la seducción. uh teatralidad o poder sobre los demás. ¿Por qué?
uh teatralidad o poder sobre los demás. ¿Por qué?
uh teatralidad o poder sobre los demás. ¿Por qué? ¿Alguien que esté iluminado querría
¿Alguien que esté iluminado querría
¿Alguien que esté iluminado querría poder sobre otras personas? Dime eso.
poder sobre otras personas? Dime eso.
poder sobre otras personas? Dime eso. Todo lo que te están diciendo si
Todo lo que te están diciendo si
Todo lo que te están diciendo si querer poder sobre otras personas es que
querer poder sobre otras personas es que
querer poder sobre otras personas es que no están iluminados. Si no lo son
no están iluminados. Si no lo son
no están iluminados. Si no lo son iluminado, entonces ¿por qué molestarse?
iluminado, entonces ¿por qué molestarse?
iluminado, entonces ¿por qué molestarse? ¿Tratándolos como a un súper gurú?
¿Por qué alguien querría controlar el
¿Por qué alguien querría controlar el vida de alguien más?
vida de alguien más?
vida de alguien más? Si estás iluminado, estás completo.
Si estás iluminado, estás completo.
Si estás iluminado, estás completo. y total y suficiente para ti mismo.
y total y suficiente para ti mismo.
y total y suficiente para ti mismo. No hay necesidad de controlar a los demás, el
No hay necesidad de controlar a los demás, el
No hay necesidad de controlar a los demás, el glamour de control y todo eso. entonces
glamour de control y todo eso. entonces
glamour de control y todo eso. entonces el maestro tiene un defecto donde
el maestro tiene un defecto donde
el maestro tiene un defecto donde Son vulnerables y los demonios lo harán.
Son vulnerables y los demonios lo harán.
Son vulnerables y los demonios lo harán. descubre eso los demonios. y he estado
descubre eso los demonios. y he estado
descubre eso los demonios. y he estado golpeado por demonios a lo largo de mi periódicamente
golpeado por demonios a lo largo de mi periódicamente
golpeado por demonios a lo largo de mi periódicamente en mi ilusión espiritual. el buda
en mi ilusión espiritual. el buda
en mi ilusión espiritual. el buda se quejó de ellos. Jesús se quejó
se quejó de ellos. Jesús se quejó
se quejó de ellos. Jesús se quejó sobre ellos. De todos modos, los demonios lo harán.
sobre ellos. De todos modos, los demonios lo harán.
sobre ellos. De todos modos, los demonios lo harán. atacarte a medida que avanzas.
atacarte a medida que avanzas.
atacarte a medida que avanzas. Es como si las tentaciones surgieran en un
Es como si las tentaciones surgieran en un
Es como si las tentaciones surgieran en un zona donde los espíritus malignos
zona donde los espíritus malignos
zona donde los espíritus malignos figura que tienes que
figura que tienes que
figura que tienes que lugar en tu ejército donde puedan pasar.
lugar en tu ejército donde puedan pasar.
lugar en tu ejército donde puedan pasar. Colóquelo en una armadura para pasar. ellos
Colóquelo en una armadura para pasar. ellos
Colóquelo en una armadura para pasar. ellos como llenarte para ver dónde está.
¿Todavía tengo que luchar contra los demonios? Sí.
¿Todavía tengo que luchar contra los demonios? Sí. actitud negativa hacia lo que es
actitud negativa hacia lo que es
actitud negativa hacia lo que es Destructivo, malvado y sádico. tengo
Destructivo, malvado y sádico. tengo
Destructivo, malvado y sádico. tengo para vigilar que mi rencor no surja
para vigilar que mi rencor no surja
para vigilar que mi rencor no surja sobre eso como indignación.
sobre eso como indignación.
sobre eso como indignación. La violación y el asesinato de niños pequeños
La violación y el asesinato de niños pequeños
La violación y el asesinato de niños pequeños y perros y cosas. tengo que mirar
y perros y cosas. tengo que mirar
y perros y cosas. tengo que mirar que la noche espiritual
que la noche espiritual
que la noche espiritual no me llega
no me llega
no me llega y con actitud condenatoria. Mira, entonces
y con actitud condenatoria. Mira, entonces
y con actitud condenatoria. Mira, entonces dondequiera que estés en el camino, esto es
dondequiera que estés en el camino, esto es
dondequiera que estés en el camino, esto es Un libro difícil que estoy escribiendo ahora mismo. esto
Un libro difícil que estoy escribiendo ahora mismo. esto
Un libro difícil que estoy escribiendo ahora mismo. esto Es el más duro de todos. quiero decir,
Es el más duro de todos. quiero decir,
Es el más duro de todos. quiero decir, La verdad versus la falsedad fue difícil. esto
La verdad versus la falsedad fue difícil. esto
truth versus falsehood was tough. esto es aún más difícil.
Realidad, espiritualidad y hombre moderno.
Realidad, espiritualidad y hombre moderno. Bueno, si vas a escribir sobre
Bueno, si vas a escribir sobre
Bueno, si vas a escribir sobre hombre moderno, tienes que mirar lo moderno
hombre moderno, tienes que mirar lo moderno
hombre moderno, tienes que mirar lo moderno hombre, lo que realmente significa principalmente el
hombre, lo que realmente significa principalmente el
man, which really primarily means the los medios y la política y todo esto. y de
los medios y la política y todo esto. y de
los medios y la política y todo esto. y de Por supuesto, Jesús dijo, no te involucres en
Por supuesto, Jesús dijo, no te involucres en
Por supuesto, Jesús dijo, no te involucres en el mal, evita el mal. Entonces tengo que mirar
el mal, evita el mal. Entonces tengo que mirar
el mal, evita el mal. Entonces tengo que mirar maldad. Hay que mirar el mal para poder
demonio. Hay que mirar el mal para poder
demonio. Hay que mirar el mal para poder escribir sobre los hombres modernos.
escribir sobre los hombres modernos.
escribir sobre los hombres modernos. Mirar el mal hace surgir la energía del
Mirar el mal hace surgir la energía del
Mirar el mal hace surgir la energía del maldad. So Jesus Christ said, "Do not uh
maldad. Entonces Jesucristo dijo: "No
demonio. Entonces Jesucristo dijo: "No luchar contra el mal. Evítalo. Evítalo." Así que incluso
luchar contra el mal. Evítalo. Evítalo." Así que incluso
luchar contra el mal. Evítalo. Evítalo." Así que incluso mirarlo tiene sus consecuencias.
mirarlo tiene sus consecuencias.
mirarlo tiene sus consecuencias. Y uh me estoy recuperando del
Y uh me estoy recuperando del
Y uh me estoy recuperando del consecuencias de haberlo mirado durante
consecuencias de haberlo mirado durante
consecuencias de haberlo mirado durante numero de meses
numero de meses
numero de meses y estoy felizmente esperando
y estoy felizmente esperando
y estoy felizmente esperando terminando el final el final del libro uh
terminando el final el final del libro uh
terminando el final el final del libro uh porque ni siquiera me gusta presenciarlo
porque ni siquiera me gusta presenciarlo
porque ni siquiera me gusta presenciarlo presenciarlo. Está bien.
presenciarlo. Está bien.
presenciarlo. Está bien. Separado. No hay participación en
Separado. No hay participación en
Separado. No hay participación en los asuntos del mundo. Ya ves, eh, eres
los asuntos del mundo. Ya ves, eh, eres
los asuntos del mundo. Ya ves, eh, eres tan desapegado como puedas estar y aun así,
tan desapegado como puedas estar y aun así,
tan desapegado como puedas estar y aun así, sabes, sé lo que eres. benigno.
sabes, sé lo que eres. benigno.
sabes, sé lo que eres. benigno. Eh
Eh
Eh la verdad es benigna. No tiene enemigos. tu
la verdad es benigna. No tiene enemigos. tu
la verdad es benigna. No tiene enemigos. tu Sabes, no hay nadie a quien tengas que
Sabes, no hay nadie a quien tengas que
Sabes, no hay nadie a quien tengas que denunciar. No hay nadie a quien tengas que
denunciar. No hay nadie a quien tengas que
denunciar. No hay nadie a quien tengas que denunciar. Entonces en lugar de eso puedes ver que um
denunciar. Entonces en lugar de eso puedes ver que um
denunciar. Entonces en lugar de eso puedes ver que um la evolución se retrasa y esas personas
la evolución se retrasa y esas personas
evolution is delayed and those people que caen muy por debajo de 200
que caen muy por debajo de 200
que caen muy por debajo de 200 uh es por propensiones kármicas
uh es por propensiones kármicas
uh es por propensiones kármicas y por lo tanto
y por lo tanto
y por lo tanto uh, todo el mundo es realmente inocente en un
uh, todo el mundo es realmente inocente en un
uh, todo el mundo es realmente inocente en un cierto nivel. Son inocentes en el
cierto nivel. Son inocentes en el
cierto nivel. Son inocentes en el por otro lado también son responsables.
por otro lado también son responsables.
por otro lado también son responsables. Entonces, por otro lado, kármicamente debes
Entonces, por otro lado, kármicamente debes
Entonces, por otro lado, kármicamente debes pero en cuanto a, digamos, culpa y
pero en cuanto a, digamos, culpa y
pero en cuanto a, digamos, culpa y todo, no es pecado. por el otro
todo, no es pecado. por el otro
todo, no es pecado. por el otro mano, todavía lo debes. Así que no lo hiciste
mano, todavía lo debes. Así que no lo hiciste
mano, todavía lo debes. Así que no lo hiciste Quiero matar a alguien, pero todavía debes
Quiero matar a alguien, pero todavía debes
Quiero matar a alguien, pero todavía debes una vida. Eso es diferente al karma.
una vida. Eso es diferente al karma.
una vida. Eso es diferente al karma. de asesinato donde mataste a propósito
de asesinato donde mataste a propósito
de asesinato donde mataste a propósito alguien. eso tiene diferente
alguien. eso tiene diferente
alguien. eso tiene diferente consecuencias. Pero si quitaras una vida,
consecuencias. Pero si quitaras una vida,
consecuencias. Pero si quitaras una vida, te debes una vida. entonces
te debes una vida. entonces
te debes una vida. entonces sin embargo, no es negativo. es solo
sin embargo, no es negativo. es solo
sin embargo, no es negativo. es solo un reequilibrio. Reequilibrio kármico. Bueno.
un reequilibrio. Reequilibrio kármico. Bueno.
un reequilibrio. Reequilibrio kármico. Bueno. Ajá. La verdad no intencional no
Ajá. Non-intentional truth does not
Ajá. La verdad no intencional no intervenir o proponer una agenda para
intervenir o proponer una agenda para
intervenir o proponer una agenda para infligir a otros y promulgar.
infligir a otros y promulgar.
infligir a otros y promulgar. Ya sabes,
Ya sabes,
Ya sabes, No nos preocupa si si si nadie
No nos preocupa si si si nadie
No nos preocupa si si si nadie se entera del trabajo que estamos haciendo y si
se entera del trabajo que estamos haciendo y si
se entera del trabajo que estamos haciendo y si Nadie lo practica, a mí me parece bien.
Nadie lo practica, a mí me parece bien.
Nadie lo practica, a mí me parece bien. Bueno.
Bueno.
Bueno. Quiero decir, se llevaban bien sin mí.
Quiero decir, se llevaban bien sin mí.
Quiero decir, se llevaban bien sin mí. y me las arreglé bien sin ellos. yo
y me las arreglé bien sin ellos. yo
y me las arreglé bien sin ellos. yo Supongo que el mundo sobrevivirá.
Supongo que el mundo sobrevivirá.
Supongo que el mundo sobrevivirá. No tan bien. Sin embargo, por supuesto,
verdad no intencional verdad no es así
verdad no intencional verdad no es así no tiene posiciones y no quiere hacer
no tiene posiciones y no quiere hacer
no tiene posiciones y no quiere hacer cualquier cosa a nadie. No dualista.
cualquier cosa a nadie. No dualista.
cualquier cosa a nadie. No dualista. Sí. Como acabamos de mencionar, el karma es
Sí. Como acabamos de mencionar, el karma es
Sí. Como acabamos de mencionar, el karma es intrínseco a la intención. Entonces, iremos
intrínseco a la intención. Entonces, iremos
intrínseco a la intención. Entonces, iremos al siguiente. Tiene que ver con
al siguiente. Tiene que ver con
al siguiente. Tiene que ver con intención. Tranquilidad y paz. allí
intención. Tranquilidad y paz. allí
intención. Tranquilidad y paz. allí No hay temas ni participantes.
No hay temas ni participantes.
No hay temas ni participantes. uh risa decimos con hay un montón de
uh risa decimos con hay un montón de
uh risa decimos con hay un montón de risas y uh uh el todo es
risas y uh uh el todo es
risas y uh uh el todo es sucediendo de forma independiente y autónoma como
sucediendo de forma independiente y autónoma como
sucediendo de forma independiente y autónoma como consecuencia de lo que es
consecuencia de lo que es
consecuencia de lo que es La igualdad es una reverencia por toda la vida.
La igualdad es una reverencia por toda la vida.
La igualdad es una reverencia por toda la vida. y todas sus expresiones. Por lo tanto,
and all of its expressions. Por lo tanto,
y todas sus expresiones. Por lo tanto, ves la santidad. siempre me doy cuenta
ves la santidad. siempre me doy cuenta
ves la santidad. siempre me doy cuenta la santidad
la santidad
la santidad y la belleza de la vida animal. el
y la belleza de la vida animal. el
y la belleza de la vida animal. el La inocencia de la vida animal es tan impresionante.
La inocencia de la vida animal es tan impresionante.
La inocencia de la vida animal es tan impresionante. Uh porque no te metes en lo humano
Uh porque no te metes en lo humano
Uh porque no te metes en lo humano posicionalidades al respecto. ahora tengo
posicionalidades al respecto. ahora tengo
posicionalidades al respecto. ahora tengo sentado en mi escritorio hay este perrito
sentado en mi escritorio hay este perrito
sentado en mi escritorio hay este perrito y aquí estos perritos
y aquí estos perritos
y aquí estos perritos y sentado en
y sentado en
y sentado en sentado encima de este perrito hay un gatito.
Ahora aquí está el perrito sentado ahí como
Ahora aquí está el perrito sentado ahí como eso. Ahí está el gatito sentado ahí.
eso. Ahí está el gatito sentado ahí.
eso. Ahí está el gatito sentado ahí. arriba. Si eso no te deja inconsciente, yo
arriba. Si eso no te deja inconsciente, yo
arriba. Si eso no te deja inconsciente, yo no se que. Es difícil llegar a mi
no se que. Es difícil llegar a mi
no se que. Es difícil llegar a mi trabajo. Le doy un vistazo y simplemente
trabajar. Le doy un vistazo y simplemente
trabajar. Le doy un vistazo y simplemente en cierto modo te pone en un estado de felicidad. tu
en cierto modo te pone en un estado de felicidad. tu
en cierto modo te pone en un estado de felicidad. tu ¿sabes lo que estoy diciendo? ves el
¿sabes lo que estoy diciendo? ves el
¿sabes lo que estoy diciendo? ves el uh lo que se llama gracia animal, divina
uh lo que se llama gracia animal, divina
uh lo que se llama gracia animal, divina gracia animal, la gracia del animal.
gracia animal, la gracia del animal.
gracia animal, la gracia del animal. And as you become more evolved, you pick
Y a medida que evolucionas, eliges
Y a medida que evolucionas, eliges la belleza de toda la naturaleza, la
la belleza de toda la naturaleza, la
la belleza de toda la naturaleza, la gracia de toda toda la vida animal. y
gracia de toda toda la vida animal. y
gracia de toda toda la vida animal. y eventualmente incluso la gracia de un humano
eventualmente incluso la gracia de un humano
eventualmente incluso la gracia de un humano vida aunque no estés de acuerdo
vida aunque no estés de acuerdo
vida aunque no estés de acuerdo con eso. Veo el valor con el que
con eso. Veo el valor con el que
con eso. Veo el valor con el que salvaje dedicado uh es salvaje y mata
salvaje dedicado uh es salvaje y mata
salvaje dedicado uh es salvaje y mata otros.
otros.
otros. Uh y veo, veo su intención. Sí.
Uh y veo, veo su intención. Sí.
Uh y veo, veo su intención. Sí. Sí.
Sí.
Sí. Igualdad, ya sabes, reverencia por todos.
Igualdad, ya sabes, reverencia por todos.
Igualdad, ya sabes, reverencia por todos. la vida y todas sus expresiones.
la vida y todas sus expresiones.
life and all of its expressions. Se comprende que la vida es eterna y
Se comprende que la vida es eterna y
Se comprende que la vida es eterna y La fisicalidad es sólo temporal y la vida.
La fisicalidad es sólo temporal y la vida.
La fisicalidad es sólo temporal y la vida. no está sujeto a la muerte. y la razon
no está sujeto a la muerte. y la razon
no está sujeto a la muerte. y la razon que por eso es que la energía de la vida
que por eso es que la energía de la vida
que por eso es que la energía de la vida como la conservación de la materia y la
como la conservación de la materia y la
como la conservación de la materia y la conservación de energía
conservación de energía
conservación de energía uh no puede ser destruido. solo vamos
uh no puede ser destruido. solo vamos
uh no puede ser destruido. solo vamos revalidar eso porque eso es
revalidar eso porque eso es
revalidar eso porque eso es increíble. Ahí está el
increíble. Ahí está el
increíble. Ahí está el la vida no puede ser destruida.
la vida no puede ser destruida.
la vida no puede ser destruida. Está bien. Existe el principio de
Está bien. Existe el principio de
Está bien. Existe el principio de Indestructibilidad de la energía. Sólo puede
Indestructibilidad de la energía. Sólo puede
Indestructibilidad de la energía. Sólo puede cambiar la forma de la materia. Sólo puede
cambiar la forma de la materia. Sólo puede
cambiar la forma de la materia. Sólo puede cambiar de forma. Y la vida no puede ser
cambiar de forma. Y la vida no puede ser
cambiar de forma. Y la vida no puede ser destruido. Sólo puede cambiar de forma. entonces
destruido. Sólo puede cambiar de forma. entonces
destruido. Sólo puede cambiar de forma. entonces Cuando aplastas a una polilla, ella sigue adelante.
Cuando aplastas a una polilla, ella sigue adelante.
Cuando aplastas a una polilla, ella sigue adelante. volando en su pequeño astral etéreo
volando en su pequeño astral etéreo
volando en su pequeño astral etéreo cuerpo y ni siquiera se da cuenta de que
cuerpo y ni siquiera se da cuenta de que
cuerpo y ni siquiera se da cuenta de que lo golpeó. Ni siquiera se da cuenta de eso
lo golpeó. Ni siquiera se da cuenta de eso
lo golpeó. Ni siquiera se da cuenta de eso lo aplastaste. no tienes que conseguir
lo aplastaste. no tienes que conseguir
lo aplastaste. no tienes que conseguir arriba.
arriba.
arriba. The moth doesn't even notice it. tu
La polilla ni siquiera se da cuenta. tu
La polilla ni siquiera se da cuenta. tu Simplemente ni siquiera lo notas. ahí tu
Simplemente ni siquiera lo notas. ahí tu
Simplemente ni siquiera lo notas. ahí tu son. Vaya. Pobre polilla. la polilla
son. Vaya. Pobre polilla. la polilla
son. Vaya. Pobre polilla. la polilla ni siquiera lo nota.
ni siquiera lo nota.
ni siquiera lo nota. Entonces hay vida irreverente, no
Entonces hay vida irreverente, no
Entonces hay vida irreverente, no Significa convertirse en modelo. A veces tu
Significa convertirse en modelo. A veces tu
Significa convertirse en modelo. A veces tu ver modelinismo y sentimentalismo
ver modelinismo y sentimentalismo
ver modelinismo y sentimentalismo y hay una especie de negocio débil
y hay una especie de negocio débil
y hay una especie de negocio débil sobre todo esto. No, ni siquiera
sobre todo esto. No, ni siquiera
sobre todo esto. No, ni siquiera Date cuenta.
Cada vez que dejaba el cuerpo, simplemente
Cada vez que dejaba el cuerpo, simplemente ocurrió espontáneamente. nadie me preguntó
ocurrió espontáneamente. nadie me preguntó
ocurrió espontáneamente. nadie me preguntó si quisiera.
De todos modos, un segundo. estas en el cuerpo
De todos modos, un segundo. estas en el cuerpo y un segundo después ya no eres el
y un segundo después ya no eres el
y un segundo después ya no eres el cuerpo. ¿Estás de acuerdo con el cuerpo? No.
cuerpo. ¿Estás de acuerdo con el cuerpo? No.
cuerpo. ¿Estás de acuerdo con el cuerpo? No. Cada vez que me pasó eso, miré
Cada vez que me pasó eso, miré
Cada vez que me pasó eso, miré en el cuerpo. tuve la más mínima
en el cuerpo. tuve la más mínima
en el cuerpo. tuve la más mínima interés. Parece un poco estúpido allí
interés. Parece un poco estúpido allí
interés. Parece un poco estúpido allí para decirte la verdad. Y tuviste que
para decirte la verdad. Y tuviste que
para decirte la verdad. Y tuviste que Convéncete a ti mismo para reanudarlo.
Convéncete a ti mismo para reanudarlo.
Convéncete a ti mismo para reanudarlo. porque no es nada interesante. el
porque no es nada interesante. el
porque no es nada interesante. el Di ahora aquí pasas toda tu vida.
Di ahora aquí pasas toda tu vida.
Di ahora aquí pasas toda tu vida. valorándolo y llamándolo como yo y ahora
valorándolo y llamándolo como yo y ahora
valorándolo y llamándolo como yo y ahora que no estás en ello, no vale nada.
que no estás en ello, no vale nada.
que no estás en ello, no vale nada. Bueno, es algo muy extraño, pero
Well, it's a very strange thing, but it
Bueno, es algo muy extraño, pero es. En el momento en que dejas el cuerpo, es
es. En el momento en que dejas el cuerpo, es
es. En el momento en que dejas el cuerpo, es totalmente carente de interés y totalmente
totalmente carente de interés y totalmente
totalmente carente de interés y totalmente inútil. Es como una bolsa de suciedad
sin valor. Es como una bolsa de suciedad
sin valor. Es como una bolsa de suciedad lavandería. Quiero decir, ya sabes, no hay apelación a
lavadero. Quiero decir, ya sabes, no hay apelación a
lavadero. Quiero decir, ya sabes, no hay apelación a eso. Dices: "Bueno, no es tu turno.
eso. Dices: "Bueno, no es tu turno.
él. Dices: "Bueno, no es tu turno. Es hora de partir todavía".
Es hora de partir todavía".
Es hora de partir todavía". Aún no es hora de partir. tienes que irte
Aún no es hora de partir. tienes que irte
Aún no es hora de partir. tienes que irte de nuevo. Dices: "Ah,
dices: "Ah,
dices: "Ah, No. No es tu momento de irte ahora.
No. No es tu momento de irte ahora.
No. No es tu momento de irte ahora. Simplemente volverás allí".
Simplemente volverás allí".
Simplemente volverás allí". Llorar y gemir no te servirá de nada.
Llorar y gemir no te servirá de nada.
Llorar y gemir no te servirá de nada. bueno. Tienes 14 años y medio más
bien. Tienes 14 años y medio más
bien. Tienes 14 años y medio más en tu reloj kármico.
en tu reloj kármico.
en tu reloj kármico. Entonces, está bien, volvamos al trabajo. Volver a
Entonces, está bien, volvamos al trabajo. Volver a
Entonces, está bien, volvamos al trabajo. Volver a llevar tu almuerzo a la oficina.
Bueno. Se comprende que la vida es eterna. Eh
Bueno. Se comprende que la vida es eterna. Eh lo que es demostrable es lineal. tu
lo que es demostrable es lineal. tu
lo que es demostrable es lineal. tu No podemos probar nada de lo que hacemos o decimos. Eh
No podemos probar nada de lo que hacemos o decimos. Eh
No podemos probar nada de lo que hacemos o decimos. Eh puedes darte cuenta. tu puedes
puedes darte cuenta. tu puedes
puedes darte cuenta. tu puedes demostrarlo. Puedes confirmarlo. pero
demostrarlo. Puedes confirmarlo. pero
demostrarlo. Puedes confirmarlo. pero no pertenece a lo demostrable. el
no pertenece a lo demostrable. el
no pertenece a lo demostrable. el demostrable pertenece al dominio lineal de
demostrable pertenece al dominio lineal de
demostrable pertenece al dominio lineal de los 400. Puedes probar cosas por lógica.
los 400. Puedes probar cosas por lógica.
los 400. Puedes probar cosas por lógica. y matemáticas. Uh, no puedes probar el amor. tu
y matemáticas. Uh, no puedes probar el amor. tu
y matemáticas. Uh, no puedes probar el amor. tu no puede probar la consideración. no puedes
no puede probar la consideración. no puedes
no puede probar la consideración. no puedes demostrar gracia o belleza. Ninguno de esos
demostrar gracia o belleza. Ninguno de esos
demostrar gracia o belleza. Ninguno de esos las cosas son demostrables. ellos son
las cosas son demostrables. ellos son
las cosas son demostrables. ellos son místico.
místico.
místico. Uh, lo que surge de la verdad es un
Uh, lo que surge de la verdad es un
Uh, lo que surge de la verdad es un eulgencia, un resplandor,
eulgencia, un resplandor,
eulgencia, un resplandor, uh una iluminación. Entonces decimos que
uh una iluminación. Entonces decimos que
uh una iluminación. Entonces decimos que las personas que tienen cosas avanzadas son
las personas que tienen cosas avanzadas son
las personas que tienen cosas avanzadas son iluminado. ¿Por qué? porque el
iluminado. ¿Por qué? porque el
iluminado. ¿Por qué? porque el la comprensión de ello surge desde dentro.
la comprensión de ello surge desde dentro.
understanding of it arises from within. Ese es el valor de la meditación y
Ese es el valor de la meditación y
Ese es el valor de la meditación y contemplación. Con la contemplación, entonces
contemplación. Con la contemplación, entonces
contemplación. Con la contemplación, entonces empiezas a ver una recontextualización
empiezas a ver una recontextualización
empiezas a ver una recontextualización de fenómenos. El único fenómeno que usted
de fenómenos. El único fenómeno que usted
de fenómenos. El único fenómeno que usted nota es que todo es
nota es que todo es
nota es que todo es sucediendo espontáneamente por sí solo
sucediendo espontáneamente por sí solo
sucediendo espontáneamente por sí solo lo espiritual se llama
that which is spiritual is called
lo espiritual se llama inefable. No es, uh, no demostrable. entonces
inefable. No es, uh, no demostrable. entonces
inefable. No es, uh, no demostrable. entonces la dificultad entre la ciencia y
la dificultad entre la ciencia y
la dificultad entre la ciencia y religión que es recurrentemente popular
religión que es recurrentemente popular
religión que es recurrentemente popular El tema reaparece en la revista Time.
El tema reaparece en la revista Time.
El tema reaparece en la revista Time. el tiempo o alguna otra revista y el
el tiempo o alguna otra revista y el
el tiempo o alguna otra revista y el El juicio de Scopes nunca más se ha vuelto a llevar a cabo.
El juicio de Scopes nunca más se ha vuelto a llevar a cabo.
El juicio de Scopes nunca más se ha vuelto a llevar a cabo. descanso y por supuesto el libro que estoy escribiendo
descanso y por supuesto el libro que estoy escribiendo
descanso y por supuesto el libro que estoy escribiendo ahora tiene que ver con cómo resolver eso
ahora tiene que ver con cómo resolver eso
ahora tiene que ver con cómo resolver eso y lo resuelves simplemente con uh a
y lo resuelves simplemente con uh a
y lo resuelves simplemente con uh a mayor escala inclusiva de una realidad.
mayor escala inclusiva de una realidad.
mayor escala inclusiva de una realidad. Ajá. Ya ves que es una limitación de
Ajá. Ya ves que es una limitación de
Ajá. Ya ves que es una limitación de par paradigma. La mente inferior, uh, puede
par paradigma. La mente inferior, uh, puede
par paradigma. La mente inferior, uh, puede Sólo entiendo lo que es lineal y
Sólo entiendo lo que es lineal y
Sólo entiendo lo que es lineal y demostrable. Tienes que mudarte a un
demostrable. Tienes que mudarte a un
demostrable. Tienes que mudarte a un Dimensión diferente, una mente superior que
Dimensión diferente, una mente superior que
Dimensión diferente, una mente superior que es el contexto. Y tienes que aprender el
es el contexto. Y tienes que aprender el
es el contexto. Y tienes que aprender el diferencia entre apariencia y
diferencia entre apariencia y
diferencia entre apariencia y esencia. Y a medida que entras en contexto
esencia. Y a medida que entras en contexto
esencia. Y a medida que entras en contexto then you're not no you're no longer in
entonces ya no estás no ya no estás en
entonces ya no estás no ya no estás en el mundo de lo demostrable. Entonces eso que
el mundo de lo demostrable. Entonces eso que
el mundo de lo demostrable. Entonces eso que es demostrable no es realmente posible
es demostrable no es realmente posible
es demostrable no es realmente posible cuando estás lidiando con uh espiritual
cuando estás lidiando con uh espiritual
cuando estás lidiando con uh espiritual realidades porque son todas uh
realidades porque son todas uh
realidades porque son todas uh contextual. Bueno. Entonces, ¿qué tenemos?
contextual. Bueno. Entonces, ¿qué tenemos?
contextual. Bueno. Entonces, ¿qué tenemos? siguiente? Dios mío, hay más de ellos.
¿próximo? Dios mío, hay más de ellos.
¿próximo? Dios mío, hay más de ellos. No puedo creerlo. Oh.
No puedo creerlo. Oh.
No puedo creerlo. Oh. Ah, sencillez.
Ah, sencillez.
Ah, sencillez. Está bien. Bueno, ya mencionaste
Está bien. Bueno, ya mencionaste
Está bien. Bueno, ya mencionaste esto. Empiezas a ser como eres espiritualmente.
este. Empiezas a ser como eres espiritualmente.
este. Empiezas a ser como eres espiritualmente. evoluciona, no sólo eres atractivo para
evoluciona, no sólo eres atractivo para
evoluciona, no sólo eres atractivo para otros, etc. y pierdes la mundanalidad.
otros, etc. y pierdes la mundanalidad.
otros, etc. y pierdes la mundanalidad. La gente te dice que, ya sabes, has
La gente te dice que, ya sabes, has
La gente te dice que, ya sabes, has tengo que ser sensato y ganar dinero, etc.
tengo que ser sensato y ganar dinero, etc.
tengo que ser sensato y ganar dinero, etc. Eh
Eh
Eh De todos modos, lo que pasa es que empiezas a ver
De todos modos, lo que pasa es que empiezas a ver
De todos modos, lo que pasa es que empiezas a ver la belleza de todo. Ahora, el
la belleza de todo. Ahora, el
la belleza de todo. Ahora, el La belleza de todo comienza a golpearte.
La belleza de todo comienza a golpearte.
La belleza de todo comienza a golpearte. fuera después de un tiempo. pasas por un
fuera después de un tiempo. pasas por un
fuera después de un tiempo. pasas por un período donde la belleza de todo está
período donde la belleza de todo está
período donde la belleza de todo está sólo una preocupación. es un
sólo una preocupación. es un
sólo una preocupación. es un destilación de tu experiencia y tú
distillation of your experience and you
destilación de tu experiencia y tú Pierde tu motivación ordinaria.
Pierde tu motivación ordinaria.
Pierde tu motivación ordinaria. No hay nada que necesites hacer al respecto
No hay nada que necesites hacer al respecto
No hay nada que necesites hacer al respecto cualquier cosa porque todo es
cualquier cosa porque todo es
cualquier cosa porque todo es intrínsecamente hermoso tal como es.
intrínsecamente hermoso tal como es.
intrínsecamente hermoso tal como es. La capacidad de ver la belleza de todo.
La capacidad de ver la belleza de todo.
La capacidad de ver la belleza de todo. que existe uh surge como un resplandor de
que existe uh surge como un resplandor de
que existe uh surge como un resplandor de dentro de lo que existe. Eh el
dentro de lo que existe. Eh el
dentro de lo que existe. Eh el la belleza intrínseca de todo se convierte
la belleza intrínseca de todo se convierte
la belleza intrínseca de todo se convierte esta cualidad más impresionante.
esta cualidad más impresionante.
esta cualidad más impresionante. Todo y todos son hermosos.
Todo y todos son hermosos.
Todo y todos son hermosos. y todo lo que el mundo considera
y todo lo que el mundo considera
and everything that the world considers Horidl mirándote se vuelve único.
Es realmente único. Y siempre uso el
Es realmente único. Y siempre uso el viejo y maltratado cubo de basura. Oh, vamos
viejo y maltratado cubo de basura. Oh, vamos
viejo y maltratado cubo de basura. Oh, vamos deshazte de ese. Es tan feo y
deshazte de ese. Es tan feo y
deshazte de ese. Es tan feo y todos doblados y todo. Sí, pero es mi
todos doblados y todo. Sí, pero es mi
todos doblados y todo. Sí, pero es mi bote de basura favorito. Siempre hay alguien
bote de basura favorito. Siempre hay alguien
bote de basura favorito. Siempre hay alguien tratando de deshacerme de mi viejo golpeado
tratando de deshacerme de mi viejo golpeado
tratando de deshacerme de mi viejo golpeado botes de basura y cosas así.
Tienes que cuidar tu vieja y andrajosa
Tienes que cuidar tu vieja y andrajosa camisa.
camisa.
camisa. >> Ni siquiera puedes Sí. Tiene roturas
>> Ni siquiera puedes Sí. Tiene roturas
>> Ni siquiera puedes Sí. Tiene roturas eso. Ni siquiera puedes arreglarlo. es tan delgado
él. Ni siquiera puedes arreglarlo. es tan delgado
él. Ni siquiera puedes arreglarlo. es tan delgado y desgastado no puedes repararlo. pero
y desgastado no puedes repararlo. pero
y desgastado no puedes repararlo. pero es tu favorito.
Oh sí. entonces
Oh sí. entonces a través de la simplicidad entonces comienzas a ver
a través de la simplicidad entonces comienzas a ver
a través de la simplicidad entonces comienzas a ver la belleza intrínseca de todo lo que existe.
la belleza intrínseca de todo lo que existe.
la belleza intrínseca de todo lo que existe. Ajá. Tu sabes y es
Ajá. Tu sabes y es
Ajá. Tu sabes y es invitacional.
invitacional.
invitacional. No es predictivo porque la realidad es
No es predictivo porque la realidad es
No es predictivo porque la realidad es no lineal. No puedes predecirlo. eso es
no lineal. No puedes predecirlo. eso es
no lineal. No puedes predecirlo. eso es ¿Por qué cuando decimos que no puedes cuando
¿Por qué cuando decimos que no puedes cuando
¿Por qué cuando decimos que no puedes cuando Utilice nuestra técnica de calibración, usted
use our calibration technique, you
Utilice nuestra técnica de calibración, usted No podemos calibrar el futuro. puedes llamar
No podemos calibrar el futuro. puedes llamar
No podemos calibrar el futuro. puedes llamar puedes insinuarlo y encontrar varios
puedes insinuarlo y encontrar varios
puedes insinuarlo y encontrar varios las cosas configuran lo hipotético pero tú
las cosas configuran lo hipotético pero tú
las cosas configuran lo hipotético pero tú No se puede predecir el futuro porque
No se puede predecir el futuro porque
No se puede predecir el futuro porque El futuro no tiene realidad. solo el presente
El futuro no tiene realidad. solo el presente
El futuro no tiene realidad. solo el presente es real. Sí. no sentimental
es real. Sí. no sentimental
es real. Sí. no sentimental La emocionalidad se basa en la percepción.
La emocionalidad se basa en la percepción.
La emocionalidad se basa en la percepción. La compasión es un estado diferente de convicción.
Compassion is a different state of con
La compasión es un estado diferente de convicción. discernimiento de la verdad. no lo es
discernimiento de la verdad. no lo es
discernimiento de la verdad. no lo es autoritario. No hay reglas ni
autoritario. No hay reglas ni
autoritario. No hay reglas ni dictados a seguir
dictados a seguir
dictados a seguir excepto que cualquiera que no esté de acuerdo conmigo puede
excepto que cualquiera que no esté de acuerdo conmigo puede
excepto que cualquiera que no esté de acuerdo conmigo puede Sal por la puerta trasera ahora.
No autoritario. ¿Por qué? porque el
No autoritario. ¿Por qué? porque el la verdad habla por sí sola. los que pueden
la verdad habla por sí sola. los que pueden
la verdad habla por sí sola. los que pueden escuchará escuchará. Los que pueden ver lo harán
escuchará escuchará. Los que pueden ver lo harán
escuchará escuchará. Los que pueden ver lo harán ver. Y los que no pueden, no lo harán. entonces
ver. Y los que no pueden, no lo harán. entonces
ver. Y los que no pueden, no lo harán. entonces No tiene sentido defender. Ya ves,
No tiene sentido defender. Ya ves,
No tiene sentido defender. Ya ves, y de vez en cuando me pongo un salvaje y
y de vez en cuando me pongo un salvaje y
y de vez en cuando me pongo un salvaje y loco. Tengo una carpeta salvaje y loca.
loco. Tengo una carpeta salvaje y loca.
loco. Tengo una carpeta salvaje y loca. Tienes algo realmente
Tienes algo realmente
Tienes algo realmente todos ustedes tienen una computadora saben lo que yo
todos ustedes tienen una computadora saben lo que yo
todos ustedes tienen una computadora saben lo que yo decir. Blog blog mundo.
significar. Blog blog mundo.
significar. Blog blog mundo. ¿Cómo lo llamas? Bueno, www mundo. Todos
¿Cómo lo llamas? Bueno, www mundo. Todos
¿Cómo lo llamas? Bueno, www mundo. Todos Pueden surgir tipos de comunicaciones extrañas.
Pueden surgir tipos de comunicaciones extrañas.
Pueden surgir tipos de comunicaciones extrañas. a tu manera.
a tu manera.
a tu manera. Y uh, yo los llamo locos y locos.
Y uh, yo los llamo locos y locos.
Y uh, yo los llamo locos y locos. carpeta. De todos modos, te enojas de todo.
carpeta. De todos modos, te enojas de todo.
carpeta. De todos modos, te enojas de todo. cosas que se cruzan. Eh
cosas que se cruzan. Eh
cosas que se cruzan. Eh Sí, ¿qué decimos? No autoritario
Sí, ¿qué decimos? No autoritario
Sí, ¿qué decimos? No autoritario y no egoísta.
y no egoísta.
y no egoísta. Los profesores son respetados pero rechazados.
Los profesores son respetados pero rechazados.
Los profesores son respetados pero rechazados. agilidad personal etc. Es educativo
agilidad personal etc. Es educativo
agilidad personal etc. Es educativo proporciona información. lo que eleva
proporciona información. lo que eleva
proporciona información. lo que eleva la persona es propietaria del
la persona es propietaria del
la persona es propietaria del información y en lo que se está convirtiendo
información y en lo que se está convirtiendo
información y en lo que se está convirtiendo real experiencialmente.
real experiencialmente.
real experiencialmente. Una verdadera organización espiritual íntegra
Una verdadera organización espiritual íntegra
Una verdadera organización espiritual íntegra no es mercenario ni materialista
no es mercenario ni materialista
no es mercenario ni materialista ni finge conocer la falsa pobreza.
ni finge conocer la falsa pobreza.
ni finge conocer la falsa pobreza. Hay gente de sal falsa pobreza.
Hay gente de sal falsa pobreza.
Hay gente de sal falsa pobreza. corriendo por todos lados demasiado andrajosos cuando
corriendo por todos lados demasiado andrajosos cuando
corriendo por todos lados demasiado andrajosos cuando podría permitirse un par de jeans nuevos
podría permitirse un par de jeans nuevos
podría permitirse un par de jeans nuevos pero no recibe el dinero en el
pero no recibe el dinero en el
pero no recibe el dinero en el arcas.
arcas.
arcas. Independiente completo sin
Independiente completo sin
Independiente completo sin dependencia de factores externos o históricos.
dependencia de factores externos o históricos.
dependencia de factores externos o históricos. autoridades.
autoridades.
autoridades. La verdad se sostiene por sí sola. No importa
La verdad se sostiene por sí sola. No importa
La verdad se sostiene por sí sola. No importa si algo de lo que digo fue dicho alguna vez por
si algo de lo que digo fue dicho alguna vez por
if anything that I say was once said by dominar Wuha o no. Lo que estoy diciendo ahora
dominar Wuha o no. Lo que estoy diciendo ahora
dominar Wuha o no. Lo que estoy diciendo ahora se dice espontáneamente y
se dice espontáneamente y
se dice espontáneamente y se sostiene por sí solo, no por la autoridad de
se sostiene por sí solo, no por la autoridad de
se sostiene por sí solo, no por la autoridad de algún maestro muerto. Entonces, ¿cuál es la enseñanza?
algún maestro muerto. Entonces, ¿cuál es la enseñanza?
algún maestro muerto. Entonces, ¿cuál es la enseñanza? de un maestro muerto puede darte una
de un maestro muerto puede darte una
de un maestro muerto puede darte una la dirección puede darte una dirección puede
la dirección puede darte una dirección puede
la dirección puede darte una dirección puede darte una dirección.
darte una dirección.
darte una dirección. Uh, pero la verdad se sostiene por sí sola.
Uh, pero la verdad se sostiene por sí sola.
Uh, pero la verdad se sostiene por sí sola. La verdad se sostiene por sí sola. 2 más dos
La verdad se sostiene por sí sola. 2 más dos
La verdad se sostiene por sí sola. 2 más dos Dependerá de que Sir Isaac Newton lo diga o
Dependerá de que Sir Isaac Newton lo diga o
Dependerá de que Sir Isaac Newton lo diga o cualquier otra cosa. ¿Lo entiendes? elegir
algo más. ¿Lo entiendes? elegir
algo más. ¿Lo entiendes? elegir se sostiene por sí solo y de forma autónoma como
se sostiene por sí solo y de forma autónoma como
se sostiene por sí solo y de forma autónoma como consecuencia de lo que no es
consecuencia de lo que no es
consecuencia de lo que no es basado en la autoridad de donde estaba
basado en la autoridad de donde estaba
basado en la autoridad de donde estaba citado.
citado.
citado. Natural desprovisto de inducido o alterado.
Natural desprovisto de inducido o alterado.
Natural desprovisto de inducido o alterado. estados de conciencia. Bueno, hemos
estados de conciencia. Bueno, hemos
estados de conciencia. Bueno, hemos Ya mencioné eso. Entonces, el siguiente
Ya mencioné eso. Entonces, el siguiente
Ya mencioné eso. Entonces, el siguiente diapositiva.
deslizar.
deslizar. Uh, y estos son maestros espirituales.
Uh, and these are spiritual teachers.
Uh, y estos son maestros espirituales. ¿Cuánto tiempo tenemos?
¿Cuánto tiempo tenemos?
¿Cuánto tiempo tenemos? >> ¿Eh?
>> ¿Eh?
>> ¿Eh? >> 15.
>> 15.
>> 15. >> 15. Dios mío.
Veamos cuántas diapositivas tengo. donde
Veamos cuántas diapositivas tengo. donde ¿lo soy?
>> Oh, estamos en el green. Oh,
>> Oh, estamos en el green. Oh, Estamos cerca del putting green.
Estamos cerca del putting green.
Estamos cerca del putting green. Bueno. Sólo quería cubrir algunos de los
Bueno. Sólo quería cubrir algunos de los
Bueno. Sólo quería cubrir algunos de los importantes a lo largo del camino. hay
importantes a lo largo del camino. hay
importantes a lo largo del camino. hay en realidad, alrededor de 140 diapositivas uh.
en realidad, alrededor de 140 diapositivas uh.
en realidad, alrededor de 140 diapositivas uh. Uh y nos estamos preparando a su debido tiempo
Uh y nos estamos preparando a su debido tiempo
Uh y nos estamos preparando a su debido tiempo tiempo uh solo una colección, ya sabes, de
tiempo uh solo una colección, ya sabes, de
tiempo uh solo una colección, ya sabes, de todas las diapositivas. Y si tengo tiempo
todas las diapositivas. Y si tengo tiempo
todas las diapositivas. Y si tengo tiempo Habrá una página de comentarios. Eh pero
Habrá una página de comentarios. Eh pero
Habrá una página de comentarios. Eh pero solo solo todas las diapositivas porque pone
solo solo todas las diapositivas porque pone
solo solo todas las diapositivas porque pone juntos conocen una enorme cantidad de
juntos conocen una enorme cantidad de
juntos conocen una enorme cantidad de Investigación y trabajo, todo en un solo lugar.
Investigación y trabajo, todo en un solo lugar.
Investigación y trabajo, todo en un solo lugar. Su valor es que representa una gran cantidad de
Su valor es que representa una gran cantidad de
Su valor es que representa una gran cantidad de information uh all together in one
información uh todos juntos en uno
información uh todos juntos en uno lugar. Entonces él lo hizo, ¿sabes?
lugar. Entonces él lo hizo, ¿sabes?
lugar. Entonces él lo hizo, ¿sabes? maestros espirituales de la historia y uh si
maestros espirituales de la historia y uh si
maestros espirituales de la historia y uh si No están aquí, no me envíes un resbalón.
No están aquí, no me envíes un resbalón.
No están aquí, no me envíes un resbalón. sobre ellos y pregúntame qué
sobre ellos y pregúntame qué
sobre ellos y pregúntame qué calibra.
calibra.
calibra. Pero aquí ves todos los grandes nombres de
Pero aquí ves todos los grandes nombres de
Pero aquí ves todos los grandes nombres de historia. Sí. De vez en cuando
historia. Sí. De vez en cuando
historia. Sí. De vez en cuando alguien traerá uno nuevo. y
alguien traerá uno nuevo. y
alguien traerá uno nuevo. y De vez en cuando encontramos espacio para poner
De vez en cuando encontramos espacio para poner
De vez en cuando encontramos espacio para poner otro adentro. Y a ver si voy
otro adentro. Y a ver si voy
otro adentro. Y a ver si voy para cambiar esto en el libro, no
para cambiar esto en el libro, no
para cambiar esto en el libro, no saber cómo es. si tu cuando tu
saber cómo es. si tu cuando tu
saber cómo es. si tu cuando tu reimprimir un libro, tienes que regresar y
reimprimir un libro, tienes que regresar y
reimprimir un libro, tienes que regresar y cambia todo a tu alrededor porque tu
cambia todo a tu alrededor porque tu
cambia todo a tu alrededor porque tu Quiero agregar un nombre a la lista. yo
Quiero agregar un nombre a la lista. yo
Quiero agregar un nombre a la lista. yo Quiero decir, ya sabes, no es exactamente
mean, you know, it isn't exactly
Quiero decir, ya sabes, no es exactamente como si pudieras entintarlo o algo así.
como si pudieras entintarlo o algo así.
como si pudieras entintarlo o algo así. Sí.
Sí.
Sí. Uh Wallace Black Elk Annie Bant, ¿sabes?
Uh Wallace Black Elk Annie Bant, ¿sabes?
Uh Wallace Black Elk Annie Bant, ¿sabes? reconoces y orindo a un muy famoso
reconoces y orindo a un muy famoso
reconoces y orindo a un muy famoso nombre uh Wallace Black Elk maravilloso
nombre uh Wallace Black Elk maravilloso
nombre uh Wallace Black Elk maravilloso teacher Woody Dharma Jacob BM Richard
maestro Woody Dharma Jacob BM Richard
maestro Woody Dharma Jacob BM Richard Buck, ¿conoces a Richard Buck? ¿Cuál fue el
Buck, ¿conoces a Richard Buck? ¿Cuál fue el
Buck, ¿conoces a Richard Buck? ¿Cuál fue el nombre del libro que escribió era un
nombre del libro que escribió era un
nombre del libro que escribió era un médico creo que se iluminó
médico creo que se iluminó
médico creo que se iluminó Sí, sí y uh Buddhaandanda Swami.
Sí, sí y uh Buddhaandanda Swami.
Sí, sí y uh Buddhaandanda Swami. buda
buda
buda Eric Bdderworth, Juan Calvino, por supuesto,
Eric Bdderworth, Juan Calvino, por supuesto,
Eric Bdderworth, Juan Calvino, por supuesto, eh, confucio,
eh, confucio,
eh, confucio, el Daly Lama actual está en 570.
el Daly Lama actual está en 570.
el Daly Lama actual está en 570. El último Papa fue a las cinco, eh, el último.
El último Papa fue a las cinco, eh, el último.
El último Papa fue a las cinco, eh, el último. El Papa también estaba en 570, y el actual
El Papa también estaba en 570, y el actual
El Papa también estaba en 570, y el actual El Papa es aproximadamente el mismo, 565 más o menos.
El Papa es aproximadamente el mismo, 565 más o menos.
El Papa es aproximadamente el mismo, 565 más o menos. De todos modos, entonces el jefe de una iglesia importante
De todos modos, entonces el jefe de una iglesia importante
De todos modos, entonces el jefe de una iglesia importante como el Dalai Lama o el Papa,
como el Dalai Lama o el Papa,
como el Dalai Lama o el Papa, lo ideal sería alrededor de 565 a tamaño
lo ideal sería alrededor de 565 a tamaño
lo ideal sería alrededor de 565 a tamaño 70. De 570 en adelante, no estarías
70. De 570 en adelante, no estarías
70. De 570 en adelante, no estarías molesto con todo esto. usted calcula el
molesto con todo esto. usted calcula el
molesto con todo esto. usted calcula el El mundo puede manejar sus propios problemas.
El mundo puede manejar sus propios problemas.
El mundo puede manejar sus propios problemas. esa zona y no tienen que molestarse
esa zona y no tienen que molestarse
esa zona y no tienen que molestarse tú con eso. Entonces, desde 570 en adelante,
tú con eso. Entonces, desde 570 en adelante,
tú con eso. Entonces, desde 570 en adelante, Ya no estaría interesado en ello.
Ya no estaría interesado en ello.
Ya no estaría interesado en ello. uh verde azulado fuerte por supuesto um todos estos son
uh verde azulado fuerte por supuesto um todos estos son
uh verde azulado fuerte por supuesto um todos estos son muy conocido uh Dogen y 740
muy conocido uh Dogen y 740
muy conocido uh Dogen y 740 puedes preguntar, te haremos preguntas sobre
puedes preguntar, te haremos preguntas sobre
puedes preguntar, te haremos preguntas sobre todo esto después uh Meister Echart quien fue
todo esto después uh Meister Echart quien fue
todo esto después uh Meister Echart quien fue un doctor en divinidad un doctor de la
un doctor en divinidad un doctor de la
un doctor en divinidad un doctor de la iglesia y era sospechoso de herejía en
iglesia y era sospechoso de herejía en
iglesia y era sospechoso de herejía en Una vez porque él era un místico.
Una vez porque él era un místico.
Una vez porque él era un místico. Arasmo el Filmores Myrtle y Charles
Arasmo el Filmores Myrtle y Charles
Arasmo el Filmores Myrtle y Charles y uh tuvimos la oportunidad de visitar
y uh tuvimos la oportunidad de visitar
y uh tuvimos la oportunidad de visitar y dar charlas en St. Louis en el
y dar charlas en St. Louis en el
y dar charlas en St. Louis en el como se llama el lugar donde estan
como se llama el lugar donde estan
como se llama el lugar donde estan ¿Están todos ahí?
¿Están todos ahí?
¿Están todos ahí? ¿Dónde estábamos?
¿Dónde estábamos?
¿Dónde estábamos? >> Sí. Sí, eso es correcto. Entonces, tuvimos un
>> Sí. Sí, eso es correcto. Entonces, tuvimos un
>> Sí. Sí, eso es correcto. Entonces, tuvimos un oportunidad de ver el original escrito a mano y
oportunidad de ver el original escrito a mano y
oportunidad de ver el original escrito a mano y tenían una letra hermosa.
tenían una letra hermosa.
tenían una letra hermosa. Hermosa letra. Carlos Filmore
Hermosa letra. Carlos Filmore
Hermosa letra. Carlos Filmore Tenía una hermosa letra. 515.
Tenía una hermosa letra. 515.
Tenía una hermosa letra. 515. Y tuvimos una oportunidad. Nos llevaron en
Y tuvimos una oportunidad. Nos llevaron en
Y tuvimos una oportunidad. Nos llevaron en la biblioteca privada. vimos el original
la biblioteca privada. vimos el original
la biblioteca privada. vimos el original manuscritos y querían que
manuscritos y querían que
manuscritos y querían que calibrelos y estaban todos
calibrelos y estaban todos
calibrelos y estaban todos extremadamente alto. Los manuscritos originales
extremadamente alto. Los manuscritos originales
extremadamente alto. Los manuscritos originales eran extremadamente altos como 900 pero
eran extremadamente altos como 900 pero
eran extremadamente altos como 900 pero ahora está alrededor de los 500. Emmed Fox y
ahora está alrededor de los 500. Emmed Fox y
ahora está alrededor de los 500. Emmed Fox y por supuesto Mahatma Gandhi uh quien estuvo de pie
por supuesto Mahatma Gandhi uh quien estuvo de pie
por supuesto Mahatma Gandhi uh quien estuvo de pie frente al Imperio Británico. hay un 90
frente al Imperio Británico. hay un 90
frente al Imperio Británico. hay un 90 libra los llamaste coloreados en esos
libra los llamaste coloreados en esos
libra los llamaste coloreados en esos Días 90B coloreados. Y retrocedió
Días 90B coloreados. Y retrocedió
Días 90B coloreados. Y retrocedió todo el Imperio Británico.
todo el Imperio Británico.
todo el Imperio Británico. Todo el Imperio Británico retrocedió por
Todo el Imperio Británico retrocedió por
Todo el Imperio Británico retrocedió por lo espiritual. Entonces 760 o lo que sea
lo espiritual. Entonces 760 o lo que sea
lo espiritual. Entonces 760 o lo que sea dice. Y si no recuerdo mal, el
dice. Y si no recuerdo mal, el
dice. Y si no recuerdo mal, el El Imperio Británico en ese momento calibrado
El Imperio Británico en ese momento calibrado
El Imperio Británico en ese momento calibrado alrededor de 195 orgullo. Orgullo
alrededor de 195 orgullo. Orgullo
alrededor de 195 orgullo. Orgullo probablemente soberano
soberano probablemente
probablemente soberano joel goldsmith
joel goldsmith
joel goldsmith G. Manley Hall Ernest Holmes
G. Manley Hall Ernest Holmes
G. Manley Hall Ernest Holmes Todos los nombres favoritos, ¿no?
Todos los nombres favoritos, ¿no?
Todos los nombres favoritos, ¿no? Ernest Holmes, Aldo Suxley, eh, John Paul
Ernest Holmes, Aldo Suxley, eh, John Paul
Ernest Holmes, Aldo Suxley, eh, John Paul II,
II,
II, mmm
mmm
mmm Kasyampa, Karmapa,
Kasyampa, Karmapa,
Kasyampa, Karmapa, and a number of those people I've got I
y varias de esas personas que tengo
y varias de esas personas que tengo De hecho, se conocieron a lo largo de los años. Sí.
De hecho, se conocieron a lo largo de los años. Sí.
De hecho, se conocieron a lo largo de los años. Sí. Oh Martín Lutero,
Oh Martín Lutero,
Oh Martín Lutero, Matilda, aquí están Maharaj y el Sr. Gadana.
Matilda, aquí están Maharaj y el Sr. Gadana.
Matilda, aquí están Maharaj y el Sr. Gadana. Ramana Maharshi. Todas estas son personas de
Ramana Maharshi. Todas estas son personas de
Ramana Maharshi. Todas estas son personas de tiempos recientes que murieron en los años 50 yo
tiempos recientes que murieron en los años 50 yo
tiempos recientes que murieron en los años 50 yo Piensa más o menos. Y entonces todos estos son muy
Piensa más o menos. Y entonces todos estos son muy
Piensa más o menos. Y entonces todos estos son muy nombres famosos. Mutananda lo conocí
nombres famosos. Mutananda lo conocí
nombres famosos. Mutananda lo conocí también. Así que tengo media docena de estos.
también. Así que tengo media docena de estos.
también. Así que tengo media docena de estos. Realmente me conozco a mí mismo. Monro. Roberto
Realmente me conozco a mí mismo. Monro. Roberto
Realmente me conozco a mí mismo. Monro. Roberto Monroe tiene el momento más noqueador
Monroe tiene el momento más noqueador
Monroe tiene el momento más noqueador voz que he escuchado alguna vez. Roberto Monroe
voz que he escuchado alguna vez. Roberto Monroe
voz que he escuchado alguna vez. Roberto Monroe escribió Viajes fuera del cuerpo. y cuando
escribió Viajes fuera del cuerpo. y cuando
escribió Viajes fuera del cuerpo. y cuando te pones los auriculares, él tiene el
te pones los auriculares, él tiene el
te pones los auriculares, él tiene el La voz más pacífica que jamás haya escuchado.
La voz más pacífica que jamás haya escuchado.
La voz más pacífica que jamás haya escuchado. Es como una paz infinita. es un
Es como una paz infinita. es un
Es como una paz infinita. es un cualidad misteriosa en la voz de Monroe.
cualidad misteriosa en la voz de Monroe.
cualidad misteriosa en la voz de Monroe. Y por supuesto, Monroe tenía salvaje
Y por supuesto, Monroe tenía salvaje
Y por supuesto, Monroe tenía salvaje Aventuras fuera del cuerpo. salvaje
Aventuras fuera del cuerpo. salvaje
Aventuras fuera del cuerpo. salvaje aventuras. Está bien. Entonces, eso es
aventuras. Está bien. Entonces, eso es
aventuras. Está bien. Entonces, eso es suficiente. ¿Cuál es la siguiente diapositiva?
suficiente. ¿Cuál es la siguiente diapositiva?
suficiente. ¿Cuál es la siguiente diapositiva? Bueno. Ah, tenemos más. Bueno.
Bueno. Ah, tenemos más. Bueno.
Bueno. Ah, tenemos más. Bueno. De todos modos, como digo, me alegré de haber tenido
De todos modos, como digo, me alegré de haber tenido
De todos modos, como digo, me alegré de haber tenido la oportunidad de conocer a varios de estos y
la oportunidad de conocer a varios de estos y
la oportunidad de conocer a varios de estos y todavía estaban vivos en ese momento. Eh,
todavía estaban vivos en ese momento. Eh,
they were still alive at the time. Eh, El padre Peio uh es muy conocido 585. Entonces, él
El padre Peio uh es muy conocido 585. Entonces, él
El padre Peio uh es muy conocido 585. Entonces, él fue más que simplemente la santidad es 570.
fue más que simplemente la santidad es 570.
fue más que simplemente la santidad es 570. desde 570 en adelante es santidad.
desde 570 en adelante es santidad.
desde 570 en adelante es santidad. Uh padre pe en 585 experimentó muchos
Uh padre pe en 585 experimentó muchos
Uh padre pe en 585 experimentó muchos la llamada “billocación de ciudades” y
la llamada “billocación de ciudades” y
la llamada “billocación de ciudades” y curaciones espontáneas y cosas como
curaciones espontáneas y cosas como
curaciones espontáneas y cosas como eso. Wang po hemos contado la historia
eso. Wang po hemos contado la historia
eso. Wang po hemos contado la historia sobre Wangpo
sobre Wangpo
sobre Wangpo sin atracciones ni aversiones
sin atracciones ni aversiones
sin atracciones ni aversiones y um cómo eso puede llevarte al vacío
y um cómo eso puede llevarte al vacío
y um cómo eso puede llevarte al vacío en el nivel calibrado 850.
en el nivel calibrado 850.
en el nivel calibrado 850. uh y eso viene del error de
uh y eso viene del error de
uh y eso viene del error de Negar el amor como apego. Ya ves,
Negar el amor como apego. Ya ves,
Negar el amor como apego. Ya ves, El amor es una pasión, un anhelo o una
El amor es una pasión, un anhelo o una
El amor es una pasión, un anhelo o una apego. Vas a negarlo como
adjunto. Vas a negarlo como
adjunto. Vas a negarlo como uh como una cualidad espiritual. Y si lo haces
uh como una cualidad espiritual. Y si lo haces
uh como una cualidad espiritual. Y si lo haces eso, entonces irás a 850 uh que
eso, entonces irás a 850 uh que
eso, entonces irás a 850 uh que es el vacío infinito, el vacío infinito
es el vacío infinito, el vacío infinito
es el vacío infinito, el vacío infinito de la nada. De hecho es impresionante
de la nada. De hecho es impresionante
de la nada. De hecho es impresionante y de hecho extremadamente espléndido y es
y de hecho extremadamente espléndido y es
y de hecho extremadamente espléndido y es muy parecido al estado último. el
muy parecido al estado último. el
muy parecido al estado último. el Lo único es que no hay amor.
Lo único es que no hay amor.
Lo único es que no hay amor. paz infinita, tranquilidad infinita.
paz infinita, tranquilidad infinita.
paz infinita, tranquilidad infinita. Es un estado muy impresionante y uh 850
Es un estado muy impresionante y uh 850
Es un estado muy impresionante y uh 850 Es difícil ir más allá a menos que hayas
Es difícil ir más allá a menos que hayas
Es difícil ir más allá a menos que hayas tenido experiencia previa previa. Pero en el
tenido experiencia previa previa. Pero en el
tenido experiencia previa previa. Pero en el banco de nieve donde experimenté el
banco de nieve donde experimenté el
banco de nieve donde experimenté el presencia infinita de Dios, el yo con
presencia infinita de Dios, el yo con
presencia infinita de Dios, el yo con una S mayúscula, atemporal, eterna,
una S mayúscula, atemporal, eterna,
una S mayúscula, atemporal, eterna, había el resplandor de la divinidad como
había el resplandor de la divinidad como
había el resplandor de la divinidad como lo más exquisito, indescriptible,
lo más exquisito, indescriptible,
lo más exquisito, indescriptible, amor eterno.
amor eterno.
amor eterno. Y allí experimenté todo
Y allí experimenté todo
Y allí experimenté todo la eternidad, la eternidad de todo ser
la eternidad, la eternidad de todo ser
la eternidad, la eternidad de todo ser y el alcance de la divinidad de lo divino
y el alcance de la divinidad de lo divino
y el alcance de la divinidad de lo divino amor. Entonces en eso en la nada en
amar. Entonces en eso en la nada en
amar. Entonces en eso en la nada en 8:50
8:50
8:50 fue la ausencia de lo que había sido
fue la ausencia de lo que había sido
fue la ausencia de lo que había sido experimentado en el banco de nieve. yo
experimentado en el banco de nieve. yo
experimentado en el banco de nieve. yo reconoció la ausencia. reconocí el
reconoció la ausencia. reconocí el
reconoció la ausencia. reconocí el ausencia y por lo tanto la negó y pero
ausencia y por lo tanto la negó y pero
ausencia y por lo tanto la negó y pero fue con mucha dificultad salí
fue con mucha dificultad salí
fue con mucha dificultad salí de la nada
de la nada
de la nada uh en algo y tuve que reelaborar
uh en algo y tuve que reelaborar
uh en algo y tuve que reelaborar mi camino hasta volver a subir. esto
mi camino hasta volver a subir. esto
mi camino hasta volver a subir. esto tiempo de no negar el amor porque el amor es
tiempo de no negar el amor porque el amor es
tiempo de no negar el amor porque el amor es una de las cualidades de la divinidad.
una de las cualidades de la divinidad.
una de las cualidades de la divinidad. El amor es un apego entre mi y yo.
El amor es un apego entre mi y yo.
El amor es un apego entre mi y yo. juguete, mi hijo y yo, mi esposa y yo. eso
juguete, mi hijo y yo, mi esposa y yo. eso
juguete, mi hijo y yo, mi esposa y yo. eso puede ser el apego a mí y a mi país,
puede ser el apego a mí y a mi país,
puede ser el apego a mí y a mi país, lo que sea. Eh,
lo que sea. Eh,
lo que sea. Eh, El amor como algo impersonal, no como esto.
El amor como algo impersonal, no como esto.
El amor como algo impersonal, no como esto. y entre esto y aquello es un
y entre esto y aquello es un
y entre esto y aquello es un calidad de la que se podría decir que la
calidad de la que se podría decir que la
calidad de la que se podría decir que la ambiente. Es la calidad y una
ambiente. Es la calidad y una
ambiente. Es la calidad y una siente el resplandor de ese amor. Ah, y
siente el resplandor de ese amor. Ah, y
siente el resplandor de ese amor. Ah, y ese es el estado último. Está bien.
ese es el estado último. Está bien.
ese es el estado último. Está bien. Uh ahí hicimos los papas, hicimos el
Uh ahí hicimos los papas, hicimos el
Uh ahí hicimos los papas, hicimos el Batinus, Wang Poe, eh, Robert Powell.
Batinus, Wang Poe, eh, Robert Powell.
Batinus, Wang Poe, eh, Robert Powell. Todos estos son nombres muy conocidos. entonces
Todos estos son nombres muy conocidos. entonces
Todos estos son nombres muy conocidos. entonces Cuando la gente me pregunta por un maestro, yo
Cuando la gente me pregunta por un maestro, yo
Cuando la gente me pregunta por un maestro, yo dijo: "Bueno, Dios mío, aquí tienes cien
dijo: "Bueno, Dios mío, aquí tienes cien
dijo: "Bueno, Dios mío, aquí tienes cien de ellos. ¿Cuál es tu problema?"
de ellos. ¿Cuál es tu problema?"
de ellos. ¿Cuál es tu problema?" A estos también los conocí. me encontré
A estos también los conocí. me encontré
A estos también los conocí. me encontré al menos lo he hecho con esta gente. fue
al menos lo he hecho con esta gente. fue
al menos lo he hecho con esta gente. fue divertido. Cada uno era diferente. Sócrates,
divertido. Cada uno era diferente. Sócrates,
divertido. Cada uno era diferente. Sócrates, lamentablemente ya estaba muerto.
voy a volver con el
voy a volver con el aunque. Sócrates y yo tenemos un
aunque. Sócrates y yo tenemos un
aunque. Sócrates y yo tenemos un cita. Ambos nos vamos a encontrar en
cita. Ambos nos vamos a encontrar en
cita. Ambos nos vamos a encontrar en el mismo mismo lugar. Está bien. Entonces, aquí
el mismo mismo lugar. Está bien. Entonces, aquí
el mismo mismo lugar. Está bien. Entonces, aquí tenemos a la Madre Teresa que últimamente en el
tenemos a la Madre Teresa que últimamente en el
tenemos a la Madre Teresa que últimamente en el en las noticias debido a la
en las noticias debido a la
en las noticias debido a la documentación de sus escritos. como yo
documentación de sus escritos. como yo
documentación de sus escritos. como yo dicho, no estoy de acuerdo con la decisión de
dicho, no estoy de acuerdo con la decisión de
dicho, no estoy de acuerdo con la decisión de la Iglesia católica al respecto. eh en el
la Iglesia católica al respecto. eh en el
la Iglesia católica al respecto. eh en el Por otra parte Jesucristo dijo uh padre
Por otra parte Jesucristo dijo uh padre
Por otra parte Jesucristo dijo uh padre ¿Me has abandonado?
¿Me has abandonado?
¿Me has abandonado? Uh, entonces duda y fe en el hecho de que tú
Uh, entonces duda y fe en el hecho de que tú
Uh, entonces duda y fe en el hecho de que tú Puedes mantener la fe a pesar de todas las dudas.
Puedes mantener la fe a pesar de todas las dudas.
Puedes mantener la fe a pesar de todas las dudas. cierto voy a ver si puedo corregir
cierto voy a ver si puedo corregir
cierto voy a ver si puedo corregir Las palabras de Jesucristo en la cruz.
Las palabras de Jesucristo en la cruz.
Las palabras de Jesucristo en la cruz. Está bien, tengo permiso para preguntar esto.
Está bien, tengo permiso para preguntar esto.
Está bien, tengo permiso para preguntar esto. permiso para preguntar sobre sus palabras en el
permiso para preguntar sobre sus palabras en el
permiso para preguntar sobre sus palabras en el cruz
cruz
cruz what he said Jesus Christ thou hast not
lo que dijo Jesucristo no lo tienes
lo que dijo Jesucristo no lo tienes me abandonó resistir
me abandonó resistir
me abandonó resistir por lo tanto, para la versión King James del
por lo tanto, para la versión King James del
por lo tanto, para la versión King James del El testamento está mal. resistu
El testamento está mal. resistu
El testamento está mal. resistu no dijo Dios mío ¿por qué has
no dijo Dios mío ¿por qué has
no dijo Dios mío ¿por qué has me abandonó.
Él era Jesús la divinidad Cristo.
Él era Jesús la divinidad Cristo. encarnado. ¿Cómo podría eso que es
encarnar. ¿Cómo podría eso que es
encarnar. ¿Cómo podría eso que es divinidad encarnada di ¿cómo has
divinidad encarnada di ¿cómo has
divinidad encarnada di ¿cómo has ¿Me abandonó? No, él dijo que no lo has hecho.
¿Me abandonó? No, él dijo que no lo has hecho.
¿Me abandonó? No, él dijo que no lo has hecho. me abandonó.
me abandonó.
me abandonó. Por eso la supervivencia de la lámpara se calibra.
Por eso la supervivencia de la lámpara se calibra.
Por eso la supervivencia de la lámpara se calibra. extremadamente alto en comparación con el Rey
extremadamente alto en comparación con el Rey
extremadamente alto en comparación con el Rey Versión de James. eso es muy serio
Versión de James. eso es muy serio
Versión de James. eso es muy serio error. Si eres la divinidad encarnada,
error. Si eres la divinidad encarnada,
error. Si eres la divinidad encarnada, Incluso una persona tan evolucionada como yo
Incluso una persona tan evolucionada como yo
Incluso una persona tan evolucionada como yo Sé mejor que decir algo tan estúpido.
Sé mejor que decir algo tan estúpido.
Sé mejor que decir algo tan estúpido. cosa.
cosa.
cosa. El hecho de que hayas perdido la pista de Dios
The fact that you've lost track with God
El hecho de que hayas perdido la pista de Dios de Dios no significa que Dios ha abandonado
de Dios no significa que Dios ha abandonado
de Dios no significa que Dios ha abandonado usted. Quiero decir, ¿fue Jesucristo un tonto?
tú. Quiero decir, ¿fue Jesucristo un tonto?
tú. Quiero decir, ¿fue Jesucristo un tonto? ¿cloquear? Ya sabes,
¿cloqueo? Ya sabes,
¿cloqueo? Ya sabes, Cristo todopoderoso es un
Cristo todopoderoso es un
Cristo todopoderoso es un Él está a la diestra del
Él está a la diestra del
Él está a la diestra del padre y él habla por tu alma
padre y él habla por tu alma
padre y él habla por tu alma delante del padre y el te esta diciendo
delante del padre y el te esta diciendo
delante del padre y el te esta diciendo me abandonó. Quiero decir que eso es tan estúpido
me abandonó. Quiero decir que eso es tan estúpido
me abandonó. Quiero decir que eso es tan estúpido cuando lo leas. Dices hombre, esto es
cuando lo leas. Dices hombre, esto es
cuando lo leas. Dices hombre, esto es tonto.
Bueno, los trozos de la Biblia lo tienen correcto.
Bueno, los trozos de la Biblia lo tienen correcto. Dice Señor, no te has abandonado.
Dice Señor, no te has abandonado.
Dice Señor, no te has abandonado. A pesar de todos sus esfuerzos cuando todos los
A pesar de todos sus esfuerzos cuando todos los
A pesar de todos sus esfuerzos cuando todos los Las astillas estaban caídas, la divinidad brilló
Las astillas estaban caídas, la divinidad brilló
Las astillas estaban caídas, la divinidad brilló dentro de él. ¿Verás? Oh mi señor, tu
dentro de él. ¿Verás? Oh mi señor, tu
dentro de él. ¿Verás? Oh mi señor, tu no me has abandonado. Está bien. ¡Qué
no me has abandonado. Está bien. ¡Qué
no me has abandonado. Está bien. ¡Qué gran diferencia que hace.
gran diferencia que hace.
gran diferencia que hace. Qué gran diferencia hace eso. Todos
Qué gran diferencia hace eso. Todos
Qué gran diferencia hace eso. Está bien. Uh ya es suficiente de todo eso.
bien. Uh ya es suficiente de todo eso.
bien. Uh ya es suficiente de todo eso. Madre Terresol.
Madre Terresol.
Madre Terresol. Oh, entonces, es un estudio interesante. Eh
Oh, entonces, es un estudio interesante. Eh
Oh, entonces, es un estudio interesante. Eh de todos modos, Evelyn Underh Hill, Vivicananda,
de todos modos, Evelyn Underh Hill, Vivicananda,
de todos modos, Evelyn Underh Hill, Vivicananda, Alan Watts, La Hermandad Blanca es una
Alan Watts, La Hermandad Blanca es una
Alan Watts, La Hermandad Blanca es una fuente de mucha información espiritual
fuente de mucha información espiritual
fuente de mucha información espiritual que también usamos y lo siento todavía lo somos
que también usamos y lo siento todavía lo somos
que también usamos y lo siento todavía lo somos hecho? ¿Hemos terminado?
¿hecho? ¿Hemos terminado?
¿hecho? ¿Hemos terminado? >> Tres minutos y luego que pasa
>> Tres minutos y luego que pasa
>> Tres minutos y luego que pasa después de eso?
¿después?
¿después? Bueno, entonces tenemos un descanso.
Bueno, entonces tenemos un descanso.
Bueno, entonces tenemos un descanso. >> Luego tenemos preguntas y respuestas.
>> Luego tenemos preguntas y respuestas.
>> Luego tenemos preguntas y respuestas. >> ¿Tengo más diapositivas para terminar?
>> ¿Tengo más diapositivas para terminar?
>> ¿Tengo más diapositivas para terminar? >> ¿Qué?
>> ¿Qué?
>> ¿Qué? >> Tienes bastantes.
>> Tienes bastantes.
>> Tienes bastantes. >> Ella está mintiendo. el
>> Ella está mintiendo. el
>> Ella está mintiendo. el No dice la verdad a menos que lo amenacen.
No dice la verdad a menos que lo amenacen.
No dice la verdad a menos que lo amenacen. Decir verdad.
Decir verdad.
Decir verdad. >> Los superé casi todos.
>> Los superé casi todos.
>> Los superé casi todos. >> Bueno, no iba a hacerlos todos.
>> No, porque relativismo versus realidad,
>> No, porque relativismo versus realidad, lo hicimos recientemente en un reciente
lo hicimos recientemente en un reciente
lo hicimos recientemente en un reciente conferencia.
conferencia.
conferencia. >> Uh, entonces eso es demasiado reciente para
>> Bueno, cuando llegó el momento de tocar la campana
>> Bueno, cuando llegó el momento de tocar la campana Campana del recreo, tocas la campana del recreo.
Campana del recreo, tocas la campana del recreo.
Campana del recreo, tocas la campana del recreo. Está bien. Estos son los calibrados
Está bien. Estos son los calibrados
Está bien. Estos son los calibrados niveles de los grandes avatares
niveles de los grandes avatares
niveles de los grandes avatares uh y el gran uh Juan Bautista,
uh y el gran uh Juan Bautista,
uh y el gran uh Juan Bautista, Moisés, Abraham, San Pablo, Mahoma en
Moisés, Abraham, San Pablo, Mahoma en
Moisés, Abraham, San Pablo, Mahoma en edad
edad
edad a una edad y luego se cayó.
a una edad y luego se cayó.
a una edad y luego se cayó. San Pablo Saulo de Tarso. Sí. Bueno. uno
San Pablo Saulo de Tarso. Sí. Bueno. uno
San Pablo Saulo de Tarso. Sí. Bueno. uno más. Nos dieron una habitación para uno más.
más. Nos dieron una habitación para uno más.
más. Nos dieron una habitación para uno más. >> ¿Eh?
>> ¿Eh?
>> ¿Eh? >> ¿Qué quieres?
Oh, hicimos el dilema humano muy
Oh, hicimos el dilema humano muy Recientemente. Ajá.
recientemente. Ajá.
recientemente. Ajá. >> Alguien está hablando por ahí
>> Alguien está hablando por ahí
>> Alguien está hablando por ahí >> 72.
>> 72.
>> 72. >> Uh oh, creo que los hicimos, ¿no?
>> Uh oh, creo que los hicimos, ¿no?
>> Uh oh, creo que los hicimos, ¿no? >> Sí, hicimos los mantras. No, nosotros
>> Sí, hicimos los mantras. No, nosotros
>> Sí, hicimos los mantras. No, nosotros no hice el bautismo, bañándome en el
no hice el bautismo, bañándome en el
no hice el bautismo, bañándome en el gangas,
gangas,
gangas, >> pero dijimos que todos los actos devocionales son
>> pero dijimos que todos los actos devocionales son
>> pero dijimos que todos los actos devocionales son alrededor de 540. Genulection, la dorada
alrededor de 540. Genulection, la dorada
alrededor de 540. Genulection, la dorada regla,
regla,
regla, uh, japa, la oración de Jesús. ella haciendo
uh, japa, la oración de Jesús. ella haciendo
uh, japa, la oración de Jesús. ella haciendo cosas a mis espaldas y vas a
cosas a mis espaldas y vas a
cosas a mis espaldas y vas a consíguelo más tarde. Arrodillarse para orar es
consíguelo más tarde. Arrodillarse para orar es
consíguelo más tarde. Arrodillarse para orar es 540.
540.
540. El Padrenuestro que dijimos fue 650. Om
El Padrenuestro que dijimos fue 650. Om
El Padrenuestro que dijimos fue 650. Om pronunciado
uh girando las ruedas de oración 540. Gente
uh girando las ruedas de oración 540. Gente Mira qué ignorante hace girar una rueda. yo
Mira qué ignorante hace girar una rueda. yo
Mira qué ignorante hace girar una rueda. yo Quiero decir, ¿de qué sirve eso? es
Quiero decir, ¿de qué sirve eso? es
Quiero decir, ¿de qué sirve eso? es por la intención.
>> Ah, sí. El lobo.
>> Ah, sí. El lobo. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> El lobo. Sí. Lobo lobo.
>> El lobo. Sí. Lobo lobo.
>> El lobo. Sí. Lobo lobo. >> Ah.
Esta es la esencia de
Esta es la esencia de discernir la verdad de la esencia,
discernir la verdad de la esencia,
discernir la verdad de la esencia, apariencia, esencia de la apariencia. y
apariencia, esencia de la apariencia. y
apariencia, esencia de la apariencia. y ahora ves una vez que tienes esa imagen,
ahora ves una vez que tienes esa imagen,
ahora ves una vez que tienes esa imagen, La razón por la que me gusta es que no es verbal.
La razón por la que me gusta es que no es verbal.
La razón por la que me gusta es que no es verbal. Una vez que lo obtienes, lo obtienes.
Una vez que lo obtienes, lo obtienes.
Una vez que lo obtienes, lo obtienes. Y no vas a ser tan fácil
Y no vas a ser tan fácil
Y no vas a ser tan fácil estafado el resto de tu vida. tu puedes
estafado el resto de tu vida. tu puedes
estafado el resto de tu vida. tu puedes decir: "Sí, eso se ve bien. Suena
decir: "Sí, eso se ve bien". Suena
decir: "Sí, eso se ve bien. Suena bueno. Uh, pero ¿cuál es la esencia de esto?"
bien. Uh, pero ¿cuál es la esencia de esto?"
bueno. Uh, pero ¿cuál es la esencia de esto?" Sabes, por lo tanto, me encanta eso.
Sabes, por lo tanto, me encanta eso.
Sabes, por lo tanto, me encanta eso. imagen. y uh Sonia descubrió que es un
imagen. y uh Sonia descubrió que es un
imagen. y uh Sonia descubrió que es un Genial, es un gran armario. Muy bien, entonces
Genial, es un gran armario. Muy bien, entonces
Genial, es un gran armario. Muy bien, entonces tendremos un descanso y luego estaremos
tendremos un descanso y luego estaremos
tendremos un descanso y luego estaremos va a reanudar. tendremos preguntas
va a reanudar. tendremos preguntas
va a reanudar. tendremos preguntas y respuestas. Nos enfrentamos a todos los interesados y
y respuestas. Nos enfrentamos a todos los interesados y
y respuestas. Nos enfrentamos a todos los interesados y responder cualquier vieja pregunta que podamos
Haremos uh, firmaremos libros y
Haremos uh, firmaremos libros y preguntas. Si solo quieres tu libro
preguntas. Si solo quieres tu libro
preguntas. Si solo quieres tu libro firmado, podemos alinearnos en este lado de
firmado, podemos alinearnos en este lado de
firmado, podemos alinearnos en este lado de la habitación. Te ayudaremos a superarlo de verdad.
la habitación. Te ayudaremos a superarlo de verdad.
la habitación. Te ayudaremos a superarlo de verdad. rápido.
>> Sí.
>> Sí. >> Gracias. Si dejo de juzgar,
>> Gracias. Si dejo de juzgar,
>> Gracias. Si dejo de juzgar, >> ¿eh?
>> ¿eh?
>> ¿eh? >> Si dejo de juzgar, ¿puedes
>> Si dejo de juzgar, ¿puedes
>> Si dejo de juzgar, ¿puedes >> parar? Si dejo de juzgar,
>> parar? Si dejo de juzgar,
>> parar? Si dejo de juzgar, >> deja de tomar una posición,
>> deja de tomar una posición,
>> deja de tomar una posición, deja de editorializar,
deja de editorializar,
deja de editorializar, deja de resistir,
deja de resistir,
deja de resistir, sentir amor y compasión por los demás,
sentir amor y compasión por los demás,
sentir amor y compasión por los demás, Entrega el anhelo, la aversión y el miedo.
Entrega el anhelo, la aversión y el miedo.
Entrega el anhelo, la aversión y el miedo. de mi vida al amor y voluntad de Dios.
de mi vida al amor y voluntad de Dios.
de mi vida al amor y voluntad de Dios. ¿Lo haré después de algún tiempo?
¿Lo haré después de algún tiempo?
¿Lo haré después de algún tiempo? ¿Cómo llegar a la iluminación?
¿Cómo llegar a la iluminación?
¿Cómo llegar a la iluminación? >> Sí, efectivamente. y
>> Sí, efectivamente. y
>> Sí, efectivamente. y y deja de ser neurótico con las cosas
y deja de ser neurótico con las cosas
y deja de ser neurótico con las cosas por debajo de 200
por debajo de 200
por debajo de 200 >> y ¿parar qué?
>> y ¿parar qué?
>> y ¿parar qué? >> Pensando en
>> Pensando en
>> Pensando en >> ser neurótico con las cosas que vienen
>> ser neurótico con las cosas que vienen
>> ser neurótico con las cosas que vienen >> sobre cosas por debajo de 200.
>> sobre cosas por debajo de 200.
>> sobre cosas por debajo de 200. >> Sí. Entonces descubrirás que no lo son.
>> Sí. Entonces descubrirás que no lo son.
>> Sí. Entonces descubrirás que no lo son. atractivo. Tampoco tienes un
atractivo. Tampoco tienes un
atractivo. Tampoco tienes un aversión.
aversión.
aversión. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> Son solo varias expresiones de
>> Son solo varias expresiones de
>> Son solo varias expresiones de posibilidad
posibilidad
posibilidad y terminas sin ninguna atracción
y terminas sin ninguna atracción
y terminas sin ninguna atracción ni aversión.
ni aversión.
ni aversión. >> Y no tengo que tenerles miedo.
>> Y no tengo que tenerles miedo.
>> Y no tengo que tenerles miedo. >> ¿Qué? No tienes que tener miedo de
>> ¿Qué? No tienes que tener miedo de
>> ¿Qué? No tienes que tener miedo de ellos.
a ellos.
a ellos. >> No. ¿Por qué les tendrías miedo?
>> No. ¿Por qué les tendrías miedo?
>> No. ¿Por qué les tendrías miedo? >> Está bien.
>> Está bien.
>> Está bien. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. No, simplemente no te sientes atraído. Entonces, el
No, simplemente no te sientes atraído. Entonces, el
No, simplemente no te sientes atraído. Entonces, el Lo ideal no es ni atracción ni
Lo ideal no es ni atracción ni
Lo ideal no es ni atracción ni aversión.
aversión.
aversión. >> Está bien.
>> Está bien.
>> Está bien. >> Simplemente eres testigo de los fenómenos del ser.
>> Simplemente eres testigo de los fenómenos del ser.
>> Simplemente eres testigo de los fenómenos del ser. lo que es y ver que es fenomenal.
lo que es y ver que es fenomenal.
lo que es y ver que es fenomenal. Es un fenómeno.
Es un fenómeno.
Es un fenómeno. >> Está bien.
>> Está bien.
>> Está bien. >> Sí.
No te preocupes.
No te preocupes. No te preocupes. El amor de Dios.
Ah, sí.
Ah, sí. Mi pregunta es sobre
Mi pregunta es sobre
Mi pregunta es sobre trascendiendo los 400 o el intelecto.
trascendiendo los 400 o el intelecto.
trascendiendo los 400 o el intelecto. >> Sí. creo que he entendido bien
>> Sí. creo que he entendido bien
>> Sí. creo que he entendido bien um en tus libros o charlas que has
um en tus libros o charlas que has
um en tus libros o charlas que has mencionó que para trascender el
mencionó que para trascender el
mencionó que para trascender el intelecto uno necesita
intelecto uno necesita
intelecto uno necesita comprender la causalidad o la posicionalidad si
comprender la causalidad o la posicionalidad si
comprender la causalidad o la posicionalidad si He entendido correctamente.
He entendido correctamente.
He entendido correctamente. ¿Puedes explicarme hay algo?
¿Puedes explicarme hay algo?
¿Puedes explicarme hay algo? más que uno puede hacer además de
más que uno puede hacer además de
más que uno puede hacer además de renunciar al deseo de trascender el
renunciar al deseo de trascender el
renunciar al deseo de trascender el 400s
400s
400s ¿Eso ayudará a eso? Bueno, los 400 que
¿Eso ayudará a eso? Bueno, los 400 que
¿Eso ayudará con eso? Bueno, los 400 que Realmente estoy diciendo que hay uh es el
Realmente estoy diciendo que hay uh es el
Realmente estoy diciendo que hay uh es el cantidad de energía y atención
cantidad de energía y atención
cantidad de energía y atención dar a lo lineal especialmente causalidad.
dar a lo lineal especialmente causalidad.
dar a lo lineal especialmente causalidad. Vale, el 400 viaje de los 400 eres tú
Vale, el 400 viaje de los 400 eres tú
Vale, el 400 viaje de los 400 eres tú quedar atrapado en la causalidad
quedar atrapado en la causalidad
quedar atrapado en la causalidad y eso se debe en parte al lenguaje
y eso se debe en parte al lenguaje
y eso se debe en parte al lenguaje y entonces dejas de hablar e intentar
y entonces dejas de hablar e intentar
y entonces dejas de hablar e intentar definir cosas pe en términos lineales.
definir cosas pe en términos lineales.
definir cosas pe en términos lineales. veo el
veo el
veo el el perro está persiguiendo al conejo. Ya ves, eso
el perro está persiguiendo al conejo. Ya ves, eso
el perro está persiguiendo al conejo. Ya ves, eso dice ni bueno ni malo, ni veo
dice ni bueno ni malo, ni veo
dice ni bueno ni malo, ni veo que el conejo esta provocando al perro
que el conejo esta provocando al perro
que el conejo esta provocando al perro provocando al perro. veo que son los dos
provocando al perro. veo que son los dos
provocando al perro. veo que son los dos expresando su propia naturaleza innata
expresando su propia naturaleza innata
expresando su propia naturaleza innata sin ninguna causalidad. Entonces el bloque principal
sin ninguna causalidad. Entonces el bloque principal
sin ninguna causalidad. Entonces el bloque principal a lo lineal es uh no define
a lo lineal es uh no define
a lo lineal es uh no define significado. Te da definición pero no
significado. Te da definición pero no
significado. Te da definición pero no significado.
significado.
significado. Y además casi siempre incluye
Y además casi siempre incluye
Y además casi siempre incluye causalidad. Ahora lo hace en virtud de
causalidad. Ahora lo hace en virtud de
causalidad. Ahora lo hace en virtud de la estructura de la materia del lenguaje
la estructura de la materia del lenguaje
la estructura de la materia del lenguaje predicado sin pronombre.
predicado sin pronombre.
predicado sin pronombre. Entonces el pensamiento siempre infiere un sujeto.
Entonces el pensamiento siempre infiere un sujeto.
Entonces el pensamiento siempre infiere un sujeto. y un objeto y un verbo transitivo.
y un objeto y un verbo transitivo.
y un objeto y un verbo transitivo. Mientras que la espiritualidad está más en el
Mientras que la espiritualidad está más en el
Mientras que la espiritualidad está más en el verbos intransitivos verbos ser,
verbos intransitivos verbos ser,
verbos intransitivos verbos ser, eseidad.
Entonces el lenguaje es la forma de bajar.
Entonces el lenguaje es la forma de bajar. mentalizando
mentalizando
mentalizando es dejar de intentar hablarlo
es dejar de intentar hablarlo
es dejar de intentar hablarlo mentalmente. Oriente Medio. la manera de llegar
mentalmente. Oriente Medio. la manera de llegar
mentalmente. Oriente Medio. la manera de llegar fuera de pensar que esto es dejar el hábito
fuera de pensar que esto es dejar el hábito
fuera de pensar que esto es dejar el hábito de intentar constantemente estructurar
de intentar constantemente estructurar
de intentar constantemente estructurar todo en lenguaje porque tu
todo en lenguaje porque tu
todo en lenguaje porque tu darse cuenta de que el lenguaje está tan construido
darse cuenta de que el lenguaje está tan construido
darse cuenta de que el lenguaje está tan construido que hay sujeto y objeto
que hay sujeto y objeto
que hay sujeto y objeto verbo transitivo. Sí. Siempre hay un
verbo transitivo. Sí. Siempre hay un
verbo transitivo. Sí. Siempre hay un yo haciendo eso. Siempre hay como Dios
yo haciendo eso. Siempre hay como Dios
yo haciendo eso. Siempre hay como Dios creando el universo en algún lugar del tiempo.
creando el universo en algún lugar del tiempo.
creando el universo en algún lugar del tiempo. ¿No sabes que la creación no?
¿No sabes que la creación no?
¿No sabes que la creación no? venir de esa manera.
venir de esa manera.
venir de esa manera. >> Entonces entiendo esto intelectualmente.
>> Entonces entiendo esto intelectualmente.
>> Entonces entiendo esto intelectualmente. haber leído el libro y haber escuchado
haber leído el libro y haber escuchado
haber leído el libro y haber escuchado tu hablas. Por eso tu consejo
tu hablas. Por eso tu consejo
tu hablas. Por eso tu consejo Sería simplemente rendirse
Sería simplemente rendirse
Sería simplemente rendirse ahí adentro.
ahí adentro.
ahí adentro. >> Por lo tanto, ¿qué
>> Por lo tanto, ¿qué
>> Por lo tanto, ¿qué >> tu consejo sería rendirte
>> tu consejo sería rendirte
>> tu consejo sería rendirte allí en
allí en
allí en porque para entenderlo
porque para entenderlo
porque para entenderlo >> bueno mira que es diferente ¿verdad? verlo como
>> bueno mira que es diferente ¿verdad? verlo como
>> bueno mira que es diferente ¿verdad? verlo como una atracción
una atracción
una atracción y mira cuál es el pago
y mira cuál es el pago
y mira cuál es el pago de la atracción y dejar ir el
de la atracción y dejar ir el
de la atracción y dejar ir el recompensa de la atracción. la atracción
recompensa de la atracción. la atracción
recompensa de la atracción. la atracción es si lo piensas en forma lineal
es si lo piensas en forma lineal
es si lo piensas en forma lineal estilo y lenguaje en un estilo lineal
estilo y lenguaje en un estilo lineal
estilo y lenguaje en un estilo lineal Ahora lo sabes. Así que ese es el
Ahora lo sabes. Así que ese es el
Ahora lo sabes. Así que ese es el pomposidad del ego que lo piensa
pomposidad del ego que lo piensa
pomposidad del ego que lo piensa sabe cosas porque puede ponerlas en
sabe cosas porque puede ponerlas en
sabe cosas porque puede ponerlas en lenguaje.
No es necesario hablar el
No es necesario hablar el fenómenos del mundo. Tú eres testigo de ello.
Es un alivio darse cuenta. un amigo de
Es un alivio darse cuenta. un amigo de el mío, que cité en el más reciente
el mío, que cité en el más reciente
el mío, que cité en el más reciente libro, dijo: "Fue un alivio y
libro, dijo: "Fue un alivio y
libro, dijo: "Fue un alivio y Me di cuenta de que no tenía que tener un
Me di cuenta de que no tenía que tener un
Me di cuenta de que no tenía que tener un opinión sobre todo."
>> Dr. Hawkins, Susan, muchas gracias.
>> Dr. Hawkins, Susan, muchas gracias. por las enseñanzas. estoy realmente realmente
por las enseñanzas. estoy realmente realmente
por las enseñanzas. estoy realmente realmente agradecido. Um, compré, compré esto
agradecido. Um, compré, compré esto
agradecido. Um, compré, compré esto cruz de la Iglesia de la Santa Cruz
cruz de la Iglesia de la Santa Cruz
cruz de la Iglesia de la Santa Cruz ayer. Si es apropiado, ¿podría
ayer. Si es apropiado, ¿podría
ayer. Si es apropiado, ¿podría que lo bendigas por favor si lo sientes
que lo bendigas por favor si lo sientes
que lo bendigas por favor si lo sientes apropiado?
¿adecuado?
¿adecuado? >> Compraste esto como regalo. bendecir
>> Compraste esto como regalo. bendecir
>> Compraste esto como regalo. bendecir esto para el. Lo compró en la capilla.
esto para el. Lo compró en la capilla.
esto para el. Lo compró en la capilla. de la santa cruz.
de la santa cruz.
de la santa cruz. >> Oh, eso lo compraste en la capilla de la
>> Oh, eso lo compraste en la capilla de la
>> Oh, eso lo compraste en la capilla de la santa cruz. Bueno. Tenemos permiso para
santa cruz. Bueno. Tenemos permiso para
santa cruz. Bueno. Tenemos permiso para bendito esto. Resistir. Bueno. Es una bendición.
bendito esto. Resistir. Bueno. Es una bendición.
bendito esto. Resistir. Bueno. Es una bendición. Veo su propósito divino y es el
Veo su propósito divino y es el
Veo su propósito divino y es el origen divino.
origen divino.
origen divino. Sí.
Sí.
Sí. >> Gracias. Y el Dr. Hawkins, um, con
>> Gracias. Y el Dr. Hawkins, um, con
>> Gracias. Y el Dr. Hawkins, um, con mi madre la encuentro muy muy
mi madre la encuentro muy muy
mi madre la encuentro muy muy controlando debido a mi enfermedad. yo
controlando debido a mi enfermedad. yo
controlando debido a mi enfermedad. yo vivo en casa y la encuentro muy
vivo en casa y la encuentro muy
vivo en casa y la encuentro muy controladora y crítica y me gustaría
controladora y crítica y me gustaría
controladora y crítica y me gustaría La amo pero no veo cómo cambiar
La amo pero no veo cómo cambiar
La amo pero no veo cómo cambiar desde el sentimiento de control y la
desde el sentimiento de control y la
desde el sentimiento de control y la crítica que recibo de ella hacia
crítica que recibo de ella hacia
crítica que recibo de ella hacia >> veamos cuantos años tiene tu madre
>> veamos cuantos años tiene tu madre
>> veamos cuantos años tiene tu madre >> mi madre probablemente tenga unos 63 65
>> mi madre probablemente tenga unos 63 65
>> mi madre probablemente tenga unos 63 65 >> y cuantos años tienes
>> y cuantos años tienes
>> y cuantos años tienes >> tengo 37 años
>> tengo 37 años
>> tengo 37 años >> eh
>> eh
>> eh >> 37 años
>> 37 años
>> 37 años >> ¿Cómo llega mamá a controlarte entonces?
>> ¿Cómo llega mamá a controlarte entonces?
>> ¿Cómo llega mamá a controlarte entonces? si ya tienes 37
si ya tienes 37
si ya tienes 37 >> um porque vivo en casa con mi
>> um porque vivo en casa con mi
>> um porque vivo en casa con mi padres
Está bien. Entonces, realmente no eres
Está bien. Entonces, realmente no eres controlado. Sólo eres obediente por
revisado. Sólo eres obediente por
revisado. Sólo eres obediente por cualquiera que sea la recompensa.
cualquiera que sea la recompensa.
cualquiera que sea la recompensa. >> Sí.
>> Pero ahora hay una recompensa emocional de
>> Pero ahora hay una recompensa emocional de la comodidad de estar con tu familia.
la comodidad de estar con tu familia.
la comodidad de estar con tu familia. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> Entonces, la recompensa emocional es que tienes la
>> Entonces, la recompensa emocional es que tienes la
>> Entonces, la recompensa emocional es que tienes la comodidad de estar con tu familia y
comodidad de estar con tu familia y
comodidad de estar con tu familia y vivir con gente conocida. Sí.
vivir con gente conocida. Sí.
vivir con gente conocida. Sí. >> El precio es que tienes que atender
>> El precio es que tienes que atender
>> El precio es que tienes que atender a mamá de vez en cuando. Sí. Oh, eso es
a mamá de vez en cuando. Sí. Oh, eso es
a mamá de vez en cuando. Sí. Oh, eso es no está tan mal. Bueno.
no está tan mal. Bueno.
no está tan mal. Bueno. >> Solo lo miro, ya sabes, eres ella.
>> Solo lo miro, ya sabes, eres ella.
>> Solo lo miro, ya sabes, eres ella. hijo. Ella quiere lo mejor para ti y
hijo. Ella quiere lo mejor para ti y
hijo. Ella quiere lo mejor para ti y ella está tratando de ayudarte a través de una situación muy
ella está tratando de ayudarte a través de una situación muy
ella está tratando de ayudarte a través de una situación muy momento difícil en tu vida.
momento difícil en tu vida.
momento difícil en tu vida. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> Ella también puede ser una vieja y rara.
>> ¿Es ella una vieja y rara?
>> ¿Es ella una vieja y rara? >> No. No. No.
>> No. No. No.
>> No. No. No. >> Entonces, no es una gran fortaleza. que es
>> Entonces, no es una gran fortaleza. que es
>> Entonces, no es una gran fortaleza. ¿Qué es esto?
¿este?
¿este? >> Esa es su foto.
>> Esa es su foto.
>> Esa es su foto. >> Está bien.
>> Está bien.
>> Está bien. >> Está bien. Gracias. ¿Puedo tener una foto?
>> Está bien. Gracias. ¿Puedo tener una foto?
>> Está bien. Gracias. ¿Puedo tener una foto? por favor, ¿con usted y Susan?
por favor, ¿con usted y Susan?
por favor, ¿con usted y Susan? >> Gracias.
>> Gracias.
>> Gracias. >> No escuché lo que dijo.
>> No escuché lo que dijo.
>> No escuché lo que dijo. >> Era una foto.
>> Era una foto.
>> Era una foto. >> Ah, foto.
>> Ah, foto.
>> Ah, foto. >> Foto. Foto.
>> Foto. Foto.
>> Foto. Foto. Ah, foto. El gran dios de la cámara.
Ah, foto. El gran dios de la cámara.
Ah, foto. El gran dios de la cámara. Vaya. A la foto.
Luego están las malas cámaras.
Luego están las malas cámaras. Vaya. A la foto.
¿Por qué? Tan feo que rompieron la cámara.
¿Por qué? Tan feo que rompieron la cámara. Eso es lo único
Eso es lo único
Eso es lo único >> No tengo ninguna pregunta pero estoy muy
>> No tengo ninguna pregunta pero estoy muy
>> No tengo ninguna pregunta pero estoy muy agradecido por todo tu trabajo y solo
agradecido por todo tu trabajo y solo
agradecido por todo tu trabajo y solo quería un momento para sentarme con
quería un momento para sentarme con
quería un momento para sentarme con >> Está bien. Muchas gracias.
>> Está bien. Muchas gracias.
>> Está bien. Muchas gracias. >> Pon eso ahí solo por un minuto.
>> Pon eso ahí solo por un minuto.
>> Pon eso ahí solo por un minuto. >> Oh, sí, de hecho.
Bueno.
Bueno. >> ¿Quieres que haga algo?
>> ¿Quieres que haga algo?
>> ¿Quieres que haga algo? >> ¿Puedo obtener una foto?
>> ¿Puedo obtener una foto?
>> ¿Puedo obtener una foto? >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> Entonces, me pondré en posición.
>> Fotógrafo oficial.
>> Fotógrafo oficial. >> Se necesitan millones.
Sí.
Sí. >> Bueno, me gustaría agradecerles por el trabajo.
>> Bueno, me gustaría agradecerles por el trabajo.
>> Bueno, me gustaría agradecerles por el trabajo. que has hecho y hace mucho
que has hecho y hace mucho
que has hecho y hace mucho tiene sentido para mí y realmente me ha ayudado.
tiene sentido para mí y realmente me ha ayudado.
tiene sentido para mí y realmente me ha ayudado. Así que lo aprecio. y la pregunta
Así que lo aprecio. y la pregunta
Así que lo aprecio. y la pregunta que tengo es
si alguien ha sido
si alguien ha sido desagradable en este mundo y tienen
desagradable en este mundo y tienen
desagradable en este mundo y tienen pasó
pasó
pasó y tienes pensamientos desagradables sobre
y tienes pensamientos desagradables sobre
y tienes pensamientos desagradables sobre ellos porque eso es lo que recuerdas.
ellos porque eso es lo que recuerdas.
ellos porque eso es lo que recuerdas. >> ¿Es útil?
>> ¿Es útil?
>> ¿Es útil? que puedes pedir misericordia para ellos en
que puedes pedir misericordia para ellos en
que puedes pedir misericordia para ellos en pedir misericordia para ellos?
pedir misericordia para ellos?
pedir misericordia para ellos? >> Para ellos o para ti.
>> Para ellos o para ti.
>> Para ellos o para ti. >> Bueno que necesita la misericordia. Suena
>> Bueno que necesita la misericordia. Suena
>> Bueno que necesita la misericordia. Suena me gusta
me gusta
me gusta ¿Pero puede ser útil en el siguiente ámbito?
¿Pero puede ser útil en el siguiente ámbito?
¿Pero puede ser útil en el siguiente ámbito? ¿también?
¿también?
¿también? >> ¿Dios necesita que hagas eso?
>> ¿Dios necesita que hagas eso?
>> ¿Dios necesita que hagas eso? >> Sí, supongo que no. ¿Eh?
>> Sí, supongo que no. ¿Eh?
>> Sí, supongo que no. ¿Eh? >> No, no necesita que se lo recuerdes.
>> No, no necesita que se lo recuerdes.
>> No, no necesita que se lo recuerdes. >> Gracias.
>> Gracias.
>> Gracias. >> Sin embargo, es una actitud altruista positiva.
>> Sin embargo, es una actitud altruista positiva.
>> Sin embargo, es una actitud altruista positiva. ofrecimiento de tu parte, ya sabes.
ofrecimiento de tu parte, ya sabes.
ofrecimiento de tu parte, ya sabes. >> Sí.
Soy la luna tan rápido como mis pelucas de viuda
Soy la luna tan rápido como mis pelucas de viuda puede ir.
>> Hola Dr. Hawkins. Sí. Um queria decirte
>> Hola Dr. Hawkins. Sí. Um queria decirte te lo agradezco mucho. Um tu trabajo
te lo agradezco mucho. Um tu trabajo
te lo agradezco mucho. Um tu trabajo ha significado mucho para mí.
ha significado mucho para mí.
ha significado mucho para mí. Mi pregunta es ¿cómo nos reconciliamos?
Mi pregunta es ¿cómo nos reconciliamos?
Mi pregunta es ¿cómo nos reconciliamos? las diferencias entre las tradicionales
las diferencias entre las tradicionales
las diferencias entre las tradicionales religión uh específicamente cristianismo
religión uh específicamente cristianismo
religión uh específicamente cristianismo y un tipo más abierto e inclusivo de
y un tipo más abierto e inclusivo de
y un tipo más abierto e inclusivo de ver?
¿vista?
¿vista? >> No es necesario conciliarlos.
Um, ¿qué hace, qué hace?
Um, ¿qué hace, qué hace? >> me preguntas como puedes conciliar el mar
>> me preguntas como puedes conciliar el mar
>> me preguntas como puedes conciliar el mar y las montañas? simplemente no te molestas
y las montañas? simplemente no te molestas
y las montañas? simplemente no te molestas reconciliarlos.
reconciliarlos.
reconciliarlos. >> ¿Cómo um, cómo entendemos como uh?
>> ¿Cómo um, cómo entendemos como uh?
>> ¿Cómo um, cómo entendemos como uh? Jesús cuando dice um
Jesús cuando dice um
Jesús cuando dice um nadie viene al padre sino por mí.
nadie viene al padre sino por mí.
nadie viene al padre sino por mí. ¿Cómo entendemos eso?
¿Cómo entendemos eso?
¿Cómo entendemos eso? >> Creyendo lo que dice. el es tu
>> Creyendo lo que dice. el es tu
>> Creyendo lo que dice. el es tu Abogado ante el padre. aquellos que
Abogado ante el padre. aquellos que
Abogado ante el padre. aquellos que Hónrame, uh, seré su defensor.
Hónrame, uh, seré su defensor.
Hónrame, uh, seré su defensor. ante el padre. Los que me niegan,
ante el padre. Los que me niegan,
ante el padre. Los que me niegan, Me siento aliviado de eso.
Me siento aliviado de eso.
Me siento aliviado de eso. obligación. no los representaré
obligación. no los representaré
obligación. no los representaré ante el padre.
ante el padre.
ante el padre. Por lo tanto, estoy algo perturbado por
Por lo tanto, estoy algo perturbado por
Por lo tanto, estoy algo perturbado por ah relativismo invadiendo el cristianismo y
ah relativismo invadiendo el cristianismo y
ah relativismo invadiendo el cristianismo y negando la divinidad de Jesucristo
negando la divinidad de Jesucristo
negando la divinidad de Jesucristo y decidir esto cambiará el
y decidir esto cambiará el
y decidir esto cambiará el año de anodomía
año de anodomía
año de anodomía al BCE o algún otro idiota
al BCE o algún otro idiota
al BCE o algún otro idiota secularización
secularización
secularización negando así
negando así
negando así Jesucristo como Señor y por lo tanto
Jesucristo como Señor y por lo tanto
Jesucristo como Señor y por lo tanto negando su obligación de ser tu
negando su obligación de ser tu
negando su obligación de ser tu abogar ante el padre y que
abogar ante el padre y que
abogar ante el padre y que ministros y personas de espiritualidad.
ministros y personas de espiritualidad.
ministros y personas de espiritualidad. la educación incluso caería en tal situación.
la educación incluso caería en tal situación.
la educación incluso caería en tal situación. cosa ridícula que sabes es algo
cosa ridícula que sabes es algo
cosa ridícula que sabes es algo impactante para mi
A los que me invoquen los representaré.
A los que me invoquen los representaré. Antes de que el padre Krishna diga lo mismo.
Antes de que el padre Krishna diga lo mismo.
Antes de que el padre Krishna diga lo mismo. Lo que sabes es que el salmo 91 dice lo mismo.
Lo que sabes es que el salmo 91 dice lo mismo.
Lo que sabes es que el salmo 91 dice lo mismo. cosa para negar a Cristo como divinidad a
cosa para negar a Cristo como divinidad a
cosa para negar a Cristo como divinidad a Yo no quisiera dejarte entretener
Yo no quisiera dejarte entretener
Yo no quisiera dejarte entretener el karma de eso,
el karma de eso,
el karma de eso, >> ¿verdad?
>> ¿verdad?
>> ¿verdad? >> Llegas allí y Cristo dice: "Estás
>> Llegas allí y Cristo dice: "Estás
>> Llegas allí y Cristo dice: "Estás por tu cuenta, cariño."
Me dices que me vaya, ya sabes, f
Me dices que me vaya, ya sabes, f apagado.
apagado.
apagado. Lo haces tú solo, cariño. bueno
Lo haces tú solo, cariño. bueno
Lo haces tú solo, cariño. Buena suerte.
suerte.
suerte. >> Está bien.
>> Está bien.
>> Está bien. >> En la sopa kármica.
>> En la sopa kármica.
>> En la sopa kármica. >> Buena suerte en la sopa kármica.
>> Buena suerte en la sopa kármica.
>> Buena suerte en la sopa kármica. Date un buen baño entre las coles.
Date un buen baño entre las coles.
Date un buen baño entre las coles. y las patatas.
Muchas gracias. Te lo agradezco.
Muchas gracias. Te lo agradezco. Gracias.
Gracias.
Gracias. >> Gracias, Susan.
>> Ya calibramos eso. dame
>> Ya calibramos eso. dame tu propio segundo. Ninguno llega al padre.
tu propio segundo. Ninguno llega al padre.
tu propio segundo. Ninguno llega al padre. excepto por mí calibra a mil o
excepto por mí calibra a mil o
excepto por mí calibra a mil o terminado. Resistir.
encima. Resistir.
encima. Resistir. Por tanto, quienes niegan la divinidad
Por tanto, quienes niegan la divinidad
Por tanto, quienes niegan la divinidad de Jesucristo que lo hacen por su cuenta
de Jesucristo que lo hacen por su cuenta
de Jesucristo que lo hacen por su cuenta riesgo.
riesgo.
riesgo. Puedes hacerlo por tu cuenta. Buena suerte.
Puedes hacerlo por tu cuenta. Buena suerte.
Puedes hacerlo por tu cuenta. Buena suerte. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> Hola. Um, hablas de los libros.
>> Hola. Um, hablas de los libros.
>> Hola. Um, hablas de los libros. cuando los lees que puede levantar
cuando los lees que puede levantar
cuando los lees que puede levantar tu nivel de conciencia. Sí. y tu
tu nivel de conciencia. Sí. y tu
tu nivel de conciencia. Sí. y tu hablar de um la palabra de audio está en un
hablar de um la palabra de audio está en un
hablar de um la palabra de audio está en un cierta frecuencia um también. Y luego
cierta frecuencia um también. Y luego
cierta frecuencia um también. Y luego Hablas de um el tacto y estar en
Hablas de um el tacto y estar en
Hablas de um el tacto y estar en la presencia de un profesor.
la presencia de un profesor.
la presencia de un profesor. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> Mmm
>> Mmm
>> Mmm ¿Sería una buena idea obviamente ser
¿Sería una buena idea obviamente ser
¿Sería una buena idea obviamente ser en presencia del profesor
en presencia del profesor
en presencia del profesor si estás en presencia de un
si estás en presencia de un
si estás en presencia de un profesor desde hace mucho tiempo y tengo mucho
profesor desde hace mucho tiempo y tengo mucho
profesor desde hace mucho tiempo y tengo mucho de contacto físico eso aumentaría un
de contacto físico eso aumentaría un
de contacto físico eso aumentaría un conciencia de un estudiante
conciencia de un estudiante
conciencia de un estudiante >> ¿O lo harías si simplemente lees mucho?
>> ¿O lo harías si simplemente lees mucho?
>> ¿O lo harías si simplemente lees mucho? ¿Cuál es la pregunta? estas haciendo
¿Cuál es la pregunta? estas haciendo
¿Cuál es la pregunta? estas haciendo complicado. ¿Cuál es la pregunta?
complejo. ¿Cuál es la pregunta?
complejo. ¿Cuál es la pregunta? >> Mmm,
>> Mmm,
>> Mmm, ¿Es la cantidad de veces que estarías?
¿Es la cantidad de veces que estarías?
¿Es la cantidad de veces que estarías? en contacto?
en contacto?
en contacto? >> Nunca pregunté eso.
>> Nunca pregunté eso.
>> Nunca pregunté eso. >> No, no creo que sea la cantidad de
>> No, no creo que sea la cantidad de
>> No, no creo que sea la cantidad de tiempo. Creo que sucede en una división.
tiempo. Creo que sucede en una división.
tiempo. Creo que sucede en una división. segundo.
segundo.
segundo. >> Correcto.
>> Correcto.
>> Correcto. >> Entonces, es irrelevante si es relevante si es
>> Entonces, es irrelevante si es relevante si es
>> Entonces, es irrelevante si es relevante si es audiovisuales, visuales.
audiovisuales, visuales.
audiovisuales, visuales. No, porque y no hay ningún informe de
No, porque y no hay ningún informe de
No, porque y no hay ningún informe de que haber sido alumno de alguien
que haber sido alumno de alguien
que haber sido alumno de alguien por muchos años que te conviertes
por muchos años que te conviertes
por muchos años que te conviertes iluminado sólo como consecuencia de la
iluminado sólo como consecuencia de la
iluminado sólo como consecuencia de la años.
años.
años. >> ¿Es lo que está preguntando? ¿Es un
>> ¿Es lo que está preguntando? ¿Es un
>> ¿Es lo que está preguntando? ¿Es un la diferencia está en la presencia del
la diferencia está en la presencia del
la diferencia está en la presencia del profesor en comparación con decir el audio y
profesor en comparación con decir el audio y
profesor en comparación con decir el audio y vídeo del profesor?
vídeo del profesor?
vídeo del profesor? >> Hace que sea mejor estar en el
>> Hace que sea mejor estar en el
>> Hace que sea mejor estar en el presencia física.
presencia física.
presencia física. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> Entonces sería una buena idea volar a los EE. UU.
>> Entonces sería una buena idea volar a los EE. UU.
>> Entonces sería una buena idea volar a los EE. UU. y asistir a muchas conferencias. No, no
y asistir a muchas conferencias. No, no
y asistir a muchas conferencias. No, no ser necesariamente la presencia una vez
ser necesariamente la presencia una vez
ser necesariamente la presencia una vez >> toma un segundo y obtienen la energía. Entonces
>> toma un segundo y obtienen la energía. entonces
>> toma un segundo y obtienen la energía. entonces no lo es
no lo es
no lo es >> es por tu afirmación
>> es por tu afirmación
>> es por tu afirmación >> correcto y obviamente si tu si tu
>> correcto y obviamente si tu si tu
>> correcto y obviamente si tu si tu >> sucede en un segundo
>> sucede en un segundo
>> sucede en un segundo >> contempla cuando estés lejos
>> contempla cuando estés lejos
>> contempla cuando estés lejos >> sucede en un segundo solo por virtud
>> sucede en un segundo solo por virtud
>> sucede en un segundo solo por virtud de ascenso sólo por acuerdo de su
de ascenso sólo por acuerdo de su
de ascenso sólo por acuerdo de su acuerdo ya pasó
acuerdo ya pasó
acuerdo ya pasó >> hermosa
>> hermosa
>> hermosa gracias
gracias
gracias >> Quiero decir que entendía
>> Quiero decir que entendía
>> Quiero decir que entendía >> si, no soy muy bueno en
>> si, no soy muy bueno en
>> si, no soy muy bueno en >> hacer preguntas
>> hacer preguntas
>> hacer preguntas >> y dura muchas vidas y dura
>> y dura muchas vidas y dura
>> y dura muchas vidas y dura muchas vidas como
muchas vidas como
muchas vidas como ¿Cuántas vidas?
¿Cuántas vidas?
¿Cuántas vidas? >> La energía en la que entré fue que no
>> La energía en la que entré fue que no
>> La energía en la que entré fue que no saber. Olvidé cuantas vidas
saber. Olvidé cuantas vidas
saber. Olvidé cuantas vidas hace.
atrás.
atrás. >> Gracias. ¿Puedo
y es que sucede automáticamente
y es que sucede automáticamente por tu ascenso, por tu
¿De dónde vinieron todos estos libros?
¿De dónde vinieron todos estos libros? >> Oh, esto.
>> Oh, esto.
>> Oh, esto. >> Bueno, te resulta familiar.
Oye, no lo eres
Oye, no lo eres >> No lo soy.
>> No lo soy.
>> No lo soy. >> No eres nuevo.
>> No eres nuevo.
>> No eres nuevo. >> Cuéntame qué está pasando.
>> Cuéntame qué está pasando.
>> Cuéntame qué está pasando. >> No lo soy. Vaya, pensé que era todo marca
>> No lo soy. Vaya, pensé que era todo marca
>> No lo soy. Vaya, pensé que era todo marca nuevo. Me puse una camisa nueva.
nuevo. Me puse una camisa nueva.
nuevo. Me puse una camisa nueva. >> No, cada uno nace nuevo cada día.
>> No, cada uno nace nuevo cada día.
>> No, cada uno nace nuevo cada día. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> Está bien, seguiremos con eso.
>> Está bien, seguiremos con eso.
>> Está bien, seguiremos con eso. >> Está bien. Maravilloso.
>> Está bien. Maravilloso.
>> Está bien. Maravilloso. ¿Eso elimina todas las cosas que hice?
¿Eso elimina todas las cosas que hice?
¿Eso elimina todas las cosas que hice? antes, D?
antes, D?
antes, D? >> Está perdonado.
>> Está perdonado.
>> Está perdonado. >> Ah.
>> Bueno,
>> Bueno, >> no es la primera vez.
>> no es la primera vez.
>> no es la primera vez. >> ¿Qué?
>> ¿Qué?
>> ¿Qué? Sí. Cuéntame qué te pasa.
Sí. Cuéntame qué te pasa.
Sí. Cuéntame qué te pasa. >> Eh,
>> Eh,
>> Eh, como sabes, uh, los últimos meses
como sabes, uh, los últimos meses
como sabes, uh, los últimos meses He tenido que estar muy involucrado con
He tenido que estar muy involucrado con
He tenido que estar muy involucrado con la fisicalidad,
la fisicalidad,
la fisicalidad, cual
cual
cual >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. uh ha sido difícil y recién hecho
uh ha sido difícil y recién hecho
uh ha sido difícil y recién hecho una decisión que podría obtener más
una decisión que podría obtener más
una decisión que podría obtener más involucrado con lo mundano.
involucrado con lo mundano.
involucrado con lo mundano. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> Mi pregunta es si es posible
>> Mi pregunta es si es posible
>> Mi pregunta es si es posible calibrar
calibrar
calibrar si eso esta en mi mas alto y mejor
si eso esta en mi mas alto y mejor
si eso esta en mi mas alto y mejor interés en este momento
interés en este momento
interés en este momento >> involucrarse en la construcción de
>> involucrarse en la construcción de
>> involucrarse en la construcción de instancia?
¿instancia?
¿instancia? >> Sí. ¿Para perseguir eso?
>> Sí. ¿Para perseguir eso?
>> Sí. ¿Para perseguir eso? >> Bueno, no lo sé. Vamos a ver. tenemos
>> Bueno, no lo sé. Vamos a ver. tenemos
>> Bueno, no lo sé. Vamos a ver. tenemos para preguntar esto. Oh, involucrarse en
para preguntar esto. Oh, involucrarse en
para preguntar esto. Oh, involucrarse en La construcción no sería perjudicial para
La construcción no sería perjudicial para
La construcción no sería perjudicial para su conciencia espiritual o esto. No, yo
su conciencia espiritual o esto. No, yo
su conciencia espiritual o esto. No, yo No creo que lo haga. ¿Por qué lo haría?
No creo que lo haga. ¿Por qué lo haría?
No creo que lo haga. ¿Por qué lo haría? >> Jesús era carpintero, ¿no?
>> Jesús era carpintero, ¿no?
>> Jesús era carpintero, ¿no? >> ¿Perdón?
>> ¿Perdón?
>> ¿Perdón? >> Jesús era carpintero, ¿no?
>> Jesús era carpintero, ¿no?
>> Jesús era carpintero, ¿no? >> Sí, lo era.
>> Uh, bueno, entiendo que lo eras. yo soy
>> Uh, bueno, entiendo que lo eras. yo soy Se buscan buenos carpinteros. si
Se buscan buenos carpinteros. si
Se buscan buenos carpinteros. si estas buscando un poco de tiempo parcial
estas buscando un poco de tiempo parcial
estas buscando un poco de tiempo parcial trabajo.
trabajar.
trabajar. >> Bueno, sí. Hice carpintería durante años y
>> Bueno, sí. Hice carpintería durante años y
>> Bueno, sí. Hice carpintería durante años y años.
años.
años. >> yo eh
>> yo eh
>> yo eh >> Hice una gran rueda hidráulica yo solo,
>> Hice una gran rueda hidráulica yo solo,
>> Hice una gran rueda hidráulica yo solo, ya sabes.
sabes.
sabes. >> Oh, ¿lo hiciste?
>> Oh, ¿lo hiciste?
>> Oh, ¿lo hiciste? >> Y me hicieron un plato dedicado al
>> Y me hicieron un plato dedicado al
>> Y me hicieron un plato dedicado al carpintero de Nazaret, ya sabes.
carpintero de Nazaret, ya sabes.
carpintero de Nazaret, ya sabes. >> Todavía en esa rueda hidráulica. Sí.
>> Todavía en esa rueda hidráulica. Sí.
>> Todavía en esa rueda hidráulica. Sí. >> ¿Lo es? Tuviste
>> ¿Lo es? Tuviste
>> ¿Lo es? Tuviste >> Era una coraza. Tuve que estar de acuerdo.
>> Era una coraza. Tuve que estar de acuerdo.
>> Era una coraza. Tuve que estar de acuerdo. >> Tendré que venir a ver eso.
>> Tendré que venir a ver eso.
>> Tendré que venir a ver eso. >> Está bien.
>> Está bien.
>> Está bien. >> Muchas gracias.
>> Muchas gracias.
>> Muchas gracias. pieza
dedicado al carpintero de Nazaret
dedicado al carpintero de Nazaret en Galilea. Dice que la placa está justo en
en Galilea. Dice que la placa está justo en
en Galilea. Dice que la placa está justo en el agua.
el agua.
el agua. >> Es muy
>> Es muy
>> Es muy >> Oh, probablemente sea
>> Oh, probablemente sea
>> Oh, probablemente sea décadas de agua sobre él.
décadas de agua sobre él.
décadas de agua sobre él. >> Sí. Mi pregunta es, ¿cómo debería
>> Sí. Mi pregunta es, ¿cómo debería
>> Sí. Mi pregunta es, ¿cómo debería acuerdo mundial con Bin Laden y otros como
acuerdo mundial con Bin Laden y otros como
acuerdo mundial con Bin Laden y otros como ¿él?
¿a él?
¿a él? >> ¿Qué?
>> ¿Qué?
>> ¿Qué? >> ¿Cómo debería lidiar el mundo con Bin?
>> ¿Cómo debería lidiar el mundo con Bin?
>> ¿Cómo debería lidiar el mundo con Bin? ¿Cargado?
¿Cargado?
¿Cargado? >> El mundo
>> El mundo
>> El mundo Uh, esa no es una pregunta que tenga respuesta.
Uh, esa no es una pregunta que tenga respuesta.
Uh, esa no es una pregunta que tenga respuesta. >> Está bien.
>> Está bien.
>> Está bien. >> Uh, en primer lugar, no se trata. eso
>> Uh, en primer lugar, no se trata. eso
>> Uh, en primer lugar, no se trata. eso Simplemente es lo que le pasa a él.
Simplemente es lo que le pasa a él.
Simplemente es lo que le pasa a él. >> Y él representa, como digo,
>> Y él representa, como digo,
>> Y él representa, como digo, La civilización es como placas tectónicas.
La civilización es como placas tectónicas.
La civilización es como placas tectónicas. moviéndose unos sobre otros.
moviéndose unos sobre otros.
moviéndose unos sobre otros. >> Está bien.
>> Está bien.
>> Está bien. >> Y el libro generaciones reseñas que
>> Y el libro generaciones reseñas que
>> Y el libro generaciones reseñas que el periódico uh
el periódico uh
el periódico uh mmm
mmm
mmm cambios generacionales y sus
cambios generacionales y sus
cambios generacionales y sus puntos de vista, ya ves.
puntos de vista, ya ves.
puntos de vista, ya ves. >> Mmm. Y la generación en la que crecí uh
>> Mmm. Y la generación en la que crecí uh
>> Mmm. Y la generación en la que crecí uh consideraría el presente francamente
consideraría el presente francamente
consideraría el presente francamente satánico.
satánico.
satánico. >> Mi generación considera cualquier cualquier
>> Mi generación considera cualquier cualquier
>> Mi generación considera cualquier cualquier tarde veo la televisión todos ustedes
tarde veo la televisión todos ustedes
tarde veo la televisión todos ustedes El reloj es satánico. Fraude de imagen de seducción,
El reloj es satánico. Fraude de imagen de seducción,
El reloj es satánico. Fraude de imagen de seducción, mentir para ganar dinero,
mentir para ganar dinero,
mentir para ganar dinero, uh mentir por dinero, seducción por dinero.
uh mentir por dinero, seducción por dinero.
uh mentir por dinero, seducción por dinero. >> Es una letanía de lo satánico.
>> Es una letanía de lo satánico.
>> Es una letanía de lo satánico. >> Eso es todo.
>> Eso es todo.
>> Eso es todo. Y luego viene lo político que es
Y luego viene lo político que es
Y luego viene lo político que es lo luciférico en lugar de lo satánico.
lo luciférico en lugar de lo satánico.
lo luciférico en lugar de lo satánico. >> Está bien.
>> Está bien.
>> Está bien. >> Así lo considera mi generación
>> Así lo considera mi generación
>> Así lo considera mi generación la vida publica
la vida publica
la vida publica ser satánico y luciférico ambos.
ser satánico y luciférico ambos.
ser satánico y luciférico ambos. >> Mmm.
>> Mmm.
>> Mmm. Entonces, ¿qué hacemos entonces para evitarlo?
Entonces, ¿qué hacemos entonces para evitarlo?
Entonces, ¿qué hacemos entonces para evitarlo? >> Bueno, eres un estudiante espiritual.
>> Bueno, eres un estudiante espiritual.
>> Bueno, eres un estudiante espiritual. >> Está bien.
>> Está bien.
>> Está bien. Gracias. Para que no te alinees
Gracias. Para que no te alinees
Gracias. Para que no te alinees con aquello que reconoces como
con aquello que reconoces como
con aquello que reconoces como falsedad. ¿Usted sabe lo que quiero decir?
falsedad. ¿Usted sabe lo que quiero decir?
falsedad. ¿Usted sabe lo que quiero decir? >> Entonces el New York Times publica una
>> Entonces el New York Times publica una
>> Entonces el New York Times publica una gran cosa. Tú lo calibras.
gran cosa. Tú lo calibras.
gran cosa. Tú lo calibras. >> Mmm.
>> Mmm.
>> Mmm. >> Y eso te dice en caso de que lo estuvieras
>> Y eso te dice en caso de que lo estuvieras
>> Y eso te dice en caso de que lo estuvieras atraído por eso que puede ser el mal
atraído por eso que puede ser el mal
atraído por eso que puede ser el mal dirección a seguir si se encuentra en una
dirección a seguir si se encuentra en una
dirección a seguir si se encuentra en una dirección espiritual. Sí.
dirección espiritual. Sí.
dirección espiritual. Sí. >> Está bien. Gracias.
>> Uh la civilización pasa por fases,
>> Uh la civilización pasa por fases, ¿verdad?
¿bien?
¿bien? La humanidad ha estado en guerra el 93% de los casos registrados.
La humanidad ha estado en guerra el 93% de los casos registrados.
La humanidad ha estado en guerra el 93% de los casos registrados. tiempo. 93%.
tiempo. 93%.
tiempo. 93%. El otro 7% era demasiado pobre o estaba enfermo o
El otro 7% era demasiado pobre o estaba enfermo o
El otro 7% era demasiado pobre o estaba enfermo o algo. La plaga continuaba. el
algo. La plaga continuaba. el
algo. La plaga continuaba. el No podía levantarme de la cama para pelear.
>> Hola. Um, soy estudiante de psicología y estoy
>> Hola. Um, soy estudiante de psicología y estoy ir a terapia y yo lo haría
ir a terapia y yo lo haría
ir a terapia y yo lo haría Me gustaría saber cómo ayudar a las personas que
Me gustaría saber cómo ayudar a las personas que
Me gustaría saber cómo ayudar a las personas que calibre por debajo de 200.
calibre por debajo de 200.
calibre por debajo de 200. ¿Cómo ayudar a qué personas?
>> Es muy difícil.
>> Es muy difícil. >> No te molestarías. Pero si tu
>> No te molestarías. Pero si tu
>> No te molestarías. Pero si tu quiero
quiero
quiero >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> Están dedicados al mal y a otros
>> Están dedicados al mal y a otros
>> Están dedicados al mal y a otros tocando fondo y atravesando un
tocando fondo y atravesando un
tocando fondo y atravesando un transformación espiritual. yo francamente
transformación espiritual. yo francamente
transformación espiritual. yo francamente No querría trabajar con ellos.
>> Bueno, matas a un par de personas. tu
>> Bueno, matas a un par de personas. tu sal y luego que es lo primero
sal y luego que es lo primero
sal y luego que es lo primero ¿tú lo haces? Matas a alguien.
¿tú haces? Matas a alguien.
¿tú haces? Matas a alguien. ¿Qué hace un pedófilo su primer día?
¿Qué hace un pedófilo su primer día?
¿Qué hace un pedófilo su primer día? fuera de la carcel? Te digo que dentro de una hora
fuera de la carcel? Te digo que dentro de una hora
fuera de la carcel? Te digo que dentro de una hora Está en el parque más cercano. trato mucho
Está en el parque más cercano. trato mucho
Está en el parque más cercano. trato mucho de ellos. ¿Qué hace el alcohólico que
de ellos. ¿Qué hace el alcohólico que
de ellos. ¿Qué hace el alcohólico que ¿No ha tocado fondo? En una hora,
¿No ha tocado fondo? En una hora,
¿No ha tocado fondo? En una hora, está en el bar más cercano.
está en el bar más cercano.
está en el bar más cercano. El maníaco homicida ya está haciendo cola.
El maníaco homicida ya está haciendo cola.
El maníaco homicida ya está haciendo cola. su próxima víctima. Ella mira y mira solo
su próxima víctima. Ella mira y mira solo
su próxima víctima. Ella mira y mira solo como tú.
como usted.
como usted. ¿No te das cuenta de que la próxima víctima parece
¿No te das cuenta de que la próxima víctima parece
¿No te das cuenta de que la próxima víctima parece como tu?
¿como usted?
¿como usted? >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> Joven rubia soltera. todo el mundo
>> Joven rubia soltera. todo el mundo
>> Joven rubia soltera. todo el mundo Asesinato favorito, ¿no? Simplemente no lo hagas
Asesinato favorito, ¿no? Simplemente no lo hagas
Asesinato favorito, ¿no? Simplemente no lo hagas Sal a correr por Central Park a medianoche.
>> Mmm, sí.
>> Mmm, sí. >> Está bien. Entonces, la manera de ayudar a aquellos
>> Está bien. Entonces, la manera de ayudar a aquellos
>> Está bien. Entonces, la manera de ayudar a aquellos personas es ayudarlas a tocar fondo.
personas es ayudarlas a tocar fondo.
personas es ayudarlas a tocar fondo. >> Está bien.
>> Está bien.
>> Está bien. En mi experiencia espiritual,
En mi experiencia espiritual,
En mi experiencia espiritual, a menos que toquen fondo, son sólo
a menos que toquen fondo, son sólo
a menos que toquen fondo, son sólo van a ser recepcionistas y van
van a ser recepcionistas y van
van a ser recepcionistas y van para drenar tu energía. ellos son
para drenar tu energía. ellos son
para drenar tu energía. ellos son va a agotar tu energía. Sí. con
va a agotar tu energía. Sí. con
va a agotar tu energía. Sí. con simpatía, empatía, historias tristes. y
simpatía, empatía, historias tristes. y
simpatía, empatía, historias tristes. y Entonces, si no cumples, te matarán.
Entonces, si no cumples, te matarán.
Entonces, si no cumples, te matarán. ser una amenaza velada.
ser una amenaza velada.
ser una amenaza velada. >> Está bien.
>> Está bien.
>> Está bien. >> Y tendrás que vivir con el miedo.
>> Y tendrás que vivir con el miedo.
>> Y tendrás que vivir con el miedo. ¿Y qué vas a conseguir con ello?
¿Y qué vas a conseguir con ello?
¿Y qué vas a conseguir con ello? alguien que solía calibrar un 70 y
alguien que solía calibrar un 70 y
alguien que solía calibrar un 70 y ahora calibran un 75.
Estás, ya sabes, viendo a tantos
Estás, ya sabes, viendo a tantos personas en el mundo que necesitan y quieren
personas en el mundo que necesitan y quieren
personas en el mundo que necesitan y quieren y son receptivos a la ayuda. siempre
y son receptivos a la ayuda. siempre
y son receptivos a la ayuda. siempre Me parece hacer buenismo para probar el
Me parece hacer buenismo para probar el
Me parece hacer buenismo para probar el imposible.
imposible.
imposible. Es ingenuidad.
Es ingenuidad.
Es ingenuidad. >> Está bien,
>> Está bien,
>> Está bien, >> Practiqué durante 50 años y no
>> Practiqué durante 50 años y no
>> Practiqué durante 50 años y no Quiero encargarme de un caso como ese.
Quiero encargarme de un caso como ese.
Quiero encargarme de un caso como ese. Lo intenté y me caí. A menos que sea espontaneo
Lo intenté y me caí. A menos que sea espontaneo
Lo intenté y me caí. A menos que sea espontaneo tocaron fondo,
tocaron fondo,
tocaron fondo, olvídalo. Si tocan fondo y quieren
olvídalo. Si tocan fondo y quieren
olvídalo. Si tocan fondo y quieren ayuda, eso es diferente. Y los tienes
ayuda, eso es diferente. Y los tienes
ayuda, eso es diferente. Y los tienes a un grupo de 12 pasos o algo así porque
a un grupo de 12 pasos o algo así porque
a un grupo de 12 pasos o algo así porque se necesita la energía de todo un grupo para sostenerse
se necesita la energía de todo un grupo para sostenerse
se necesita la energía de todo un grupo para sostenerse juntos una persona cuya vida ha sido
juntos una persona cuya vida ha sido
juntos una persona cuya vida ha sido dedicado al mal. ¿Sabes lo que soy?
dedicado al mal. ¿Sabes lo que soy?
dedicado al mal. ¿Sabes lo que soy? diciendo?
¿dicho?
¿dicho? Sí. ¿Cuál es la tasa de recitación entre
Sí. ¿Cuál es la tasa de recitación entre
Sí. ¿Cuál es la tasa de recitación entre esa población?
esa población?
esa población? 95%.
95%.
95%. Sí.
Sí.
Sí. >> En prisión por violación después de su liberación,
>> En prisión por violación después de su liberación,
>> En prisión por violación después de su liberación, ¿Cuál es la posibilidad de volver a la cárcel?
¿Cuál es la posibilidad de volver a la cárcel?
¿Cuál es la posibilidad de volver a la cárcel? ¿por violación?
¿por violación?
¿por violación? >> 90%. Ajá.
>> 90%. Ajá.
>> 90%. Ajá. A menos que haya algún problema importante
A menos que haya algún problema importante
A menos que haya algún problema importante confrontación que les hace parar
confrontación que les hace parar
confrontación que les hace parar y tocar fondo, ¿no? Ves todos los
y tocar fondo, ¿no? Ves todos los
y tocar fondo, ¿no? Ves todos los Las bellezas de Hollywood, ya sabes, desfilan de regreso
Las bellezas de Hollywood, ya sabes, desfilan de regreso
Las bellezas de Hollywood, ya sabes, desfilan de regreso y adelante por el escenario, ¿verdad?
y adelante por el escenario, ¿verdad?
y adelante por el escenario, ¿verdad? Dentro y fuera de rehabilitación.
>> um, supongo que soy bastante nuevo. este es mi
>> um, supongo que soy bastante nuevo. este es mi primer seminario y realmente solo leí
primer seminario y realmente solo leí
primer seminario y realmente solo leí algo así como uno de tu libro. Pero um durante
algo así como uno de tu libro. Pero um durante
algo así como uno de tu libro. Pero um durante tu seminario hay algo así
tu seminario hay algo así
tu seminario hay algo así de destacar sobre ese incidente del camello.
de destacar sobre ese incidente del camello.
de destacar sobre ese incidente del camello. Eh
Eh
Eh >> el que
>> el que
>> el que >> el
>> el
>> el >> donde tienes que pagar $10 para llegar
>> donde tienes que pagar $10 para llegar
>> donde tienes que pagar $10 para llegar en el camello y luego al bajar
en el camello y luego al bajar
en el camello y luego al bajar Tienes que pagar otros $10. Así que,
Tienes que pagar otros $10. Así que,
Tienes que pagar otros $10. Así que, bueno, a no lo sé. Tal vez yo no
bueno, a no lo sé. Tal vez yo no
bueno, a no lo sé. Tal vez yo no saber. Um, para mí, $10 aquí en el
saber. Um, para mí, $10 aquí en el
saber. Um, para mí, $10 aquí en el Estados Unidos, parece insignificante para la gente.
Estados Unidos, parece insignificante para la gente.
Estados Unidos, parece insignificante para la gente. terminado.
encima.
encima. >> No fue insignificante para mí.
>> No fue insignificante para mí.
>> No fue insignificante para mí. >> Yo no era millonario cuando era
>> Yo no era millonario cuando era
>> Yo no era millonario cuando era allí.
allá.
allá. >> Me abrí camino hasta allí enseñando a un
>> Me abrí camino hasta allí enseñando a un
>> Me abrí camino hasta allí enseñando a un clase.
clase.
clase. >> Está bien. Tal vez
>> Está bien. tal vez
>> Está bien. tal vez >> a cambio de dar la clase, obtuve
>> a cambio de dar la clase, obtuve
>> a cambio de dar la clase, obtuve Transporte gratuito ahí atrás. entonces
Transporte gratuito ahí atrás. entonces
Transporte gratuito ahí atrás. entonces $10 era un
$10 era un
$10 era un >> respetable pieza de dinero.
>> respetable pieza de dinero.
>> respetable pieza de dinero. >> Está bien. Supongo que en mi no sé tal vez yo
>> Está bien. Supongo que en mi no sé tal vez yo
>> Está bien. Supongo que en mi no sé tal vez yo no se como explicarlo muy bien pero
no se como explicarlo muy bien pero
no se como explicarlo muy bien pero >> Sentí que bueno, 10 para mí $10 son
>> Sentí que bueno, 10 para mí $10 son
>> Sentí que bueno, 10 para mí $10 son cantidad insignificante en este momento. Entonces por qué
cantidad insignificante en este momento. Entonces por qué
cantidad insignificante en este momento. Entonces por qué ¿No puedes simplemente darles $10 y es
¿No puedes simplemente darles $10 y es
¿No puedes simplemente darles $10 y es ¿Significa mucho más para ellos allí?
¿Significa mucho más para ellos allí?
¿Significa mucho más para ellos allí? >> Porque no soy una agencia de bienestar social
>> Porque no soy una agencia de bienestar social
>> Porque no soy una agencia de bienestar social y tengo un contrato.
y tengo un contrato.
y tengo un contrato. >> Está bien. supongo
>> Está bien. supongo
>> Está bien. supongo >> No soy un agente de asistencia social. Ya sabes,
>> No soy un agente de asistencia social. Ya sabes,
>> No soy un agente de asistencia social. Ya sabes, esa no es mi función.
esa no es mi función.
esa no es mi función. >> Está bien, supongo.
>> Está bien, supongo.
>> Está bien, supongo. >> Está bien. Y luego una pregunta más.
>> Está bien. Y luego una pregunta más.
>> Está bien. Y luego una pregunta más. >> Suenas igual que él. oye rico
>> Suenas igual que él. oye rico
>> Suenas igual que él. oye rico Americano, puedes permitírtelo para que yo pueda
Americano, puedes permitírtelo para que yo pueda
Americano, puedes permitírtelo para que yo pueda extorsionarte usando la simpatía por
extorsionarte usando la simpatía por
extorsionarte usando la simpatía por chantaje. no vas a chantajear
chantaje. no vas a chantajear
chantaje. no vas a chantajear Yo con simpatía, cariño. porque
Yo con simpatía, cariño. porque
Yo con simpatía, cariño. porque Suena ridículo.
Suena ridículo.
Suena ridículo. >> No, soy
>> No, soy
>> No, soy >> Haces un contrato conmigo. es un
>> Haces un contrato conmigo. es un
>> Haces un contrato conmigo. es un contrato. Si tengo dinero y tu
contrato. Si tengo dinero y tu
contrato. Si tengo dinero y tu tener dinero es irrelevante para el
tener dinero es irrelevante para el
tener dinero es irrelevante para el contrato.
contrato.
contrato. >> No, solo digo como
>> No, solo digo como
>> No, solo digo como >> Entiendo tu punto de vista. Sí.
>> Entiendo tu punto de vista. Sí.
>> Entiendo tu punto de vista. Sí. No estoy diciendo que solo
No estoy diciendo que solo
No estoy diciendo que solo >> Estados Unidos rico y usted puede permitírselo.
>> Estados Unidos rico y usted puede permitírselo.
>> Estados Unidos rico y usted puede permitírselo. >> No, siento que eso es algo que
>> No, siento que eso es algo que
>> No, siento que eso es algo que >> nos dice todo el mundo ahora. rico
>> nos dice todo el mundo ahora. rico
>> nos dice todo el mundo ahora. rico Americano, puedes permitírtelo.
Americano, puedes permitírtelo.
Americano, puedes permitírtelo. >> Yo solo tengo ganas de ver como tengo ganas
>> Yo solo tengo ganas de ver como tengo ganas
>> Yo solo tengo ganas de ver como tengo ganas que cuando vuelva tambien o algo
que cuando vuelva tambien o algo
que cuando vuelva tambien o algo como si estuvieran tratando de estafarme, es
como si estuvieran tratando de estafarme, es
como si estuvieran tratando de estafarme, es no integro, pero al mismo tiempo que
no integro, pero al mismo tiempo que
no integro, pero al mismo tiempo que cantidad de dinero parece insignificante y
cantidad de dinero parece insignificante y
cantidad de dinero parece insignificante y podría ser útil para otros. eso es lo que
podría ser útil para otros. eso es lo que
podría ser útil para otros. eso es lo que Estoy diciendo. pero
Estoy diciendo. pero
Estoy diciendo. pero >> desde un punto de vista relativista. Sí.
>> desde un punto de vista relativista. Sí.
>> desde un punto de vista relativista. Sí. >> Entonces no lo sé.
>> Entonces no lo sé.
>> Entonces no lo sé. >> No lo sé. Pero entonces una pregunta,
>> No lo sé. Pero entonces una pregunta,
>> No lo sé. Pero entonces una pregunta, Mientras seas feliz, ¿necesitas hacerlo?
Mientras seas feliz, ¿necesitas hacerlo?
Mientras seas feliz, ¿necesitas hacerlo? >> feliz con tu vida y todo
>> feliz con tu vida y todo
>> feliz con tu vida y todo eso está pasando, ¿necesitas buscar?
eso está pasando, ¿necesitas buscar?
eso está pasando, ¿necesitas buscar? para la iluminación?
para la iluminación?
para la iluminación? >> No, nadie necesita hacerlo.
>> No, nadie necesita hacerlo.
>> No, nadie necesita hacerlo. >> Está bien.
>> Está bien.
>> Está bien. >> Está bien. Gracias.
>> Hola. solo me gustaria tener un
>> Hola. solo me gustaria tener un imagen.
imagen.
imagen. >> Quiero $10 por esa respuesta.
Oh señor.
Oh señor. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> Espera. Es un poco complicado. Eh
>> Espera. Es un poco complicado. Eh
>> Espera. Es un poco complicado. Eh >> ah.
>> Hola. Es un placer conocerlos a ambos.
>> Hola. Es un placer conocerlos a ambos. Eh,
Eh,
Eh, la pregunta que había cambiado
la pregunta que había cambiado
la pregunta que había cambiado porque, uh, cada vez que traes
porque, uh, cada vez que traes
porque, uh, cada vez que traes Algo pasa
Algo pasa
Algo pasa ya sea que esté leyendo tus libros o
ya sea que esté leyendo tus libros o
ya sea que esté leyendo tus libros o viendo tus DVD,
viendo tus DVD,
viendo tus DVD, uh, es por eso que estamos en el curso de
uh, es por eso que estamos en el curso de
uh, es por eso que estamos en el curso de milagros. Somos estudiantes allí. es
milagros. Somos estudiantes allí. es
milagros. Somos estudiantes allí. es sido de mucha ayuda. Y vamos a la
sido de mucha ayuda. Y vamos a la
sido de mucha ayuda. Y vamos a la Instituto Monroe en un um, el próximo mes.
Instituto Monroe en un um, el próximo mes.
Instituto Monroe en un um, el próximo mes. Entonces, ¿qué voy a ganar con el
Entonces, ¿qué voy a ganar con el
Entonces, ¿qué voy a ganar con el ¿Monroe? Oh, ganarás, ¿sabes?
¿Monroe? Oh, ganarás, ¿sabes?
¿Monroe? Oh, ganarás, ¿sabes? las capacidades de la conciencia humana
las capacidades de la conciencia humana
las capacidades de la conciencia humana por un lado.
por un lado.
por un lado. Uh, cómo explorar otros dominios.
Uh, cómo explorar otros dominios.
Uh, cómo explorar otros dominios. Uh, cómo lograr varios estados alterados.
Uh, cómo lograr varios estados alterados.
Uh, cómo lograr varios estados alterados. de conciencia que son útiles como
de conciencia que son útiles como
de conciencia que son útiles como como autohipnosis.
Uh con la autohipnosis puedes hacer mucho
Uh con la autohipnosis puedes hacer mucho de cosas que otras personas no pueden hacer. es
de cosas que otras personas no pueden hacer. es
de cosas que otras personas no pueden hacer. es muy pragmáticamente útil a veces.
muy pragmáticamente útil a veces.
muy pragmáticamente útil a veces. Sí. Bien vale la pena.
Sí. Bien vale la pena.
Sí. Bien vale la pena. >> Oh, pensé que era educativo. tu
>> Oh, pensé que era educativo. tu
>> Oh, pensé que era educativo. tu Pasó de ocho a 10 días acostado sobre su
Pasó de ocho a 10 días acostado sobre su
Pasó de ocho a 10 días acostado sobre su cuando estuve allí.
cuando estuve allí.
cuando estuve allí. >> Sí. Creo que ya son seis días. entonces
>> Sí. Creo que ya son seis días. entonces
>> Sí. Creo que ya son seis días. entonces >> ese debería ser un sentimiento ahí mismo.
>> ese debería ser un sentimiento ahí mismo.
>> ese debería ser un sentimiento ahí mismo. >> Sí. Muy bien de todos modos, eso ya lo sabes.
>> Sí. Muy bien de todos modos, eso ya lo sabes.
>> Sí. Muy bien de todos modos, eso ya lo sabes. porque cada vez que mencionas algo
porque cada vez que mencionas algo
porque cada vez que mencionas algo Supongo que si voy a hacerlo, ya sabes,
Supongo que si voy a hacerlo, ya sabes,
Supongo que si voy a hacerlo, ya sabes, seguir tus enseñanzas y necesito
seguir tus enseñanzas y necesito
seguir tus enseñanzas y necesito sigue tu camino,
sigue tu camino,
sigue tu camino, >> ya sabes, no es algo necesario,
>> ya sabes, no es algo necesario,
>> ya sabes, no es algo necesario, >> ¿verdad? Pero te entrena en uh
>> ¿verdad? Pero te entrena en uh
>> ¿verdad? Pero te entrena en uh comprensión alteró todos los estados alterados
comprensión alteró todos los estados alterados
comprensión alteró todos los estados alterados de conciencia, otros niveles de
de conciencia, otros niveles de
de conciencia, otros niveles de la conciencia también otros dominios. tu
la conciencia también otros dominios. tu
la conciencia también otros dominios. tu puede visitar otros dominios
puede visitar otros dominios
puede visitar otros dominios y uh no es necesario hacerlo u pero
y uh no es necesario hacerlo u pero
y uh no es necesario hacerlo u pero hay muchas cosas que haces solo por
hay muchas cosas que haces solo por
hay muchas cosas que haces solo por su educativo
su educativo
su educativo beneficio, no porque en realidad sea
beneficio, no porque en realidad sea
beneficio, no porque en realidad sea necesario.
necesario.
necesario. >> ¿Está bien? porque solo estoy tratando de conseguir
>> ¿Está bien? porque solo estoy tratando de conseguir
>> ¿Está bien? porque solo estoy tratando de conseguir Pasar el ego del curso de los milagros.
Pasar el ego del curso de los milagros.
Pasar el ego del curso de los milagros. porque realmente lo estoy pasando mal
porque realmente lo estoy pasando mal
porque realmente lo estoy pasando mal tiempo descifrando hacia donde corre mi ego
tiempo descifrando hacia donde corre mi ego
tiempo descifrando hacia donde corre mi ego yo o si me están llevando a alguna parte. entonces
yo o si me están llevando a alguna parte. entonces
yo o si me están llevando a alguna parte. entonces por eso sigo siguiendo
por eso sigo siguiendo
por eso sigo siguiendo >> Bueno, simplemente agrégalo a tu espiritual
>> Bueno, simplemente agrégalo a tu espiritual
>> Bueno, simplemente agrégalo a tu espiritual educación. Ya sabes, investigas un
educación. Ya sabes, investigas un
educación. Ya sabes, investigas un muchos rincones y recovecos diferentes y
muchos rincones y recovecos diferentes y
muchos rincones y recovecos diferentes y tu
tu
tu es una aventura.
es una aventura.
es una aventura. >> Está bien. Excelente. ¿Lo hiciste?
>> Está bien. Excelente. ¿Lo hiciste?
>> Está bien. Excelente. ¿Lo hiciste? >> Ah, está bien. ¿Por qué no vienes conmigo?
>> Ah, está bien. ¿Por qué no vienes conmigo?
>> Ah, está bien. ¿Por qué no vienes conmigo? el mes que viene?
¿mes próximo?
¿mes próximo? >> Dejaré que Carol te deje ir.
>> Dejaré que Carol te deje ir.
>> Dejaré que Carol te deje ir. >> Todos
>> Todos
>> Todos sus estados de conciencia son
sus estados de conciencia son
sus estados de conciencia son todo el campo en y por sí mismos.
todo el campo en y por sí mismos.
todo el campo en y por sí mismos. >> Ajá.
>> Ajá.
>> Ajá. >> Y algunas personas pasan toda su vida,
>> Y algunas personas pasan toda su vida,
>> Y algunas personas pasan toda su vida, ya sabes, examinándolos, estudiándolos,
ya sabes, examinándolos, estudiándolos,
ya sabes, examinándolos, estudiándolos, jugando con ellos. Y al final
jugando con ellos. Y al final
jugando con ellos. Y al final de todo eso, lo que sabes, lo sabes,
de todo eso, lo que sabes, lo sabes,
de todo eso, lo que sabes, lo sabes, los tres estados de conciencia.
los tres estados de conciencia.
los tres estados de conciencia. >> Está bien.
>> Está bien.
>> Está bien. >> Entonces, también es autolimitado. Sí.
>> Entonces, también es autolimitado. Sí.
>> Entonces, también es autolimitado. Sí. >> Excelente. Excelente. ¿Puedo conseguir un
>> Excelente. Excelente. ¿Puedo conseguir un
>> Excelente. Excelente. ¿Puedo conseguir un fotografía?
¿fotografía?
¿fotografía? >> Pero lo es
>> Pero lo es
>> Pero lo es Interesante dejar el cuerpo.
Interesante dejar el cuerpo.
Interesante dejar el cuerpo. >> Oh,
>> Oh,
>> Oh, >> porque darme cuenta de que no lo eres
>> porque darme cuenta de que no lo eres
>> porque darme cuenta de que no lo eres el cuerpo físico se vuelve más bien
el cuerpo físico se vuelve más bien
el cuerpo físico se vuelve más bien asombrosamente obvio.
asombrosamente obvio.
asombrosamente obvio. >> Bueno, esa es la cosa
>> Bueno, esa es la cosa
>> Bueno, esa es la cosa Lo que se vuelve emocionante es tomar lo que
Lo que se vuelve emocionante es tomar lo que
Lo que se vuelve emocionante es tomar lo que estás creyendo al 99,9%
estás creyendo al 99,9%
estás creyendo al 99,9% y luego llevarlo a un conocido con un
y luego llevarlo a un conocido con un
y luego llevarlo a un conocido con un K mayúscula, ya sabes, hasta donde puedas.
K mayúscula, ya sabes, hasta donde puedas.
K mayúscula, ya sabes, hasta donde puedas. ve, ¿vale?
ve, ¿vale?
ve, ¿vale? >> Entonces, es interesante.
>> Entonces, es interesante.
>> Entonces, es interesante. >> Ajá.
>> Ajá.
>> Ajá. >> Creo que disminuye el miedo a la muerte.
>> Creo que disminuye el miedo a la muerte.
>> Creo que disminuye el miedo a la muerte. Te das cuenta de que el cuerpo va a explotar.
Te das cuenta de que el cuerpo va a explotar.
Te das cuenta de que el cuerpo va a explotar. y ni siquiera vas a estar allí.
y ni siquiera vas a estar allí.
y ni siquiera vas a estar allí. Entonces, ya sabes,
Entonces, ya sabes,
Entonces, ya sabes, >> bueno, ha sido interesante porque he
>> bueno, ha sido interesante porque he
>> bueno, ha sido interesante porque he Nunca tuve miedo a la muerte. hice mi tiempo
Nunca tuve miedo a la muerte. hice mi tiempo
Nunca tuve miedo a la muerte. hice mi tiempo en el servicio y nunca he tenido miedo
en el servicio y nunca he tenido miedo
en el servicio y nunca he tenido miedo de muerte, pero tengo ganas de vivir. yo
de muerte, pero tengo ganas de vivir. yo
de muerte, pero tengo ganas de vivir. yo consiguió una supervivencia
consiguió una supervivencia
consiguió una supervivencia ego que está justo más allá.
ego que está justo más allá.
ego que está justo más allá. >> De todos modos, es educativo.
>> De todos modos, es educativo.
>> De todos modos, es educativo. >> Está bien.
>> Está bien.
>> Está bien. >> Y escucharás, verás lo que quiero decir
>> Y escucharás, verás lo que quiero decir
>> Y escucharás, verás lo que quiero decir por su voz. Él tiene el más extraño
por su voz. Él tiene el más extraño
por su voz. Él tiene el más extraño voz.
voz.
voz. >> ¿Es la misma voz? tenemos el
>> ¿Es la misma voz? tenemos el
>> ¿Es la misma voz? tenemos el hemis.
hemis.
hemis. >> No sé si son las mismas cintas,
>> No sé si son las mismas cintas,
>> No sé si son las mismas cintas, pero eh
pero eh
pero eh >> realmente
>> realmente
>> realmente >> su voz original es suave. más bien
>> su voz original es suave. más bien
>> su voz original es suave. más bien único.
único.
único. >> Este es único. Exactamente igual.
>> Este es único. Exactamente igual.
>> Este es único. Exactamente igual. >> Está bien. Está bien. Excelente. ¿Puedo conseguir una lata?
>> Está bien. Está bien. Excelente. ¿Puedo conseguir una lata?
>> Está bien. Está bien. Excelente. ¿Puedo conseguir una lata? ¿Tengo una foto?
¿Tengo una foto?
¿Tengo una foto? >> Está bien. Gracias.