Gloria y excelsius.
Gloria y excelsius. Gloria a Dios hecha a ti, oh Señor Altísimo
Gloria a Dios hecha a ti, oh Señor Altísimo
Gloria a Dios hecha a ti, oh Señor Altísimo .  Amén.   Me
dan ganas de llorar al decir eso.  Así que mejor me
dan ganas de llorar al decir eso.  Así que mejor me detengo.   Está bien
detengo.   Está bien
detengo.   Está bien .  Esta mañana estamos hablando
.  Esta mañana estamos hablando
.  Esta mañana estamos hablando de eh
de eh
de eh estamos hablando No sé de qué estamos
estamos hablando No sé de qué estamos
estamos hablando No sé de qué estamos hablando esta mañana.  Oh,
hablando esta mañana.  Oh,
hablando esta mañana.  Oh, creación contra evolución.  Sí,
creación contra evolución.  Sí,
creación contra evolución.  Sí, hablaremos de la creación frente a la
hablaremos de la creación frente a la
hablaremos de la creación frente a la evolución.  ¿Cuántas personas aquí son nuevas y nos visitan
evolución.  ¿Cuántas personas aquí son nuevas y nos visitan
evolución.  ¿Cuántas personas aquí son nuevas y nos visitan por primera vez?
por primera vez?
por primera vez? Oh, siempre hay algunos.  Sí, efectivamente.
Oh, siempre hay algunos.  Sí, efectivamente.
Oh, siempre hay algunos.  Sí, efectivamente. Sí.   Está bien
Sí.   Está bien
Sí.   Está bien .  Lo que solemos hacer es
.  Lo que solemos hacer es
.  Lo que solemos hacer es repasar algunas diapositivas, donde se explican
repasar algunas diapositivas, donde se explican
repasar algunas diapositivas, donde se explican los conceptos básicos.  Ya llevamos 122 diapositivas.
Mejor dejamos de hablar, ¿no?  Bueno, ya tenemos
Mejor dejamos de hablar, ¿no?  Bueno, ya tenemos 122. Pues bien, después de un tiempo los vamos a
122. Pues bien, después de un tiempo los vamos a
122. Pues bien, después de un tiempo los vamos a juntar todos en una especie de
juntar todos en una especie de
juntar todos en una especie de atlas.   Hojeándolos
atlas.   Hojeándolos
atlas.   Hojeándolos .
.
. Hoy vamos a hablar de la creación
Hoy vamos a hablar de la creación
Hoy vamos a hablar de la creación frente a la evolución.
frente a la evolución.
frente a la evolución. Eh, es un tema muy oportuno.  Ya
Eh, es un tema muy oportuno.  Ya
Eh, es un tema muy oportuno.  Ya sabes, eh, el mes pasado, la revista Time le
sabes, eh, el mes pasado, la revista Time le
sabes, eh, el mes pasado, la revista Time le dedicó un artículo, eh, hace una o dos semanas.  En
dedicó un artículo, eh, hace una o dos semanas.  En
dedicó un artículo, eh, hace una o dos semanas.  En Alabama
Alabama
Alabama celebraron una importante reunión sobre el tema.  Así que es
celebraron una importante reunión sobre el tema.  Así que es
celebraron una importante reunión sobre el tema.  Así que es algo que viene de lejos desde 1926,
algo que viene de lejos desde 1926,
algo que viene de lejos desde 1926, el juicio de Scopes lo definió, pero es
el juicio de Scopes lo definió, pero es
el juicio de Scopes lo definió, pero es un debate constante en nuestra sociedad, por supuesto, un
un debate constante en nuestra sociedad, por supuesto, un
un debate constante en nuestra sociedad, por supuesto, un debate político bastante enérgico sobre
debate político bastante enérgico sobre
debate político bastante enérgico sobre si se debe permitir o no la presencia de Dios en el
si se debe permitir o no la presencia de Dios en el
si se debe permitir o no la presencia de Dios en el ámbito público.
ámbito público.
ámbito público. Te imaginas a Dios sentado allí arriba.
Estamos tratando de decidir si hay una llama
Estamos tratando de decidir si hay una llama en este planeta o no.  Ya sabes, puedes
en este planeta o no.  Ya sabes, puedes
en este planeta o no.  Ya sabes, puedes ir a cualquier parte menos a Estados Unidos.  No puedes ir
ir a cualquier parte menos a Estados Unidos.  No puedes ir
ir a cualquier parte menos a Estados Unidos.  No puedes ir allí.
Dios dice: "Bueno, por mí mismo".  Me cuesta
Dios dice: "Bueno, por mí mismo".  Me cuesta creer lo que acabo de oír.
Así que solemos hacer un repaso de las
Así que solemos hacer un repaso de las diapositivas básicas para los
diapositivas básicas para los
diapositivas básicas para los nuevos usuarios.
nuevos usuarios.
nuevos usuarios. y para refrescar nuestra memoria sobre la
y para refrescar nuestra memoria sobre la
y para refrescar nuestra memoria sobre la orientación básica.  Eh.  Y luego
orientación básica.  Eh.  Y luego
orientación básica.  Eh.  Y luego llegaremos a la parte de la conferencia que trata más
llegaremos a la parte de la conferencia que trata más
llegaremos a la parte de la conferencia que trata más específicamente sobre el tema del día.
específicamente sobre el tema del día.
específicamente sobre el tema del día. Así que ya estamos listos para empezar con las
Así que ya estamos listos para empezar con las
Así que ya estamos listos para empezar con las diapositivas.  ¿Y no lo somos?
diapositivas.  ¿Y no lo somos?
diapositivas.  ¿Y no lo somos? Bueno, podríamos empezar con uno.
Oh sí.
Oh sí. De todos modos,
De todos modos,
De todos modos, la razón de esto es que es un
la razón de esto es que es un
la razón de esto es que es un punto de referencia común, un
punto de referencia común, un
punto de referencia común, un punto de referencia común que se ha vuelto bastante
punto de referencia común que se ha vuelto bastante
punto de referencia común que se ha vuelto bastante conocido en todo el mundo y uh
conocido en todo el mundo y uh
conocido en todo el mundo y uh uh un sinfín de personas están escribiendo un sinfín de
uh un sinfín de personas están escribiendo un sinfín de
uh un sinfín de personas están escribiendo un sinfín de libros y siguen queriendo saber si
libros y siguen queriendo saber si
libros y siguen queriendo saber si pueden reimprimir esto.  Está bien.  Entonces,
pueden reimprimir esto.  Está bien.  Entonces,
pueden reimprimir esto.  Está bien.  Entonces, el mapa de la conciencia es
el mapa de la conciencia es
el mapa de la conciencia es importante para la conferencia de hoy
importante para la conferencia de hoy
importante para la conferencia de hoy porque veremos que la dificultad
porque veremos que la dificultad
porque veremos que la dificultad con la
con la
con la evolución versus la creación es una cuestión de
evolución versus la creación es una cuestión de
evolución versus la creación es una cuestión de paradigma.
paradigma.
paradigma. Uno de los paradigmas y uh, entonces el
Uno de los paradigmas y uh, entonces el
Uno de los paradigmas y uh, entonces el religioso, la persona que sigue la verdad,
religioso, la persona que sigue la verdad,
religioso, la persona que sigue la verdad, uh, ya sabes, calibra 200 200 y más.   ¿
uh, ya sabes, calibra 200 200 y más.   ¿
uh, ya sabes, calibra 200 200 y más.   ¿ Tengo un witchimler?  Witchimler.
Tengo un witchimler?  Witchimler.
Tengo un witchimler?  Witchimler. Supongo que esta no es una bolsa en blanco.
Supongo que esta no es una bolsa en blanco.
Supongo que esta no es una bolsa en blanco. En cualquier caso, 200 o más es cierto.  Entonces, el
En cualquier caso, 200 o más es cierto.  Entonces, el
En cualquier caso, 200 o más es cierto.  Entonces, el descubrimiento asombroso fue que el
descubrimiento asombroso fue que el
descubrimiento asombroso fue que el cuerpo humano reaccionaba de manera diferente ante la
cuerpo humano reaccionaba de manera diferente ante la
cuerpo humano reaccionaba de manera diferente ante la verdad en comparación con la falsedad.
verdad en comparación con la falsedad.
verdad en comparación con la falsedad. Y ya llegaremos a la razón de ello.
Y ya llegaremos a la razón de ello.
Y ya llegaremos a la razón de ello. Oh sí.  Muchas gracias.  Sabía que había
Oh sí.  Muchas gracias.  Sabía que había
Oh sí.  Muchas gracias.  Sabía que había olvidado algo.
Entonces, en una escala del uno al mil, eh,
Entonces, en una escala del uno al mil, eh, es una escala arbitraria.  Puedes
es una escala arbitraria.  Puedes
es una escala arbitraria.  Puedes inventarte tu propia escala si quieres y
inventarte tu propia escala si quieres y
inventarte tu propia escala si quieres y podrías hacerla del uno al cien o del
podrías hacerla del uno al cien o del
podrías hacerla del uno al cien o del mil al millón.  En cualquier caso,
mil al millón.  En cualquier caso,
mil al millón.  En cualquier caso, descubrirás que existe un cierto nivel
descubrirás que existe un cierto nivel
descubrirás que existe un cierto nivel por debajo del cual tu brazo se debilita.  Ahora bien, a esto se le
por debajo del cual tu brazo se debilita.  Ahora bien, a esto se le
por debajo del cual tu brazo se debilita.  Ahora bien, a esto se le puede llamar reflejo de la verdad
puede llamar reflejo de la verdad
puede llamar reflejo de la verdad .  La respuesta muscular es que, en
.  La respuesta muscular es que, en
.  La respuesta muscular es que, en presencia de algo íntegro
presencia de algo íntegro
presencia de algo íntegro o veraz, el cuerpo se fortalece.
o veraz, el cuerpo se fortalece.
o veraz, el cuerpo se fortalece. Ante lo falso, lo
Ante lo falso, lo
Ante lo falso, lo perverso, lo malvado o como
perverso, lo malvado o como
perverso, lo malvado o como quieras llamarlo, el brazo se debilita.
quieras llamarlo, el brazo se debilita.
quieras llamarlo, el brazo se debilita. Entonces, si le digo que tenga en mente algo
Entonces, si le digo que tenga en mente algo
Entonces, si le digo que tenga en mente algo que esté por debajo de 200, su brazo
que esté por debajo de 200, su brazo
que esté por debajo de 200, su brazo se debilita.   No hay ninguna
se debilita.   No hay ninguna
se debilita.   No hay ninguna insinuación de por medio porque
insinuación de por medio porque
insinuación de por medio porque no tengo que decirle lo que tengo
no tengo que decirle lo que tengo
no tengo que decirle lo que tengo en mente.
en mente.
en mente. No tengo que decirle lo que tengo
No tengo que decirle lo que tengo
No tengo que decirle lo que tengo en mente.  Por lo tanto, la transmisión de
en mente.  Por lo tanto, la transmisión de
en mente.  Por lo tanto, la transmisión de la información
la información
la información es no lineal.  No es rastreable.
es no lineal.  No es rastreable.
es no lineal.  No es rastreable. No pertenece al mundo de la
No pertenece al mundo de la
No pertenece al mundo de la física newtoniana y solo es comprensible
física newtoniana y solo es comprensible
física newtoniana y solo es comprensible desde la mecánica cuántica y el
desde la mecánica cuántica y el
desde la mecánica cuántica y el principio de Heisenberg, etc. Así que, a
principio de Heisenberg, etc. Así que, a
principio de Heisenberg, etc. Así que, a grandes rasgos, es una forma de
grandes rasgos, es una forma de
grandes rasgos, es una forma de calibrar cualquier cosa en el mundo.  Lo
calibrar cualquier cosa en el mundo.  Lo
calibrar cualquier cosa en el mundo.  Lo interesante de
interesante de
interesante de calibrar los niveles de conciencia, etc., es que, al estar
calibrar los niveles de conciencia, etc., es que, al estar
calibrar los niveles de conciencia, etc., es que, al estar en un dominio no lineal,
en un dominio no lineal,
no estás limitado por el tiempo, el lugar o la
no estás limitado por el tiempo, el lugar o la causalidad.
causalidad.
causalidad. Eso significa que podemos preguntar cualquier cosa sobre cualquier
Eso significa que podemos preguntar cualquier cosa sobre cualquier
Eso significa que podemos preguntar cualquier cosa sobre cualquier cosa en cualquier lugar del tiempo o del espacio, sin
cosa en cualquier lugar del tiempo o del espacio, sin
cosa en cualquier lugar del tiempo o del espacio, sin limitarnos a la dimensión newtoniana.   ¿
limitarnos a la dimensión newtoniana.   ¿
limitarnos a la dimensión newtoniana.   ¿ Qué pasó con Amelia Heheart,
Qué pasó con Amelia Heheart,
Qué pasó con Amelia Heheart, el famoso secuestro, el
el famoso secuestro, el
el famoso secuestro, el secuestrador de Hman Hman, etc.? Cualquiera de los enigmas sin resolver
secuestrador de Hman Hman, etc.? Cualquiera de los enigmas sin resolver
secuestrador de Hman Hman, etc.? Cualquiera de los enigmas sin resolver de la historia,
de la historia,
de la historia, puedes averiguarlo por ti mismo
puedes averiguarlo por ti mismo
puedes averiguarlo por ti mismo y es mejor no contárselo a otras personas
y es mejor no contárselo a otras personas
y es mejor no contárselo a otras personas porque eso las priva de la diversión
porque eso las priva de la diversión
porque eso las priva de la diversión de descubrirlo por sí mismas.   ¿
Qué le sucedió a Amelia Erhard?  Sí.
Qué le sucedió a Amelia Erhard?  Sí. Todos esos grandes misterios de la historia se
Todos esos grandes misterios de la historia se
Todos esos grandes misterios de la historia se pueden resolver en un instante.
pueden resolver en un instante.
pueden resolver en un instante. Ajá.  ¿Está Bin Laden vivo y en buen estado de salud?
Ajá.  ¿Está Bin Laden vivo y en buen estado de salud?
Ajá.  ¿Está Bin Laden vivo y en buen estado de salud? Sí.  ¿Qué está calibrando ahora?  ¿Dónde se
Sí.  ¿Qué está calibrando ahora?  ¿Dónde se
Sí.  ¿Qué está calibrando ahora?  ¿Dónde se encuentra?  Solo tienes que repasar el mapa.
encuentra?  Solo tienes que repasar el mapa.
encuentra?  Solo tienes que repasar el mapa. Siempre sabemos en qué zona está.   Me acaban de dar
Siempre sabemos en qué zona está.   Me acaban de dar
Siempre sabemos en qué zona está.   Me acaban de dar un mapa nuevo esta semana.  Un
un mapa nuevo esta semana.  Un
un mapa nuevo esta semana.  Un mapa maravilloso.  Puedes localizarlos hasta la
mapa maravilloso.  Puedes localizarlos hasta la
mapa maravilloso.  Puedes localizarlos hasta la montaña y la cueva,
montaña y la cueva,
montaña y la cueva, etc. Simplemente dices que
etc. Simplemente dices que
etc. Simplemente dices que tomas una foto del área, ya sabes, esa
tomas una foto del área, ya sabes, esa
tomas una foto del área, ya sabes, esa área de Pakistán y luego Afganistán,
área de Pakistán y luego Afganistán,
área de Pakistán y luego Afganistán, y luego dices qué cuadrante
y luego dices qué cuadrante
y luego dices qué cuadrante obtienes este cuadrante, luego lo amplías, lo
obtienes este cuadrante, luego lo amplías, lo
obtienes este cuadrante, luego lo amplías, lo divides en cuatro, dices qué
divides en cuatro, dices qué
divides en cuatro, dices qué cuadrante este cuadrante, de acuerdo, lo expandes, lo
cuadrante este cuadrante, de acuerdo, lo expandes, lo
cuadrante este cuadrante, de acuerdo, lo expandes, lo divides en cuartos y
divides en cuartos y
divides en cuartos y sigues haciendo eso al dividirlo en cuartos, por ejemplo,
sigues haciendo eso al dividirlo en cuartos, por ejemplo,
sigues haciendo eso al dividirlo en cuartos, por ejemplo, obtienes exactamente, él es el 224 Helsinki
obtienes exactamente, él es el 224 Helsinki
obtienes exactamente, él es el 224 Helsinki Street, segundo piso, traseros. ¿
Deberíamos decirle cómo viaja?  No hay problema
Deberíamos decirle cómo viaja?  No hay problema en contarle cómo viaja.   No hay problema
en contarle cómo viaja.   No hay problema
en contarle cómo viaja.   No hay problema en contarle cómo viaja.   Mide
en contarle cómo viaja.   Mide
en contarle cómo viaja.   Mide 1,95 o 1,98 metros,
1,95 o 1,98 metros,
1,95 o 1,98 metros, y la gente de esa zona no suele ser
y la gente de esa zona no suele ser
y la gente de esa zona no suele ser tan alta.
tan alta.
tan alta. Así que nunca viajaba de pie.
Así que nunca viajaba de pie.
Así que nunca viajaba de pie. Siempre se sienta y lo llevan en un
Siempre se sienta y lo llevan en un
Siempre se sienta y lo llevan en un vehículo, sentado.  y se
vehículo, sentado.  y se
vehículo, sentado.  y se disfraza de mujer.  Se trata de una
disfraza de mujer.  Se trata de una
disfraza de mujer.  Se trata de una mujer sentada a la que llevan de
mujer sentada a la que llevan de
mujer sentada a la que llevan de aquí para allá.  Y luego está la otra cosa que
aquí para allá.  Y luego está la otra cosa que
aquí para allá.  Y luego está la otra cosa que usa: la gente; solo hay dos
usa: la gente; solo hay dos
usa: la gente; solo hay dos personas que saben dónde está.
Este es el fenómeno de la cadena de eslabones.
Este es el fenómeno de la cadena de eslabones. Si soy un eslabón en una cadena, la única
Si soy un eslabón en una cadena, la única
Si soy un eslabón en una cadena, la única persona que me conoce es este eslabón y
persona que me conoce es este eslabón y
persona que me conoce es este eslabón y este otro.  El tercer enlace no me
este otro.  El tercer enlace no me
este otro.  El tercer enlace no me conoce.  Solo este enlace me conoce y
conoce.  Solo este enlace me conoce y
conoce.  Solo este enlace me conoce y solo este enlace me conoce.  Por lo tanto,
solo este enlace me conoce.  Por lo tanto,
solo este enlace me conoce.  Por lo tanto, puedo ir de aquí para allá y luego para allá
puedo ir de aquí para allá y luego para allá
puedo ir de aquí para allá y luego para allá sin que esta persona sepa dónde estoy.   ¿
sin que esta persona sepa dónde estoy.   ¿
sin que esta persona sepa dónde estoy.   ¿ Tú entiendes?  La cadena solo tiene dos
Tú entiendes?  La cadena solo tiene dos
Tú entiendes?  La cadena solo tiene dos eslabones.
eslabones.
eslabones. Así que, una persona sabe dónde está.  Como
Así que, una persona sabe dónde está.  Como
Así que, una persona sabe dónde está.  Como ves, eso es todo lo necesario.  Y
ves, eso es todo lo necesario.  Y
ves, eso es todo lo necesario.  Y una persona sabe dónde está esa persona.
una persona sabe dónde está esa persona.
una persona sabe dónde está esa persona. Pero la sexta persona en la fila no
Pero la sexta persona en la fila no
Pero la sexta persona en la fila no sabe dónde está la primera.
sabe dónde está la primera.
sabe dónde está la primera. Solo conoce a la persona que está a su lado.
Solo conoce a la persona que está a su lado.
Solo conoce a la persona que está a su lado. Y entonces
Y entonces
Y entonces preguntaremos de nuevo, esa es la
preguntaremos de nuevo, esa es la
técnica de la cadena de eslabones, resiste, por eso no se le puede
técnica de la cadena de eslabones, resiste, por eso no se le puede encontrar.  Así que ahora tenemos esta razón por la que
encontrar.  Así que ahora tenemos esta razón por la que
encontrar.  Así que ahora tenemos esta razón por la que no se le puede encontrar y sabemos dónde está
y se mantiene alejado de los problemas, prácticamente se mantiene alejado
y se mantiene alejado de los problemas, prácticamente se mantiene alejado de los problemas.  Sí.  Está bien.
de los problemas.  Sí.  Está bien.
de los problemas.  Sí.  Está bien. Por lo tanto, el mapa de la conciencia es muy
Por lo tanto, el mapa de la conciencia es muy
Por lo tanto, el mapa de la conciencia es muy útil y solo está limitado por tu propia
útil y solo está limitado por tu propia
útil y solo está limitado por tu propia imaginación.
imaginación.
imaginación. Es un cambio tan grande en el sentido de la
Es un cambio tan grande en el sentido de la
Es un cambio tan grande en el sentido de la realidad
realidad
realidad saber que desde cualquier lugar
saber que desde cualquier lugar
saber que desde cualquier lugar puedes preguntar cualquier cosa sobre cualquier cosa y
puedes preguntar cualquier cosa sobre cualquier cosa y
puedes preguntar cualquier cosa sobre cualquier cosa y obtener una respuesta veraz y creo que
obtener una respuesta veraz y creo que
obtener una respuesta veraz y creo que definimos que solo alrededor del 15% de la
definimos que solo alrededor del 15% de la
definimos que solo alrededor del 15% de la audiencia realmente lo entiende normalmente hoy en día
audiencia realmente lo entiende normalmente hoy en día
audiencia realmente lo entiende normalmente hoy en día veamos hoy más del 20% lo entendió
veamos hoy más del 20% lo entendió
veamos hoy más del 20% lo entendió 30% 40% 60% 55% 60% %.  Está bien.
30% 40% 60% 55% 60% %.  Está bien.
30% 40% 60% 55% 60% %.  Está bien. Guau.  Solía ​​ser del 15%.  Ahora bien, el 55% de la gente
Guau.  Solía ​​ser del 15%.  Ahora bien, el 55% de la gente
Guau.  Solía ​​ser del 15%.  Ahora bien, el 55% de la gente entiende
entiende
entiende que una vez que estás fuera de las
que una vez que estás fuera de las
que una vez que estás fuera de las limitaciones del paradigma newtoniano,
limitaciones del paradigma newtoniano,
limitaciones del paradigma newtoniano, eres ilimitado en tiempo y espacio.  Ya
eres ilimitado en tiempo y espacio.  Ya
eres ilimitado en tiempo y espacio.  Ya sabes, puedes investigar la
sabes, puedes investigar la
sabes, puedes investigar la vida secreta de Cleopatra si quieres.  Como ves, no hay
vida secreta de Cleopatra si quieres.  Como ves, no hay
vida secreta de Cleopatra si quieres.  Como ves, no hay nada que te lo impida.  Sin embargo, lo
nada que te lo impida.  Sin embargo, lo
nada que te lo impida.  Sin embargo, lo único que tienes que hacer es preguntar si
único que tienes que hacer es preguntar si
único que tienes que hacer es preguntar si tienes permiso para hacer esa
tienes permiso para hacer esa
tienes permiso para hacer esa pregunta.   Entonces
pregunta.   Entonces
pregunta.   Entonces dices, tengo permiso para preguntar
dices, tengo permiso para preguntar
dices, tengo permiso para preguntar esto.  Y si vas a saberlo, lo
esto.  Y si vas a saberlo, lo
esto.  Y si vas a saberlo, lo mejor es dejarlo estar y no averiguar el
mejor es dejarlo estar y no averiguar el
mejor es dejarlo estar y no averiguar el motivo.  Simplemente vete.  Bueno.  Lo siguiente, lo siguiente, lo siguiente
motivo.  Simplemente vete.  Bueno.  Lo siguiente, lo siguiente, lo siguiente
motivo.  Simplemente vete.  Bueno.  Lo siguiente, lo siguiente, lo siguiente .  Así que todos estamos familiarizados con
.  Así que todos estamos familiarizados con
.  Así que todos estamos familiarizados con eso.  También estamos familiarizados con el hecho
eso.  También estamos familiarizados con el hecho
eso.  También estamos familiarizados con el hecho de que la mayoría de la
de que la mayoría de la
de que la mayoría de la población mundial, esta es la
población mundial, esta es la
población mundial, esta es la población mundial al 100%.  La mayoría de la
población mundial al 100%.  La mayoría de la
población mundial al 100%.  La mayoría de la población mundial se encuentra por debajo del
población mundial se encuentra por debajo del
población mundial se encuentra por debajo del nivel de consciencia 200. Por lo tanto, el
nivel de consciencia 200. Por lo tanto, el
nivel de consciencia 200. Por lo tanto, el punto crítico es 200. A partir de 200 se alcanzan la verdad, la
punto crítico es 200. A partir de 200 se alcanzan la verdad, la
punto crítico es 200. A partir de 200 se alcanzan la verdad, la integridad, la fiabilidad y la divinidad.  Decir que es inferior a
integridad, la fiabilidad y la divinidad.  Decir que es inferior a
integridad, la fiabilidad y la divinidad.  Decir que es inferior a 200 es falso.  Es una falsedad y la
200 es falso.  Es una falsedad y la
200 es falso.  Es una falsedad y la mayor parte del mundo vive allí.  Por eso
mayor parte del mundo vive allí.  Por eso
mayor parte del mundo vive allí.  Por eso siempre veo este mundo
siempre veo este mundo
siempre veo este mundo principalmente como un purgatorio.
principalmente como un purgatorio.
principalmente como un purgatorio. Aquí es donde tienes la oportunidad de elegir
Aquí es donde tienes la oportunidad de elegir
Aquí es donde tienes la oportunidad de elegir y deshacer el mal karma y, uh, acumular algo de
y deshacer el mal karma y, uh, acumular algo de
y deshacer el mal karma y, uh, acumular algo de buen karma.  Está bien.  Entonces, la mayoría
buen karma.  Está bien.  Entonces, la mayoría
buen karma.  Está bien.  Entonces, la mayoría de la población, así que aquí está la
de la población, así que aquí está la
de la población, así que aquí está la población del mundo.
población del mundo.
población del mundo. Y este es el porcentaje por encima de 200.
Y este es el porcentaje por encima de 200.
Y este es el porcentaje por encima de 200. Ahora ve el número limitado.  ¿Y por qué
Ahora ve el número limitado.  ¿Y por qué
Ahora ve el número limitado.  ¿Y por qué no se acaba el mundo?  Así que pasaremos
no se acaba el mundo?  Así que pasaremos
no se acaba el mundo?  Así que pasaremos a la siguiente diapositiva.  El mundo no se cae
a la siguiente diapositiva.  El mundo no se cae
a la siguiente diapositiva.  El mundo no se cae porque
porque
porque este porcentaje de aquí sea enormemente más
este porcentaje de aquí sea enormemente más
este porcentaje de aquí sea enormemente más poderoso que este otro porcentaje de aquí.  Muy
poderoso que este otro porcentaje de aquí.  Muy
poderoso que este otro porcentaje de aquí.  Muy pocas personas aquí pueden contrarrestar
pocas personas aquí pueden contrarrestar
pocas personas aquí pueden contrarrestar a muchísimas personas allá.  Si
a muchísimas personas allá.  Si
a muchísimas personas allá.  Si no fuera por eso, el mundo
no fuera por eso, el mundo
no fuera por eso, el mundo ya se habría autodestruido.  Sí.  Siguiente diapositiva.
ya se habría autodestruido.  Sí.  Siguiente diapositiva.
ya se habría autodestruido.  Sí.  Siguiente diapositiva. Eh.  La evolución de la conciencia a lo largo del
Eh.  La evolución de la conciencia a lo largo del
Eh.  La evolución de la conciencia a lo largo del tiempo.  Todavía no hemos corregido esto.
tiempo.  Todavía no hemos corregido esto.
tiempo.  Todavía no hemos corregido esto. Sobre el porcentaje de tiempo, tiempo transcurrido.
Sobre el porcentaje de tiempo, tiempo transcurrido.
Sobre el porcentaje de tiempo, tiempo transcurrido. Así es como ha ido
Así es como ha ido
Así es como ha ido surgiendo la conciencia.  Verás, en la época de Buda,
surgiendo la conciencia.  Verás, en la época de Buda,
surgiendo la conciencia.  Verás, en la época de Buda, en la época de Buda, la conciencia ya existía
en la época de Buda, la conciencia ya existía
en la época de Buda, la conciencia ya existía .  En el momento del nacimiento de
.  En el momento del nacimiento de
.  En el momento del nacimiento de Jesucristo, estaba aquí.  Y luego
Jesucristo, estaba aquí.  Y luego
Jesucristo, estaba aquí.  Y luego lentamente, lentamente, lentamente subió hasta 207
lentamente, lentamente, lentamente subió hasta 207
lentamente, lentamente, lentamente subió hasta 207 y luego volvió a bajar a 204. Así que tendremos que
y luego volvió a bajar a 204. Así que tendremos que
y luego volvió a bajar a 204. Así que tendremos que hacer una anotación para poner una
hacer una anotación para poner una
hacer una anotación para poner una pequeña Q rizada en la parte superior de esto.
pequeña Q rizada en la parte superior de esto.
pequeña Q rizada en la parte superior de esto. Todos pensábamos que iba a seguir
Todos pensábamos que iba a seguir
Todos pensábamos que iba a seguir subiendo
subiendo
subiendo y todos pensábamos que íbamos a
y todos pensábamos que íbamos a
y todos pensábamos que íbamos a seguir subiendo.  Bueno, en fin, la situación empeoró
seguir subiendo.  Bueno, en fin, la situación empeoró
seguir subiendo.  Bueno, en fin, la situación empeoró .  Así pues, parece que el
.  Así pues, parece que el
.  Así pues, parece que el nivel de conciencia fluctúa.
nivel de conciencia fluctúa.
nivel de conciencia fluctúa. No forma una línea recta y uniforme.
No forma una línea recta y uniforme.
No forma una línea recta y uniforme. Parece fluctuar y evolucionar.  Y bueno,
Parece fluctuar y evolucionar.  Y bueno,
Parece fluctuar y evolucionar.  Y bueno, la probabilidad de que lo esté provocando en este momento, por lo que
la probabilidad de que lo esté provocando en este momento, por lo que
la probabilidad de que lo esté provocando en este momento, por lo que sabemos, se debe
sabemos, se debe
sabemos, se debe principalmente a
principalmente a
principalmente a algunas cosas que no queremos mencionar.
Muy bien, pasemos al siguiente.  Así que es
Muy bien, pasemos al siguiente.  Así que es solo para mostrar las epopeyas de la tierra para mostrar cómo
solo para mostrar las epopeyas de la tierra para mostrar cómo
solo para mostrar las epopeyas de la tierra para mostrar cómo el nivel de conciencia de la vida, la vida,
el nivel de conciencia de la vida, la vida,
el nivel de conciencia de la vida, la vida, no solo la vida humana o una vida en particular,
no solo la vida humana o una vida en particular,
no solo la vida humana o una vida en particular, sino la vida misma a lo largo del tiempo, ya
sino la vida misma a lo largo del tiempo, ya
sino la vida misma a lo largo del tiempo, ya sabes, comenzó primero como una ameba, una bacteria,
sabes, comenzó primero como una ameba, una bacteria,
sabes, comenzó primero como una ameba, una bacteria, y luego evolucionó a través de formas de
y luego evolucionó a través de formas de
vida cada vez más complejas, formas de vida cada vez más complejas,
lo importante es que para que la vida
lo importante es que para que la vida sobreviva, la vida resultó de la
sobreviva, la vida resultó de la
sobreviva, la vida resultó de la interacción de la luz de la divinidad,
interacción de la luz de la divinidad,
interacción de la luz de la divinidad, la divinidad que irradia.
la divinidad que irradia.
la divinidad que irradia. El encuentro con la materia crea vida y
El encuentro con la materia crea vida y
El encuentro con la materia crea vida y esta vida luego evoluciona y en el
esta vida luego evoluciona y en el
esta vida luego evoluciona y en el mundo animal, los prozoos, las bacterias
mundo animal, los prozoos, las bacterias
mundo animal, los prozoos, las bacterias versus el mundo vegetal.  De todos modos,
versus el mundo vegetal.  De todos modos,
versus el mundo vegetal.  De todos modos, el protoplasma animal del que
el protoplasma animal del que
el protoplasma animal del que están hechos los humanos carece de fuentes internas de
están hechos los humanos carece de fuentes internas de
están hechos los humanos carece de fuentes internas de energía y tiene que obtener energía del
energía y tiene que obtener energía del
energía y tiene que obtener energía del entorno.  Por lo tanto,
entorno.  Por lo tanto,
entorno.  Por lo tanto, mientras que la planta tiene clorofila y simplemente
mientras que la planta tiene clorofila y simplemente
mientras que la planta tiene clorofila y simplemente se expone al sol y obtiene toda la
se expone al sol y obtiene toda la
se expone al sol y obtiene toda la energía que necesita, la vida animal tiene que
energía que necesita, la vida animal tiene que
energía que necesita, la vida animal tiene que adquirir una fuente de energía externa
adquirir una fuente de energía externa
adquirir una fuente de energía externa .  Por lo tanto, debe tener un
.  Por lo tanto, debe tener un
.  Por lo tanto, debe tener un método de cognición, un método para
método de cognición, un método para
método de cognición, un método para comprender qué es lo que sustenta la
comprender qué es lo que sustenta la
comprender qué es lo que sustenta la vida, qué debemos comer y qué
vida, qué debemos comer y qué
vida, qué debemos comer y qué no debemos comer.  Así, la ameba, la
no debemos comer.  Así, la ameba, la
no debemos comer.  Así, la ameba, la bacteria del nivel más bajo,
bacteria del nivel más bajo,
bacteria del nivel más bajo, comienza a evolucionar,
comienza a evolucionar,
comienza a evolucionar, desarrollando mecanismos para detectar
desarrollando mecanismos para detectar
desarrollando mecanismos para detectar lo que hay ahí fuera.  Y la mente humana es
lo que hay ahí fuera.  Y la mente humana es
lo que hay ahí fuera.  Y la mente humana es una de las más desarrolladas y
una de las más desarrolladas y
una de las más desarrolladas y avanzadas.  Pensamos en algo como si va a
avanzadas.  Pensamos en algo como si va a
avanzadas.  Pensamos en algo como si va a ser útil o
ser útil o
ser útil o perjudicial, etc. No tenemos que mordisquearlo.
perjudicial, etc. No tenemos que mordisquearlo.
perjudicial, etc. No tenemos que mordisquearlo. Muy bien, pasemos al siguiente.
Muy bien, pasemos al siguiente.
Muy bien, pasemos al siguiente. Esta evolución de la conciencia a través
Esta evolución de la conciencia a través
Esta evolución de la conciencia a través del reino de los mamíferos.  Como dijimos al principio
del reino de los mamíferos.  Como dijimos al principio
del reino de los mamíferos.  Como dijimos al principio , este
, este
, este es el nacimiento del ego humano.  Este es
es el nacimiento del ego humano.  Este es
es el nacimiento del ego humano.  Este es el nacimiento del ego humano.  Tienes que
el nacimiento del ego humano.  Tienes que
el nacimiento del ego humano.  Tienes que desarrollar una opinión y un
desarrollar una opinión y un
desarrollar una opinión y un sistema de procesamiento de información que te diga lo que hay ahí fuera
sistema de procesamiento de información que te diga lo que hay ahí fuera
sistema de procesamiento de información que te diga lo que hay ahí fuera .  Y se vuelve cada vez más
.  Y se vuelve cada vez más
.  Y se vuelve cada vez más evolucionado, cada vez más evolucionado.
evolucionado, cada vez más evolucionado.
evolucionado, cada vez más evolucionado. Y finalmente, llegas a los reptiles,
Y finalmente, llegas a los reptiles,
Y finalmente, llegas a los reptiles, los caimanes, los dinosaurios.
los caimanes, los dinosaurios.
los caimanes, los dinosaurios. Los dinosaurios calibraron 60.
Los dinosaurios calibraron 60.
Los dinosaurios calibraron 60. Bueno, eso es interesante.
Bueno, eso es interesante.
Bueno, eso es interesante. Tenemos gente en los
Tenemos gente en los
Tenemos gente en los noticieros diarios que calibra 60. Ya
noticieros diarios que calibra 60. Ya
noticieros diarios que calibra 60. Ya sabes, tiradores en patios de escuela.
sabes, tiradores en patios de escuela.
sabes, tiradores en patios de escuela. El tirador del patio de la escuela, el peor de todos,
El tirador del patio de la escuela, el peor de todos,
El tirador del patio de la escuela, el peor de todos, Sun Cho o algo así, obtuvo la calibración
Sun Cho o algo así, obtuvo la calibración
Sun Cho o algo así, obtuvo la calibración más baja de todos los que hemos calibrado.
más baja de todos los que hemos calibrado.
más baja de todos los que hemos calibrado. Calibrar cinco.
Calibrar cinco.
Calibrar cinco. Cinco.  Algún tipo de
Cinco.  Algún tipo de
Cinco.  Algún tipo de conciencia primitiva.
conciencia primitiva.
conciencia primitiva. Eh, casi como si el cerebro de un dinosaurio se hubiera metido en la
Eh, casi como si el cerebro de un dinosaurio se hubiera metido en la
Eh, casi como si el cerebro de un dinosaurio se hubiera metido en la conciencia de su dinosaurio, se hubiera metido en
conciencia de su dinosaurio, se hubiera metido en
conciencia de su dinosaurio, se hubiera metido en ellos.  ¿Hay dinosaurios por aquí?   ¿
ellos.  ¿Hay dinosaurios por aquí?   ¿
ellos.  ¿Hay dinosaurios por aquí?   ¿ Dónde están los dinosaurios?
Dónde están los dinosaurios?
Dónde están los dinosaurios? Bueno, todavía no ha llegado al nivel de un dinosaurio.   Es
Bueno, todavía no ha llegado al nivel de un dinosaurio.   Es
Bueno, todavía no ha llegado al nivel de un dinosaurio.   Es menos que el dragón camuflado.  Peor
menos que el dragón camuflado.  Peor
menos que el dragón camuflado.  Peor que un tiburón.  Es increíble cómo ese
que un tiburón.  Es increíble cómo ese
que un tiburón.  Es increíble cómo ese tipo llegó a este planeta.  Se equivocó de
tipo llegó a este planeta.  Se equivocó de
tipo llegó a este planeta.  Se equivocó de planeta.  Se subió al
planeta.  Se subió al
planeta.  Se subió al autobús equivocado.  No sé.  Se subió al
autobús equivocado.  No sé.  Se subió al
autobús equivocado.  No sé.  Se subió al autobús equivocado.   Se
subió al autobús equivocado.
subió al autobús equivocado. Sol cho.  Suncho.
Sol cho.  Suncho.
Sol cho.  Suncho. Calibrado a cinco.  Eso es lo peor que hemos
Calibrado a cinco.  Eso es lo peor que hemos
Calibrado a cinco.  Eso es lo peor que hemos encontrado.  El peor que hemos encontrado hasta ahora.
encontrado.  El peor que hemos encontrado hasta ahora.
encontrado.  El peor que hemos encontrado hasta ahora. Luego llegamos a todos los
Luego llegamos a todos los
Luego llegamos a todos los maravillosos animales que todos hemos
maravillosos animales que todos hemos
maravillosos animales que todos hemos aprendido a amar, ¿entiendes?  Y luego
aprendido a amar, ¿entiendes?  Y luego
aprendido a amar, ¿entiendes?  Y luego llegamos al hipopótamo
llegamos al hipopótamo
llegamos al hipopótamo y a los herbívoros.  Así que ves un cambio en el
y a los herbívoros.  Así que ves un cambio en el
y a los herbívoros.  Así que ves un cambio en el nivel de conciencia 200. Por debajo de 200 la vida
nivel de conciencia 200. Por debajo de 200 la vida
nivel de conciencia 200. Por debajo de 200 la vida es rapaz.  Y luego, desde 200 en adelante,
es rapaz.  Y luego, desde 200 en adelante,
es rapaz.  Y luego, desde 200 en adelante, tienes la opción del herbívoro, la
tienes la opción del herbívoro, la
tienes la opción del herbívoro, la jirafa, el ciervo, el alce, etc. Luego
jirafa, el ciervo, el alce, etc. Luego
jirafa, el ciervo, el alce, etc. Luego llegas a los animales inteligentes y el
llegas a los animales inteligentes y el
llegas a los animales inteligentes y el elefante es extremadamente inteligente y
elefante es extremadamente inteligente y
elefante es extremadamente inteligente y los caballos de granja y los gatitos en 240, los
los caballos de granja y los gatitos en 240, los
los caballos de granja y los gatitos en 240, los gatos y perros de la familia y los perros de la familia
gatos y perros de la familia y los perros de la familia
gatos y perros de la familia y los perros de la familia y los monos y los gorilas y los
y los monos y los gorilas y los
y los monos y los gorilas y los chimpancés.  Y luego tenemos
chimpancés.  Y luego tenemos
aquí a estos excepcionales excepcionales.  Aquel que puede
aquí a estos excepcionales excepcionales.  Aquel que puede identificar cuándo alguien va a morir.
identificar cuándo alguien va a morir.
identificar cuándo alguien va a morir. El eh calibrado 250. Luego tenemos el
El eh calibrado 250. Luego tenemos el
El eh calibrado 250. Luego tenemos el canto del pájaro cantor y el ronroneo del gatito y
canto del pájaro cantor y el ronroneo del gatito y
canto del pájaro cantor y el ronroneo del gatito y el meneo de la cola del perro.  El ronroneo del gatito
el meneo de la cola del perro.  El ronroneo del gatito
el meneo de la cola del perro.  El ronroneo del gatito y el vaivén de la cola del perro son, de alguna manera,
y el vaivén de la cola del perro son, de alguna manera,
y el vaivén de la cola del perro son, de alguna manera, mágicos.  Mágico.
mágicos.  Mágico.
mágicos.  Mágico. Y cada vez que queremos hacer preguntas al respecto
Y cada vez que queremos hacer preguntas al respecto
Y cada vez que queremos hacer preguntas al respecto , nos dejan en paz.
, nos dejan en paz.
, nos dejan en paz. Entonces no lo sabemos,
Entonces no lo sabemos,
Entonces no lo sabemos, no sé por qué, pero tienen algo
no sé por qué, pero tienen algo
no sé por qué, pero tienen algo como un corazón en ellos, ¿ves algo
como un corazón en ellos, ¿ves algo
como un corazón en ellos, ¿ves algo como un corazón en ellos? Por eso los amamos
como un corazón en ellos? Por eso los amamos
como un corazón en ellos? Por eso los amamos como compañeros. Bien, entonces pasamos al siguiente,
como compañeros. Bien, entonces pasamos al siguiente,
como compañeros. Bien, entonces pasamos al siguiente, el intelecto es crítico,
el intelecto es crítico,
el intelecto es crítico, esto es muy crítico en la academia de hoy.
esto es muy crítico en la academia de hoy.
Tenemos algunos miembros aquí y también nuestro
Tenemos algunos miembros aquí y también nuestro personal que están muy familiarizados
personal que están muy familiarizados
personal que están muy familiarizados con lo que sucede en la academia de hoy.
con lo que sucede en la academia de hoy.
con lo que sucede en la academia de hoy. Eh, este es el académico tradicional.
Eh, este es el académico tradicional.
Eh, este es el académico tradicional. uh la educación liberal de la era del
uh la educación liberal de la era del
uh la educación liberal de la era del mundo en la que crecí era para
mundo en la que crecí era para
mundo en la que crecí era para volverme no un maestro, pero al menos
volverme no un maestro, pero al menos
volverme no un maestro, pero al menos familiarizarme con los grandes libros, lo que los
familiarizarme con los grandes libros, lo que los
familiarizarme con los grandes libros, lo que los grandes libros del mundo occidental
grandes libros del mundo occidental
grandes libros del mundo occidental representan
representan
representan el renacimiento del intelecto uh y
el renacimiento del intelecto uh y
el renacimiento del intelecto uh y las grandes mentes de la historia
las grandes mentes de la historia
las grandes mentes de la historia um y como hemos señalado aquí está
um y como hemos señalado aquí está
um y como hemos señalado aquí está Darwin, que va a aparecer hoy
Darwin, que va a aparecer hoy
Darwin, que va a aparecer hoy vamos a hablar de Darwin
vamos a hablar de Darwin
vamos a hablar de Darwin en 250. Entonces, ya saben, Decart en 490
en 250. Entonces, ya saben, Decart en 490
en 250. Entonces, ya saben, Decart en 490 uh ángulos en solo 200 y luego el
uh ángulos en solo 200 y luego el
uh ángulos en solo 200 y luego el decepcionante punto en toda la
decepcionante punto en toda la
decepcionante punto en toda la lista es Marcos 130. Y uh la dificultad
lista es Marcos 130. Y uh la dificultad
lista es Marcos 130. Y uh la dificultad con Marcos es que se basa en el
con Marcos es que se basa en el
con Marcos es que se basa en el materialismo dialéctico,
materialismo dialéctico,
materialismo dialéctico, que es un modo uh defectuoso de cuasi
que es un modo uh defectuoso de cuasi
que es un modo uh defectuoso de cuasi pensamiento y uh subyace al
pensamiento y uh subyace al
pensamiento y uh subyace al relativismo.
relativismo.
relativismo. Así que, de la ideología marxista, de
Así que, de la ideología marxista, de
Así que, de la ideología marxista, de esta ideología
esta ideología
esta ideología surge todo el relativismo.
surge todo el relativismo.
surge todo el relativismo. Y estas son las grandes mentes
Y estas son las grandes mentes
Y estas son las grandes mentes a lo largo de toda la historia.  y todos
a lo largo de toda la historia.  y todos
a lo largo de toda la historia.  y todos deberían tener algún tipo de
deberían tener algún tipo de
deberían tener algún tipo de familiaridad básica con ellos.  Eh,
familiaridad básica con ellos.  Eh,
familiaridad básica con ellos.  Eh, esta era la base de la
esta era la base de la
esta era la base de la educación liberal.  Fue la base de mi
educación liberal.  Fue la base de mi
educación liberal.  Fue la base de mi educación durante mi infancia.  Como digo, a otras
educación durante mi infancia.  Como digo, a otras
educación durante mi infancia.  Como digo, a otras personas les gusta jugar al stickball y otros
personas les gusta jugar al stickball y otros
personas les gusta jugar al stickball y otros juegos asquerosos,
juegos asquerosos,
juegos asquerosos, metiéndose los dedos de abuela en los
metiéndose los dedos de abuela en los
metiéndose los dedos de abuela en los ojos unos a otros.
Y teníamos los grandes libros del
Y teníamos los grandes libros del mundo occidental.  Podría leer a
mundo occidental.  Podría leer a
mundo occidental.  Podría leer a Aristófanes.  Podría quedarme en casa
Aristófanes.  Podría quedarme en casa
Aristófanes.  Podría quedarme en casa y leer cosas inteligentes.  Así que yo era una ratona de
y leer cosas inteligentes.  Así que yo era una ratona de
y leer cosas inteligentes.  Así que yo era una ratona de biblioteca, una ratona de biblioteca desde niña, ¿
biblioteca, una ratona de biblioteca desde niña, ¿
biblioteca, una ratona de biblioteca desde niña, ¿ sabes?  Y estos eran mis compañeros de juegos.  Me
sabes?  Y estos eran mis compañeros de juegos.  Me
sabes?  Y estos eran mis compañeros de juegos.  Me encanta ver cómo funcionan las mentes de toda
encanta ver cómo funcionan las mentes de toda
encanta ver cómo funcionan las mentes de toda esta gente, ¿sabes?  Y uh, está
esta gente, ¿sabes?  Y uh, está
esta gente, ¿sabes?  Y uh, está Platón, uno de mis grandes héroes
Platón, uno de mis grandes héroes
Platón, uno de mis grandes héroes es Platón y Sócrates es probablemente mi
es Platón y Sócrates es probablemente mi
es Platón y Sócrates es probablemente mi favorito en la historia.  Sócrates.
favorito en la historia.  Sócrates.
favorito en la historia.  Sócrates. Sí.
Sí.
Sí. Así que pasaremos al siguiente tema.
Así que pasaremos al siguiente tema.
Así que pasaremos al siguiente tema. Ajá.  Mecánica cuántica.
Ajá.  Mecánica cuántica.
Ajá.  Mecánica cuántica. Esto tiene que ver con
Esto tiene que ver con
Esto tiene que ver con la teoría cuántica, la teoría de por qué
la teoría cuántica, la teoría de por qué
la teoría cuántica, la teoría de por qué funciona la calibración de la conciencia.  Es
funciona la calibración de la conciencia.  Es
funciona la calibración de la conciencia.  Es porque, eh, cuando usamos el brazo, no
porque, eh, cuando usamos el brazo, no
porque, eh, cuando usamos el brazo, no obtenemos un sí o un no.  Obtenemos un sí o un no
obtenemos un sí o un no.  Obtenemos un sí o un no
obtenemos un sí o un no.  Obtenemos un sí o un no sí.  En otras palabras, si lo que tengo
sí.  En otras palabras, si lo que tengo
sí.  En otras palabras, si lo que tengo en mente es real, entonces su brazo se mantiene
en mente es real, entonces su brazo se mantiene
en mente es real, entonces su brazo se mantiene fuerte.  Si no tiene realidad, se
fuerte.  Si no tiene realidad, se
fuerte.  Si no tiene realidad, se debilita.
debilita.
debilita. Entonces, volverse débil no es un no, es un no
Entonces, volverse débil no es un no, es un no
Entonces, volverse débil no es un no, es un no sí.
sí.
sí. Así pues, todas las preguntas se responden con un sí
Así pues, todas las preguntas se responden con un sí
Así pues, todas las preguntas se responden con un sí o un no.  No existe tal cosa como un
o un no.  No existe tal cosa como un
o un no.  No existe tal cosa como un no.   La
no.   La
no.   La naturaleza en el universo no puede decir que no.   El
naturaleza en el universo no puede decir que no.   El
naturaleza en el universo no puede decir que no.   El universo no puede decir que no.
Eso es un hecho.  Resistir.
Eso es un hecho.  Resistir. Es imposible que el universo
Es imposible que el universo
Es imposible que el universo diga que no.  ¿No es interesante?
diga que no.  ¿No es interesante?
diga que no.  ¿No es interesante? Solo puede decir que sí o no decir que sí.
Solo puede decir que sí o no decir que sí.
Solo puede decir que sí o no decir que sí. Pero no puede decir que no.  ¿No es
Pero no puede decir que no.  ¿No es
Pero no puede decir que no.  ¿No es interesante?  Así que no tienes que saber
interesante?  Así que no tienes que saber
interesante?  Así que no tienes que saber la respuesta a dos preguntas, sí o no.
la respuesta a dos preguntas, sí o no.
la respuesta a dos preguntas, sí o no. Solo necesitas sí o no sí.
Solo necesitas sí o no sí.
Solo necesitas sí o no sí. Entonces, la kinesis, esta respuesta que solíamos
Entonces, la kinesis, esta respuesta que solíamos
Entonces, la kinesis, esta respuesta que solíamos llamar lógica kinesi, pero que ahora
llamar lógica kinesi, pero que ahora
llamar lógica kinesi, pero que ahora simplemente llamamos reflejo de verdad muscular,
simplemente llamamos reflejo de verdad muscular,
simplemente llamamos reflejo de verdad muscular, es un sí o un no sí.  Si
es un sí o un no sí.  Si
es un sí o un no sí.  Si algo tiene realidad, entonces
algo tiene realidad, entonces
algo tiene realidad, entonces responde.  Si es lo que llamamos falso,
responde.  Si es lo que llamamos falso,
responde.  Si es lo que llamamos falso, no tiene realidad y, como no tiene
no tiene realidad y, como no tiene
no tiene realidad y, como no tiene realidad, no hay respuesta.
realidad, no hay respuesta.
realidad, no hay respuesta. Y estos son cálculos, ya saben, todo esto ya lo hemos visto
Y estos son cálculos, ya saben, todo esto ya lo hemos visto
Y estos son cálculos, ya saben, todo esto ya lo hemos visto antes, la
antes, la
antes, la ecuación de Shreddinger, este es el
ecuación de Shreddinger, este es el
ecuación de Shreddinger, este es el proceso de Eisenberg y este es un proceso directo, etc.
proceso de Eisenberg y este es un proceso directo, etc.
proceso de Eisenberg y este es un proceso directo, etc. Y Henry Stap ahora tiene un nuevo libro
Y Henry Stap ahora tiene un nuevo libro
Y Henry Stap ahora tiene un nuevo libro publicado en 2007
publicado en 2007
publicado en 2007 llamado "Universo consciente" en el que
llamado "Universo consciente" en el que
llamado "Universo consciente" en el que profundiza en todo esto de manera
profundiza en todo esto de manera
profundiza en todo esto de manera bastante extensa y mucho más de lo que
bastante extensa y mucho más de lo que
bastante extensa y mucho más de lo que necesitamos saber, excepto que hay un
necesitamos saber, excepto que hay un
necesitamos saber, excepto que hay un avance de la conciencia en la
avance de la conciencia en la
avance de la conciencia en la mecánica cuántica que representa un avance real.
mecánica cuántica que representa un avance real.
mecánica cuántica que representa un avance real. De acuerdo, nosotros vamos a continuación.  Esta
De acuerdo, nosotros vamos a continuación.  Esta
De acuerdo, nosotros vamos a continuación.  Esta diferencia en los niveles de
diferencia en los niveles de
diferencia en los niveles de conciencia es: ¿esto es claro o
conciencia es: ¿esto es claro o
conciencia es: ¿esto es claro o aquello es borroso?   ¿Está
aquello es borroso?   ¿Está
aquello es borroso?   ¿Está claro o borroso?   ¿
Eh?   ¿
Eh?   ¿ Qué
Qué
Qué está claro?  Bueno.  Bueno.
está claro?  Bueno.  Bueno.
está claro?  Bueno.  Bueno. Solo pregunto, no me quejo.   ¿
Se va a acabar el mundo o no?  Es
Se va a acabar el mundo o no?  Es decir, solo estoy preguntando.  No me
decir, solo estoy preguntando.  No me
decir, solo estoy preguntando.  No me quejo.   Los valores
superiores e inferiores a 200 tienen implicaciones muy importantes
superiores e inferiores a 200 tienen implicaciones muy importantes .
.
. Implicaciones importantes.
Implicaciones importantes.
Implicaciones importantes. Y una de sus implicaciones más importantes
Y una de sus implicaciones más importantes
Y una de sus implicaciones más importantes es su efecto sobre la fisiología cerebral.
es su efecto sobre la fisiología cerebral.
es su efecto sobre la fisiología cerebral. El cerebro.  Así es como el cerebro
El cerebro.  Así es como el cerebro
El cerebro.  Así es como el cerebro procesa la información.
procesa la información.
procesa la información. uh la entrada uh arriba y abajo al
uh la entrada uh arriba y abajo al
uh la entrada uh arriba y abajo al nivel 200 es bastante diferente.  Un lado
nivel 200 es bastante diferente.  Un lado
nivel 200 es bastante diferente.  Un lado es que por debajo de 200 se obtiene principalmente una
es que por debajo de 200 se obtiene principalmente una
es que por debajo de 200 se obtiene principalmente una respuesta animal y por encima de 200 se
respuesta animal y por encima de 200 se
respuesta animal y por encima de 200 se obtiene un tipo diferente de respuesta
obtiene un tipo diferente de respuesta
obtiene un tipo diferente de respuesta porque desde el nivel de conciencia 200 en
porque desde el nivel de conciencia 200 en
porque desde el nivel de conciencia 200 en adelante la energía condundolini comienza a
adelante la energía condundolini comienza a
adelante la energía condundolini comienza a fluir hacia arriba en el sistema de chakras.   En cierto
fluir hacia arriba en el sistema de chakras.   En cierto
modo, no existe una palabra en inglés que sea realmente comparable.
modo, no existe una palabra en inglés que sea realmente comparable. Podríamos llamarlo simplemente energía espiritual.   La
Podríamos llamarlo simplemente energía espiritual.   La
Podríamos llamarlo simplemente energía espiritual.   La energía espiritual comienza a
energía espiritual comienza a
energía espiritual comienza a evolucionar como un cuerpo atérico, un
evolucionar como un cuerpo atérico, un
evolucionar como un cuerpo atérico, un cerebro etérico.  Y uh hay una diferencia bastante grande
cerebro etérico.  Y uh hay una diferencia bastante grande
cerebro etérico.  Y uh hay una diferencia bastante grande por debajo de 200 y por encima de 200. Uh por debajo de 200 se
por debajo de 200 y por encima de 200. Uh por debajo de 200 se
por debajo de 200 y por encima de 200. Uh por debajo de 200 se obtiene un predominio lineal del hemisferio izquierdo.   Se produce la respuesta de
obtiene un predominio lineal del hemisferio izquierdo.   Se produce la respuesta de
obtiene un predominio lineal del hemisferio izquierdo.   Se produce la respuesta de lucha o huida y se generan
lucha o huida y se generan
lucha o huida y se generan reacciones de alarma.   Se produce
reacciones de alarma.   Se produce
reacciones de alarma.   Se produce estrés en el sistema de acupuntura
estrés en el sistema de acupuntura
estrés en el sistema de acupuntura y una respuesta negativa en la prueba muscular.
y una respuesta negativa en la prueba muscular.
y una respuesta negativa en la prueba muscular. Por encima de 10 200, el cuerpo tiende a liberar
Por encima de 10 200, el cuerpo tiende a liberar
Por encima de 10 200, el cuerpo tiende a liberar endorfinas.
endorfinas.
Aumentan las endorfinas, las emociones positivas y el sistema inmunitario,
Aumentan las endorfinas, las emociones positivas y el sistema inmunitario, y también la capacidad de curación.  Por lo tanto, todos
y también la capacidad de curación.  Por lo tanto, todos
y también la capacidad de curación.  Por lo tanto, todos los sistemas de curación que se basan en
los sistemas de curación que se basan en
los sistemas de curación que se basan en adoptar actitudes emocionales positivas
adoptar actitudes emocionales positivas
adoptar actitudes emocionales positivas no son tan esotéricos como parecen.
no son tan esotéricos como parecen.
no son tan esotéricos como parecen. Algunas personas dicen: "Oh, eso es tan
Algunas personas dicen: "Oh, eso es tan
Algunas personas dicen: "Oh, eso es tan esotérico".
esotérico".
esotérico". Me encanta que la gente diga Sedona.  Oh,
Me encanta que la gente diga Sedona.  Oh,
Me encanta que la gente diga Sedona.  Oh, ahí es donde viven todos los woo woos.
Todo ese rollo.  En fin, una
Todo ese rollo.  En fin, una actitud positiva y adoptar conceptos
actitud positiva y adoptar conceptos
actitud positiva y adoptar conceptos e imágenes positivas, etc., rezar y
e imágenes positivas, etc., rezar y
e imágenes positivas, etc., rezar y meditar y todas las cosas que te
meditar y todas las cosas que te
meditar y todas las cosas que te rodeen de belleza.
rodeen de belleza.
rodeen de belleza. Intentas dejar ir las emociones negativas.
Intentas dejar ir las emociones negativas.
Intentas dejar ir las emociones negativas. Por lo tanto, todas esas cosas ayudan a la
Por lo tanto, todas esas cosas ayudan a la
Por lo tanto, todas esas cosas ayudan a la curación y tienden a cambiar el
curación y tienden a cambiar el
dominio cerebral en una
dominio cerebral en una dirección favorable.   Está bien
dirección favorable.   Está bien
dirección favorable.   Está bien .  Entonces, pasaremos a lo siguiente
.  Entonces, pasaremos a lo siguiente
.  Entonces, pasaremos a lo siguiente .  Sí.
.  Sí.
.  Sí. Ajá.   ¿
Oh sí.  Oh sí.  Bueno.  La idea de que la
Oh sí.  Oh sí.  Bueno.  La idea de que la felicidad es algo que viene de fuera se
felicidad es algo que viene de fuera se
desvanece.  Eh, entonces este es un gráfico muy
desvanece.  Eh, entonces este es un gráfico muy importante
importante
porque la felicidad es una
porque la felicidad es una respuesta interna a lo que hay afuera.  Así que cambiar la
respuesta interna a lo que hay afuera.  Así que cambiar la
respuesta interna a lo que hay afuera.  Así que cambiar la orientación sexual realmente no tiene mucho
orientación sexual realmente no tiene mucho
orientación sexual realmente no tiene mucho efecto.
efecto.
efecto. Lo que cambia las cosas entonces es que, a medida que
Lo que cambia las cosas entonces es que, a medida que
Lo que cambia las cosas entonces es que, a medida que aumenta tu nivel de conciencia, a medida que
aumenta tu nivel de conciencia, a medida que
aumenta tu nivel de conciencia, a medida que aumenta el nivel de conciencia, el
aumenta el nivel de conciencia, el
aumenta el nivel de conciencia, el porcentaje de felicidad aumenta rápidamente.
porcentaje de felicidad aumenta rápidamente.
porcentaje de felicidad aumenta rápidamente. Porcentaje de felicidad.  Por lo tanto, la felicidad
Porcentaje de felicidad.  Por lo tanto, la felicidad
Porcentaje de felicidad.  Por lo tanto, la felicidad no es resultado de lo que haces o tienes.
no es resultado de lo que haces o tienes.
no es resultado de lo que haces o tienes. La felicidad es el resultado de aquello en lo que te has
La felicidad es el resultado de aquello en lo que te has
La felicidad es el resultado de aquello en lo que te has convertido.  Aquello en lo que te has convertido.
convertido.  Aquello en lo que te has convertido.
convertido.  Aquello en lo que te has convertido. Así que el trabajo interior transforma lo que
Así que el trabajo interior transforma lo que
Así que el trabajo interior transforma lo que eres y cumple tu potencial y
eres y cumple tu potencial y
eres y cumple tu potencial y por lo tanto la felicidad surge de dentro
por lo tanto la felicidad surge de dentro
por lo tanto la felicidad surge de dentro y uh así que eso ayuda de nuevo a superar la
y uh así que eso ayuda de nuevo a superar la
y uh así que eso ayuda de nuevo a superar la ilusión de que se puede adquirir por
ilusión de que se puede adquirir por
ilusión de que se puede adquirir por algo externo.  No es conseguir lo que se desea lo que se busca,
algo externo.  No es conseguir lo que se desea lo que se busca,
algo externo.  No es conseguir lo que se desea lo que se busca, sino desprenderse del
sino desprenderse del
sino desprenderse del deseo lo que trae la felicidad.
deseo lo que trae la felicidad.
deseo lo que trae la felicidad. Sí.  que la felicidad es una
Sí.  que la felicidad es una
Sí.  que la felicidad es una creación interna y no la
creación interna y no la
creación interna y no la consecuencia de lo que sucede afuera.  ¿Bien?  Se trata de
consecuencia de lo que sucede afuera.  ¿Bien?  Se trata de
consecuencia de lo que sucede afuera.  ¿Bien?  Se trata de una interpretación muy sofisticada, y
una interpretación muy sofisticada, y
una interpretación muy sofisticada, y probablemente no todo el mundo, solo un pequeño porcentaje,
probablemente no todo el mundo, solo un pequeño porcentaje,
probablemente no todo el mundo, solo un pequeño porcentaje, estaría de acuerdo con ella.  Creo que si
estaría de acuerdo con ella.  Creo que si
estaría de acuerdo con ella.  Creo que si eres rico y famoso y feliz,
eres rico y famoso y feliz,
eres rico y famoso y feliz, entonces
entonces
entonces serás feliz.
serás feliz.
serás feliz. Si eres rico y famoso,
Si eres rico y famoso,
Si eres rico y famoso, el siguiente paso es que te meten en rehabilitación.   Ser
rico y feliz te lleva
rico y feliz te lleva a rehabilitación.  Me parece muy gracioso, ¿
a rehabilitación.  Me parece muy gracioso, ¿
a rehabilitación.  Me parece muy gracioso, ¿ verdad?
verdad?
verdad? Pero es cierto, ¿verdad?  Si ves la
Pero es cierto, ¿verdad?  Si ves la
Pero es cierto, ¿verdad?  Si ves la televisión todas las noches, siempre aparece alguien rico y
televisión todas las noches, siempre aparece alguien rico y
televisión todas las noches, siempre aparece alguien rico y famoso metido en algún tipo de
famoso metido en algún tipo de
famoso metido en algún tipo de problema grave.  Eh, algún tipo de
problema grave.  Eh, algún tipo de
problema grave.  Eh, algún tipo de problema terrible.  Si no son culpables
problema terrible.  Si no son culpables
problema terrible.  Si no son culpables , al menos han sido acusados ​​de ello
, al menos han sido acusados ​​de ello
, al menos han sido acusados ​​de ello .  Así pues, en el mundo mediático actual, da igual
.  Así pues, en el mundo mediático actual, da igual
.  Así pues, en el mundo mediático actual, da igual ser
ser
ser acusado o condenado.  Es todo lo
acusado o condenado.  Es todo lo
acusado o condenado.  Es todo lo mismo.   Está bien
mismo.   Está bien
mismo.   Está bien .  Luego pasamos al siguiente.
.  Luego pasamos al siguiente.
.  Luego pasamos al siguiente. La verdadera naturaleza de la divinidad.  Ajá.   De eso vamos a
La verdadera naturaleza de la divinidad.  Ajá.   De eso vamos a
La verdadera naturaleza de la divinidad.  Ajá.   De eso vamos a hablar
hablar
hablar hoy y por eso
hoy y por eso
hoy y por eso vamos a hacer este gráfico, algo que normalmente
vamos a hacer este gráfico, algo que normalmente
vamos a hacer este gráfico, algo que normalmente no hacemos.  Estos son términos familiares en
no hacemos.  Estos son términos familiares en
no hacemos.  Estos son términos familiares en el mundo de la espiritualidad.
el mundo de la espiritualidad.
el mundo de la espiritualidad. Eh, viendo dentro de la naturaleza propia de uno mismo,
eh maestro 800
eh maestro 800 um unidad 850. Todo esto es 850. La
um unidad 850. Todo esto es 850. La
um unidad 850. Todo esto es 850. La realidad es la conciencia misma.
realidad es la conciencia misma.
realidad es la conciencia misma. La realidad es conciencia.
La realidad es conciencia.
La realidad es conciencia. Omnisciencia,
Omnisciencia,
Omnisciencia, omnipresencia e iniquidad.  Así que 850 y
omnipresencia e iniquidad.  Así que 850 y
omnipresencia e iniquidad.  Así que 850 y más es un ámbito muy, muy avanzado.  Como puedes
más es un ámbito muy, muy avanzado.  Como puedes
más es un ámbito muy, muy avanzado.  Como puedes ver, Buda está en el 1,00 y Jesucristo en el
ver, Buda está en el 1,00 y Jesucristo en el
ver, Buda está en el 1,00 y Jesucristo en el 10,00.  Y luego, cuando preguntamos
10,00.  Y luego, cuando preguntamos
10,00.  Y luego, cuando preguntamos sobre la divinidad misma,
sobre la divinidad misma,
sobre la divinidad misma, obtenemos que la respuesta es el infinito.
obtenemos que la respuesta es el infinito.
obtenemos que la respuesta es el infinito. Por lo tanto, Buda no es Dios.  Buda
Por lo tanto, Buda no es Dios.  Buda
Por lo tanto, Buda no es Dios.  Buda calibra en 1000, no en el infinito.
calibra en 1000, no en el infinito.
calibra en 1000, no en el infinito. Verás, es bueno no confundir a los
Verás, es bueno no confundir a los
Verás, es bueno no confundir a los maestros y avatares muy avanzados
maestros y avatares muy avanzados
maestros y avatares muy avanzados con la divinidad misma.  Sí.  El creador
con la divinidad misma.  Sí.  El creador
con la divinidad misma.  Sí.  El creador es infinito.  La divinidad es infinito.
es infinito.  La divinidad es infinito.
es infinito.  La divinidad es infinito. Y Dios está calibrado en el infinito.
Y Dios está calibrado en el infinito.
Y Dios está calibrado en el infinito. Bueno, en un mundo que no puede distinguir a Dios
Bueno, en un mundo que no puede distinguir a Dios
Bueno, en un mundo que no puede distinguir a Dios de lo que no es Dios, que no puede distinguir al [ __ ] del
de lo que no es Dios, que no puede distinguir al [ __ ] del
de lo que no es Dios, que no puede distinguir al [ __ ] del ángel, eh, esta es una herramienta muy útil
ángel, eh, esta es una herramienta muy útil
ángel, eh, esta es una herramienta muy útil .  ¿Eh?  Está bien.  Por eso, mucha gente
.  ¿Eh?  Está bien.  Por eso, mucha gente
.  ¿Eh?  Está bien.  Por eso, mucha gente piensa que Dios debería estar en lo más
piensa que Dios debería estar en lo más
piensa que Dios debería estar en lo más profundo.  Abajo, en el fondo.  Como ven, la libertad
profundo.  Abajo, en el fondo.  Como ven, la libertad
profundo.  Abajo, en el fondo.  Como ven, la libertad de expresión debe estar en la cima.  Infinidad.
de expresión debe estar en la cima.  Infinidad.
de expresión debe estar en la cima.  Infinidad. Decirle a la [ __ ] y que sea legal, eso
Decirle a la [ __ ] y que sea legal, eso
Decirle a la [ __ ] y que sea legal, eso debería ser infinito.
debería ser infinito.
debería ser infinito. Y Dios es un engaño.  Deberías estar en
Y Dios es un engaño.  Deberías estar en
Y Dios es un engaño.  Deberías estar en cero.
cero.
cero. El problema del mundo es
El problema del mundo es
El problema del mundo es que se sostiene sobre sí mismo, como
que se sostiene sobre sí mismo, como
que se sostiene sobre sí mismo, como vamos a comentar hoy.  Sí.
vamos a comentar hoy.  Sí.
vamos a comentar hoy.  Sí. Siguiente diapositiva.  Eh.
Siguiente diapositiva.  Eh.
Siguiente diapositiva.  Eh. Eh,
Eh,
Eh, estas son todas las definiciones de Dios.
estas son todas las definiciones de Dios.
estas son todas las definiciones de Dios. Oh Dios Padre, el Creador, el
Oh Dios Padre, el Creador, el
Oh Dios Padre, el Creador, el Todopoderoso, Hacedor del cielo y de la tierra,
Todopoderoso, Hacedor del cielo y de la tierra,
Todopoderoso, Hacedor del cielo y de la tierra, Gobernante del universo, Hacedor de todas las
Gobernante del universo, Hacedor de todas las
Gobernante del universo, Hacedor de todas las cosas visibles e invisibles,
cosas visibles e invisibles,
cosas visibles e invisibles, Omnipotente, Omnisciente y Omnipresente,
Omnipotente, Omnisciente y Omnipresente,
Omnipotente, Omnisciente y Omnipresente, el Supremo absoluto, el Espíritu Santo.
el Supremo absoluto, el Espíritu Santo.
el Supremo absoluto, el Espíritu Santo. Todos los nombres de Dios se calibran en el
Todos los nombres de Dios se calibran en el
Todos los nombres de Dios se calibran en el infinito,
infinito,
infinito, el Dios de Moisés y Abraham.
el Dios de Moisés y Abraham.
el Dios de Moisés y Abraham. Eh, el Cristo, la conciencia crística,
Eh, el Cristo, la conciencia crística,
Eh, el Cristo, la conciencia crística, eh, el yo con S mayúscula, Utman.
eh, el yo con S mayúscula, Utman.
eh, el yo con S mayúscula, Utman. Luego pasamos a las jerarquías celestiales.
Luego pasamos a las jerarquías celestiales.
Luego pasamos a las jerarquías celestiales. Vemos que los ángeles van desde que
Vemos que los ángeles van desde que
Vemos que los ángeles van desde que actualmente se venden por 50.000
actualmente se venden por 50.000
actualmente se venden por 50.000 y más.   Si
y más.   Si
y más.   Si quieres comprar un ángel, mejor
quieres comprar un ángel, mejor
quieres comprar un ángel, mejor empieza a ahorrar.
Sí, supongo que los arcángeles tienen 50.000 años o más
Sí, supongo que los arcángeles tienen 50.000 años o más .  Y si te toca un
.  Y si te toca un
.  Y si te toca un arcángel, tu vida se transforma por completo
arcángel, tu vida se transforma por completo
arcángel, tu vida se transforma por completo .  Recuerdo que me asaltó la
.  Recuerdo que me asaltó la
.  Recuerdo que me asaltó la idea, la señal de un arcángel.
idea, la señal de un arcángel.
idea, la señal de un arcángel. Vamos a ver.
Vamos a ver.
Vamos a ver. Eso es un hecho.
Eso es un hecho.
Eso es un hecho. Un arcángel notó el pensamiento, el
Un arcángel notó el pensamiento, el
Un arcángel notó el pensamiento, el grito.  Sí.
grito.  Sí.
grito.  Sí. La simple respuesta de un arcángel como
La simple respuesta de un arcángel como
La simple respuesta de un arcángel como 10.000 voltios te cambia por completo.
10.000 voltios te cambia por completo.
10.000 voltios te cambia por completo. Y uh,
Y uh,
Y uh, mi pelo solía ser rizado.  Sí.
Pregunté si hay un Dios, le pido
Pregunté si hay un Dios, le pido ayuda en las profundidades de la desesperación absoluta
ayuda en las profundidades de la desesperación absoluta
en los abismos del infierno.  Y esa súplica fue
en los abismos del infierno.  Y esa súplica fue escuchada por un arcángel.  Y me golpeó
escuchada por un arcángel.  Y me golpeó
escuchada por un arcángel.  Y me golpeó un profundo con 180.
un profundo con 180.
un profundo con 180. Entonces la naturaleza de Buda, etc.,
Entonces la naturaleza de Buda, etc.,
Entonces la naturaleza de Buda, etc., el gran espíritu nativo americano 850,
el gran espíritu nativo americano 850,
el gran espíritu nativo americano 850, la naturaleza de Buda,
todos estos aspectos de la divinidad,
todos estos aspectos de la divinidad, puedes corroborar la realidad y la
puedes corroborar la realidad y la
puedes corroborar la realidad y la existencia de la divinidad y que todos se
existencia de la divinidad y que todos se
existencia de la divinidad y que todos se calibran en un rango que verifica
calibran en un rango que verifica
calibran en un rango que verifica la verdad.  Sí.  Así que pasamos al siguiente
la verdad.  Sí.  Así que pasamos al siguiente
la verdad.  Sí.  Así que pasamos al siguiente .
.
. Todas estas cosas están verificando la
Todas estas cosas están verificando la
Todas estas cosas están verificando la verdad.  Esto es Dios contra la ciencia.  Eh.
verdad.  Esto es Dios contra la ciencia.  Eh.
verdad.  Esto es Dios contra la ciencia.  Eh. Eh, veamos.  ¿Cuántos más tenemos que
Eh, veamos.  ¿Cuántos más tenemos que
Eh, veamos.  ¿Cuántos más tenemos que ir antes de llegar al uh de hoy?
ir antes de llegar al uh de hoy?
ir antes de llegar al uh de hoy? Oh, gracias.  Así que ya tengo una idea de
Oh, gracias.  Así que ya tengo una idea de
Oh, gracias.  Así que ya tengo una idea de cuánto tiempo tengo.  Sí.  No tengo ni idea de
cuánto tiempo tengo.  Sí.  No tengo ni idea de
cuánto tiempo tengo.  Sí.  No tengo ni idea de qué hora es.   ¿
qué hora es.   ¿
qué hora es.   ¿ Eh?
Sí.  ¿Tengo media hora antes del
Sí.  ¿Tengo media hora antes del descanso?
descanso?
descanso? Bueno.  Bien.  Está bien.  Está bien.  Así que
Bueno.  Bien.  Está bien.  Está bien.  Así que
Bueno.  Bien.  Está bien.  Está bien.  Así que no quiero pasar por alto lo
no quiero pasar por alto lo
no quiero pasar por alto lo importante.   Está bien
importante.   Está bien
importante.   Está bien .  Así pues, el debate entre Dios y la ciencia sigue
.  Así pues, el debate entre Dios y la ciencia sigue
.  Así pues, el debate entre Dios y la ciencia sigue muy presente en el mundo actual.  Eh,
muy presente en el mundo actual.  Eh,
muy presente en el mundo actual.  Eh, conferencias constantes sobre ello.  uh uh
conferencias constantes sobre ello.  uh uh
conferencias constantes sobre ello.  uh uh un tipo llamado Dawkins escribió sobre el
un tipo llamado Dawkins escribió sobre el
un tipo llamado Dawkins escribió sobre el espejismo de Dios
espejismo de Dios
espejismo de Dios y que lo que tenemos que hacer es deshacernos
y que lo que tenemos que hacer es deshacernos
y que lo que tenemos que hacer es deshacernos de Dios y del espejismo sobre Dios y
de Dios y del espejismo sobre Dios y
de Dios y del espejismo sobre Dios y eso, por supuesto, ha iniciado un montón
eso, por supuesto, ha iniciado un montón
eso, por supuesto, ha iniciado un montón de diálogo.  Eh, ese concepto se calibra
de diálogo.  Eh, ese concepto se calibra
de diálogo.  Eh, ese concepto se calibra alrededor de 190, creo.  Está bien.  Así que
alrededor de 190, creo.  Está bien.  Así que
alrededor de 190, creo.  Está bien.  Así que vemos que el mundo ahora mismo es nuestro
vemos que el mundo ahora mismo es nuestro
vemos que el mundo ahora mismo es nuestro mundo político es muy uh esto es de lo que se trata nuestro
mundo político es muy uh esto es de lo que se trata nuestro
mundo político es muy uh esto es de lo que se trata nuestro mundo político.  Eh, la
mundo político.  Eh, la
mundo político.  Eh, la lucha por el secularismo.
lucha por el secularismo.
lucha por el secularismo. Eh, eliminar cualquier referencia a Dios y
Eh, eliminar cualquier referencia a Dios y
Eh, eliminar cualquier referencia a Dios y borrarla por completo de todo
borrarla por completo de todo
borrarla por completo de todo es el sueño del secularista.
es el sueño del secularista.
es el sueño del secularista. Y en Europa, vemos el descenso del nivel de
Y en Europa, vemos el descenso del nivel de
Y en Europa, vemos el descenso del nivel de concienciación del
concienciación del
concienciación del mundo occidental.  Muchos de esos
mundo occidental.  Muchos de esos
mundo occidental.  Muchos de esos países se han vuelto seculares.  No hay
países se han vuelto seculares.  No hay
países se han vuelto seculares.  No hay nada de malo en lo secular.  Simplemente
nada de malo en lo secular.  Simplemente
nada de malo en lo secular.  Simplemente podrías decir que no necesitas mencionar a Dios
podrías decir que no necesitas mencionar a Dios
podrías decir que no necesitas mencionar a Dios en público.  Y eso es totalmente cierto.  Así que
en público.  Y eso es totalmente cierto.  Así que
en público.  Y eso es totalmente cierto.  Así que yo, eh, el
yo, eh, el
yo, eh, el secularismo en sí mismo no es
secularismo en sí mismo no es
secularismo en sí mismo no es intrínsecamente malo.  Es que le
intrínsecamente malo.  Es que le
intrínsecamente malo.  Es que le falta algo bueno.
No es conmovedor.  No lo es.
No es conmovedor.  No lo es. No es como el vaivén de la cola de un cachorro.  Te
No es como el vaivén de la cola de un cachorro.  Te
No es como el vaivén de la cola de un cachorro.  Te das cuenta de que el movimiento de la cola de un perro tiene
das cuenta de que el movimiento de la cola de un perro tiene
das cuenta de que el movimiento de la cola de un perro tiene mayor impacto que el secularismo.   El
mayor impacto que el secularismo.   El
mayor impacto que el secularismo.   El ronroneo de un gatito tiene mayor relevancia que el
ronroneo de un gatito tiene mayor relevancia que el
ronroneo de un gatito tiene mayor relevancia que el secularismo.
secularismo.
secularismo. Así que hay gente dispuesta a morir por el
Así que hay gente dispuesta a morir por el
Así que hay gente dispuesta a morir por el secularismo.
secularismo.
secularismo. Es un poco patético.
Mata a ese perro.
Mata a ese perro. No queremos colas meneándose por
No queremos colas meneándose por
No queremos colas meneándose por aquí.
aquí.
aquí. No queremos perros meneando la cola en
No queremos perros meneando la cola en
No queremos perros meneando la cola en público ni gatitos
público ni gatitos
público ni gatitos ronroneando en público.
ronroneando en público.
ronroneando en público. Serán ilegales.   El
cientificismo escéptico es de aproximadamente 190. Entonces
cientificismo escéptico es de aproximadamente 190. Entonces decimos que esto es lo que sabes, una de las
decimos que esto es lo que sabes, una de las
decimos que esto es lo que sabes, una de las cosas que lo desencadena es el espejismo de Dios
cosas que lo desencadena es el espejismo de Dios
cosas que lo desencadena es el espejismo de Dios y Dawkins aparece en múltiples
y Dawkins aparece en múltiples
y Dawkins aparece en múltiples programas de entrevistas promoviendo el ateísmo,
programas de entrevistas promoviendo el ateísmo,
programas de entrevistas promoviendo el ateísmo, en realidad, el
en realidad, el
en realidad, el antirreligionismo
antirreligionismo
antirreligionismo es menos calibrado que el simple
es menos calibrado que el simple
es menos calibrado que el simple ateísmo.
ateísmo.
ateísmo. Significa que en realidad estás en contra de la
Significa que en realidad estás en contra de la
Significa que en realidad estás en contra de la religión.
religión.
religión. Contra la religión la creencia de que la ciencia
Contra la religión la creencia de que la ciencia
Contra la religión la creencia de que la ciencia es del más alto calibre, eh calibre,
es del más alto calibre, eh calibre,
es del más alto calibre, eh calibre, es 190. Así que no es realmente en el
es 190. Así que no es realmente en el
es 190. Así que no es realmente en el mal, es más bien una falacia.  El cientificismo, como pueden
mal, es más bien una falacia.  El cientificismo, como pueden
ver, se ha convertido en un ismo.
ver, se ha convertido en un ismo. Cienciaísmo.  Una vez que algo se convierte en un
Cienciaísmo.  Una vez que algo se convierte en un
Cienciaísmo.  Una vez que algo se convierte en un ismo, automáticamente baja a 190. Se
ismo, automáticamente baja a 190. Se
ismo, automáticamente baja a 190. Se convierte en un sistema de creencias.   El
convierte en un sistema de creencias.   El
convierte en un sistema de creencias.   El ambientalismo, el hombre está causando el
ambientalismo, el hombre está causando el
ambientalismo, el hombre está causando el calentamiento de la Tierra, etc. Luego, si tienes un
calentamiento de la Tierra, etc. Luego, si tienes un
calentamiento de la Tierra, etc. Luego, si tienes un ismo, y si se basa en una
ismo, y si se basa en una
ismo, y si se basa en una verdad verificable, entonces se convierte en una moda política
verdad verificable, entonces se convierte en una moda política
verdad verificable, entonces se convierte en una moda política .   El
escepticismo natural es algo que yo
escepticismo natural es algo que yo inventé.
195. El
195. El escepticismo natural es, bueno, en
escepticismo natural es, bueno, en
escepticismo natural es, bueno, en realidad se podría llamar precaución.  Precaución.  Son personas
realidad se podría llamar precaución.  Precaución.  Son personas
realidad se podría llamar precaución.  Precaución.  Son personas tacañas y con un
escepticismo natural.
escepticismo natural. Pues bien, la mente humana, el ego humano, está
Pues bien, la mente humana, el ego humano, está
Pues bien, la mente humana, el ego humano, está cansado de que se burlen de él y,
cansado de que se burlen de él y,
cansado de que se burlen de él y, por lo tanto, tiende a intentar protegerse
por lo tanto, tiende a intentar protegerse
por lo tanto, tiende a intentar protegerse mostrando al menos una apariencia de
mostrando al menos una apariencia de
mostrando al menos una apariencia de escepticismo.  Sí, bueno, lo creeré
escepticismo.  Sí, bueno, lo creeré
escepticismo.  Sí, bueno, lo creeré cuando lo vea y bueno, veremos cómo
cuando lo vea y bueno, veremos cómo
cuando lo vea y bueno, veremos cómo vota al respecto y estaremos atentos a esa
vota al respecto y estaremos atentos a esa
vota al respecto y estaremos atentos a esa acción.  Puede que suba, puede que
acción.  Puede que suba, puede que
acción.  Puede que suba, puede que no.  Es, pues, un mecanismo de protección.   Es lo que yo
no.  Es, pues, un mecanismo de protección.   Es lo que yo
no.  Es, pues, un mecanismo de protección.   Es lo que yo llamo
llamo
llamo escepticismo natural.   es
escepticismo natural.   es
escepticismo natural.   es uh ya ves que no muestra una
uh ya ves que no muestra una
uh ya ves que no muestra una fe positiva en la vida.  Sigue siendo
fe positiva en la vida.  Sigue siendo
fe positiva en la vida.  Sigue siendo protector.  Está por debajo de 200. Y ese es
protector.  Está por debajo de 200. Y ese es
protector.  Está por debajo de 200. Y ese es el profesional uh
el profesional uh
el profesional uh níquel.
níquel.
níquel. Eh, y eh, el reduccionismo mecanicista
Eh, y eh, el reduccionismo mecanicista
Eh, y eh, el reduccionismo mecanicista es una teoría de abajo hacia arriba de cómo la evolución,
es una teoría de abajo hacia arriba de cómo la evolución,
es una teoría de abajo hacia arriba de cómo la evolución, eh, el mundo comenzó como un montón
eh, el mundo comenzó como un montón
eh, el mundo comenzó como un montón de moléculas y estas moléculas de alguna manera
de moléculas y estas moléculas de alguna manera
de moléculas y estas moléculas de alguna manera mágicamente se combinaron entre sí
mágicamente se combinaron entre sí
mágicamente se combinaron entre sí de maneras místicas y mágicas y de eso
de maneras místicas y mágicas y de eso
de maneras místicas y mágicas y de eso evolucionó eh la vida.
evolucionó eh la vida.
evolucionó eh la vida. Eh, entonces eso es lo que se
Eh, entonces eso es lo que se
Eh, entonces eso es lo que se llama la
llama la
llama la teoría de abajo hacia arriba, que la vida evolucionó a partir de un simple
teoría de abajo hacia arriba, que la vida evolucionó a partir de un simple
teoría de abajo hacia arriba, que la vida evolucionó a partir de un simple accidente químico, accidentes químicos.
accidente químico, accidentes químicos.
accidente químico, accidentes químicos. Solo se calibra a 185. Así que no es demasiado
Solo se calibra a 185. Así que no es demasiado
Solo se calibra a 185. Así que no es demasiado impresionante.
impresionante.
impresionante. Lo que evita es el hecho de que la
Lo que evita es el hecho de que la
Lo que evita es el hecho de que la vida no puede ser creada.  La vida no puede
vida no puede ser creada.  La vida no puede
vida no puede ser creada.  La vida no puede surgir ni evolucionar a partir de la no vida.
surgir ni evolucionar a partir de la no vida.
surgir ni evolucionar a partir de la no vida. La vida solo puede surgir de la vida.  Esa es la
La vida solo puede surgir de la vida.  Esa es la
La vida solo puede surgir de la vida.  Esa es la ley de conservación de la vida.  Vamos a ver.
ley de conservación de la vida.  Vamos a ver.
ley de conservación de la vida.  Vamos a ver. Eso es cierto.  Bueno.  La única fuente de
Eso es cierto.  Bueno.  La única fuente de
Eso es cierto.  Bueno.  La única fuente de vida es la vida misma.  El resplandor de la
vida es la vida misma.  El resplandor de la
vida es la vida misma.  El resplandor de la divinidad.
divinidad.
divinidad. La única fuente de vida es el resplandor
La única fuente de vida es el resplandor
La única fuente de vida es el resplandor de la divinidad.   Por
de la divinidad.   Por
de la divinidad.   Por lo tanto, el reduccionismo mecanicista es un
lo tanto, el reduccionismo mecanicista es un
lo tanto, el reduccionismo mecanicista es un mundo muerto.  Y nadie ha creado jamás
mundo muerto.  Y nadie ha creado jamás
mundo muerto.  Y nadie ha creado jamás vida a partir de la no vida.  No es una
vida a partir de la no vida.  No es una
vida a partir de la no vida.  No es una posibilidad.
posibilidad.
posibilidad. No es posible crear vida a partir de la
No es posible crear vida a partir de la
No es posible crear vida a partir de la no vida.  Ajá.
Ajá.  Por lo tanto, el reduccionismo mecanicista resulta
Ajá.  Por lo tanto, el reduccionismo mecanicista resulta insuficiente.  En primer lugar, como veremos más adelante
insuficiente.  En primer lugar, como veremos más adelante
insuficiente.  En primer lugar, como veremos más adelante , se basa en un paradigma erróneo.
, se basa en un paradigma erróneo.
, se basa en un paradigma erróneo. Y eso refleja la vanidad del
Y eso refleja la vanidad del
Y eso refleja la vanidad del ego.  La vanidad del ego reside en que
ego.  La vanidad del ego reside en que
ego.  La vanidad del ego reside en que cree que, sin ayuda divina, puede
cree que, sin ayuda divina, puede
cree que, sin ayuda divina, puede comprender los misterios del universo,
comprender los misterios del universo,
comprender los misterios del universo, de la creación y de la evolución, algo que en realidad
de la creación y de la evolución, algo que en realidad
de la creación y de la evolución, algo que en realidad no puede hacer.   El
no puede hacer.   El
no puede hacer.   El escepticismo y el ateísmo son
escepticismo y el ateísmo son
escepticismo y el ateísmo son formas diferentes.  El ateísmo está más
formas diferentes.  El ateísmo está más
formas diferentes.  El ateísmo está más abajo que el escepticismo.  El escepticismo tiene
abajo que el escepticismo.  El escepticismo tiene
abajo que el escepticismo.  El escepticismo tiene cierta realidad que dice: "Yo
cierta realidad que dice: "Yo
cierta realidad que dice: "Yo mismo no lo sé".  Eso es
mismo no lo sé".  Eso es
mismo no lo sé".  Eso es bastante honesto.
bastante honesto.
bastante honesto. Por otro lado, el ateísmo dice que sí lo
Por otro lado, el ateísmo dice que sí lo
Por otro lado, el ateísmo dice que sí lo sé.  La razón por la que es más bajo es porque es
sé.  La razón por la que es más bajo es porque es
sé.  La razón por la que es más bajo es porque es un capricho.
un capricho.
un capricho. Una persona honesta diría que,
Una persona honesta diría que,
Una persona honesta diría que, solo con mi intelecto, soy incapaz de
solo con mi intelecto, soy incapaz de
solo con mi intelecto, soy incapaz de probar o refutar la existencia
probar o refutar la existencia
probar o refutar la existencia de Dios.  Eh, el
de Dios.  Eh, el
de Dios.  Eh, el ego más narcisista dice no solo eso,
ego más narcisista dice no solo eso,
ego más narcisista dice no solo eso, sino que puedo probar que Dios
sino que puedo probar que Dios
sino que puedo probar que Dios no existe.  Puedo demostrar que Dios no
no existe.  Puedo demostrar que Dios no
no existe.  Puedo demostrar que Dios no existe.  Yo pasé por esa fase en
existe.  Yo pasé por esa fase en
existe.  Yo pasé por esa fase en mi juventud y abandoné el ateísmo por considerarlo una
mi juventud y abandoné el ateísmo por considerarlo una
mi juventud y abandoné el ateísmo por considerarlo una estupidez.
estupidez.
estupidez. y en su lugar me convertí en agnóstico.
y en su lugar me convertí en agnóstico.
y en su lugar me convertí en agnóstico. Entonces, el agnóstico está más cerca de la verdad
Entonces, el agnóstico está más cerca de la verdad
Entonces, el agnóstico está más cerca de la verdad que el escéptico o el ateo.   El
que el escéptico o el ateo.   El
que el escéptico o el ateo.   El nihilismo niega la validez de toda
nihilismo niega la validez de toda
nihilismo niega la validez de toda verdad 120. El nihilismo es la razón por la que el
verdad 120. El nihilismo es la razón por la que el
verdad 120. El nihilismo es la razón por la que el escepticismo se calibra tan bajo y
escepticismo se calibra tan bajo y
escepticismo se calibra tan bajo y todos los filósofos nihilistas se calibran
todos los filósofos nihilistas se calibran
todos los filósofos nihilistas se calibran muy bajo.  Algunos de ellos fueron bastante
muy bajo.  Algunos de ellos fueron bastante
muy bajo.  Algunos de ellos fueron bastante famosos a nivel mundial y han tenido un gran
famosos a nivel mundial y han tenido un gran
famosos a nivel mundial y han tenido un gran impacto en el ámbito académico.   El
nihilismo
nihilismo a los 120 años. Conduce al
a los 120 años. Conduce al
a los 120 años. Conduce al colapso social.  Ajá.  El libro "El gen de Dios"
colapso social.  Ajá.  El libro "El gen de Dios"
colapso social.  Ajá.  El libro "El gen de Dios" fue escrito por Dean Hammer.  Se
fue escrito por Dean Hammer.  Se
fue escrito por Dean Hammer.  Se calibra a 190.
calibra a 190.
calibra a 190. Esa fue una investigación que
Esa fue una investigación que
Esa fue una investigación que intentó explicar
intentó explicar
intentó explicar la experiencia cercana a la muerte.   ¿
la experiencia cercana a la muerte.   ¿
la experiencia cercana a la muerte.   ¿ Por qué la experiencia cercana a la muerte se ha
Por qué la experiencia cercana a la muerte se ha
Por qué la experiencia cercana a la muerte se ha descrito de la misma manera a lo largo
descrito de la misma manera a lo largo
descrito de la misma manera a lo largo de la historia y en todas las culturas?  Y la forma en que los
de la historia y en todas las culturas?  Y la forma en que los
de la historia y en todas las culturas?  Y la forma en que los ateos intentaron
ateos intentaron
ateos intentaron resolver eso fue diciendo que hay una
resolver eso fue diciendo que hay una
resolver eso fue diciendo que hay una base neurológica, un gen de Dios, que cuando
base neurológica, un gen de Dios, que cuando
base neurológica, un gen de Dios, que cuando mueres este gen se activa y entonces
mueres este gen se activa y entonces
mueres este gen se activa y entonces tienes esta visión
tienes esta visión
tienes esta visión que se ha reportado a lo largo de la
que se ha reportado a lo largo de la
que se ha reportado a lo largo de la historia de ser transportado a través de
historia de ser transportado a través de
historia de ser transportado a través de túneles y encontrarte con parientes fallecidos hace
túneles y encontrarte con parientes fallecidos hace
túneles y encontrarte con parientes fallecidos hace mucho tiempo y encontrarte con ángeles, etc.
mucho tiempo y encontrarte con ángeles, etc.
mucho tiempo y encontrarte con ángeles, etc. Así que, de todos modos, el gen de Dios no es cierto.
Así que, de todos modos, el gen de Dios no es cierto.
Así que, de todos modos, el gen de Dios no es cierto. Está por debajo de 200.
Está por debajo de 200.
Está por debajo de 200. Eh, la idea de que la fuente del
Eh, la idea de que la fuente del
Eh, la idea de que la fuente del universo es estrictamente física, eh,
universo es estrictamente física, eh,
universo es estrictamente física, eh, estrictamente un Big Bang, se calibra en 135.
estrictamente un Big Bang, se calibra en 135.
estrictamente un Big Bang, se calibra en 135. Oh,
Oh,
Oh, bam.
bam.
bam. Tenía la esperanza de que ocurriera el Big Bang.  Ya sabes,
Tenía la esperanza de que ocurriera el Big Bang.  Ya sabes,
Tenía la esperanza de que ocurriera el Big Bang.  Ya sabes, como un monstruoso 4 de julio en el
como un monstruoso 4 de julio en el
como un monstruoso 4 de julio en el universo.
universo.
universo. No, dice que son solo 135.
No, dice que son solo 135.
No, dice que son solo 135. De acuerdo.  Entonces, estos son los aspectos
De acuerdo.  Entonces, estos son los aspectos
De acuerdo.  Entonces, estos son los aspectos negativos.  Eh, el secularismo.  Eh, decimos que
negativos.  Eh, el secularismo.  Eh, decimos que
negativos.  Eh, el secularismo.  Eh, decimos que el único sano es el llamado
el único sano es el llamado
el único sano es el llamado escepticismo natural,
escepticismo natural,
escepticismo natural, solo que no lo necesitas para protegerte de
solo que no lo necesitas para protegerte de
solo que no lo necesitas para protegerte de hacer el ridículo.  El
hacer el ridículo.  El
hacer el ridículo.  El calentamiento global de origen humano, por supuesto,
calentamiento global de origen humano, por supuesto,
calentamiento global de origen humano, por supuesto, es un tema muy importante en las noticias de hoy en día y se
es un tema muy importante en las noticias de hoy en día y se
es un tema muy importante en las noticias de hoy en día y se considera un problema grave, y ya hemos explicado
considera un problema grave, y ya hemos explicado
considera un problema grave, y ya hemos explicado anteriormente por qué es así.
anteriormente por qué es así.
anteriormente por qué es así. eh, ese calentamiento de la Tierra se debe a la
eh, ese calentamiento de la Tierra se debe a la
eh, ese calentamiento de la Tierra se debe a la actividad electromagnética de la superficie
actividad electromagnética de la superficie
actividad electromagnética de la superficie del sol que se calibra a 450 o
del sol que se calibra a 450 o
del sol que se calibra a 450 o algo así.  Debido a causas humanas, se
algo así.  Debido a causas humanas, se
algo así.  Debido a causas humanas, se calibra como falso.  El calentamiento de la Tierra de
calibra como falso.  El calentamiento de la Tierra de
calibra como falso.  El calentamiento de la Tierra de origen humano,
origen humano,
origen humano, creo que si lo hemos dicho antes,
creo que si lo hemos dicho antes,
creo que si lo hemos dicho antes, representa
representa
representa 0,8
0,8
0,8 grados Fahrenheit.  Bueno.  La
grados Fahrenheit.  Bueno.  La
grados Fahrenheit.  Bueno.  La contribución humana a la Tierra del calentamiento global es
contribución humana a la Tierra del calentamiento global es
contribución humana a la Tierra del calentamiento global es menor a un grado Fahrenheit, es 0.8
menor a un grado Fahrenheit, es 0.8
menor a un grado Fahrenheit, es 0.8 0.7
0.7
0.7 aproximadamente 0.8
aproximadamente 0.8
aproximadamente 0.8 de un grado se debe a la contribución humana a la Tierra
de un grado se debe a la contribución humana a la Tierra
de un grado se debe a la contribución humana a la Tierra .  ¿Verás?  Ajá.  Lo
.  ¿Verás?  Ajá.  Lo
.  ¿Verás?  Ajá.  Lo interesante es que estas
interesante es que estas
interesante es que estas teorías luego se
teorías luego se
teorías luego se politizan y se popularizan como un
politizan y se popularizan como un
politizan y se popularizan como un ismo.
ismo.
Falacias en forma de U a lo largo de la historia.  Y
Falacias en forma de U a lo largo de la historia.  Y así es como todos ellos, eh, surgen.
así es como todos ellos, eh, surgen.
así es como todos ellos, eh, surgen. La locura por los bulbos de tulipán, eh, en el pasado.   ¿
La locura por los bulbos de tulipán, eh, en el pasado.   ¿
La locura por los bulbos de tulipán, eh, en el pasado.   ¿ Cómo se llama ese libro de Marqua?
Delirios populares en la locura de las
Delirios populares en la locura de las masas.
masas.
masas. Delirios populares masivos en la locura de las
Delirios populares masivos en la locura de las
Delirios populares masivos en la locura de las multitudes.  ¿Es correcto?  Por Mackie.  Sí.
multitudes.  ¿Es correcto?  Por Mackie.  Sí.
multitudes.  ¿Es correcto?  Por Mackie.  Sí. En fin, en fin, todos los
En fin, en fin, todos los
En fin, en fin, todos los errores que la humanidad ha
errores que la humanidad ha
errores que la humanidad ha aceptado universalmente, como que la Tierra es plana y
aceptado universalmente, como que la Tierra es plana y
aceptado universalmente, como que la Tierra es plana y que el sol gira alrededor de la Tierra, etc. Así que la
que el sol gira alrededor de la Tierra, etc. Así que la
que el sol gira alrededor de la Tierra, etc. Así que la lombriz de tierra de origen humano es
lombriz de tierra de origen humano es
lombriz de tierra de origen humano es falsa, pero
falsa, pero
también es una especie de favorita entre la
también es una especie de favorita entre la gente de la ciencia.
También hay misticismo en la ciencia.  Así que aquí
También hay misticismo en la ciencia.  Así que aquí tenemos woowoos en ciencia y aquí
tenemos woowoos en ciencia y aquí
tenemos woowoos en ciencia y aquí tenemos wo woos en ciencia.  Todo esto son
tenemos wo woos en ciencia.  Todo esto son
tenemos wo woos en ciencia.  Todo esto son tonterías científicas.  El gen de Dios y la
tonterías científicas.  El gen de Dios y la
tonterías científicas.  El gen de Dios y la teoría del universo paralelo sobre el
teoría del universo paralelo sobre el
teoría del universo paralelo sobre el origen humano.  Está bien.  Hubo
origen humano.  Está bien.  Hubo
origen humano.  Está bien.  Hubo una oración negativa, él escuchó un estudio
una oración negativa, él escuchó un estudio
una oración negativa, él escuchó un estudio de la revista de cardiología que
de la revista de cardiología que
de la revista de cardiología que mencioné antes.  El inconveniente del
mencioné antes.  El inconveniente del
mencioné antes.  El inconveniente del cientificismo es que hay mucha mala
cientificismo es que hay mucha mala
cientificismo es que hay mucha mala ciencia por ahí.  Hay
ciencia por ahí.  Hay
ciencia por ahí.  Hay muchísima pseudociencia.  Hay que estar
muchísima pseudociencia.  Hay que estar
muchísima pseudociencia.  Hay que estar involucrado en el mundo de la ciencia para
involucrado en el mundo de la ciencia para
involucrado en el mundo de la ciencia para comprender cómo sucede esto.  Toda
comprender cómo sucede esto.  Toda
comprender cómo sucede esto.  Toda universidad necesita profesorado, y el
universidad necesita profesorado, y el
universidad necesita profesorado, y el profesorado llega a serlo obteniendo
profesorado llega a serlo obteniendo
profesorado llega a serlo obteniendo subvenciones, y se obtienen subvenciones si la
subvenciones, y se obtienen subvenciones si la
subvenciones, y se obtienen subvenciones si la investigación cuenta con el respaldo político de quienes las
investigación cuenta con el respaldo político de quienes las
investigación cuenta con el respaldo político de quienes las otorgan.
otorgan.
otorgan. Sí.  Así que, si quiero realizar una investigación que
Sí.  Así que, si quiero realizar una investigación que
Sí.  Así que, si quiero realizar una investigación que demuestre que el calentamiento global es de
demuestre que el calentamiento global es de
demuestre que el calentamiento global es de origen humano, puedo obtener una subvención.  Si quiero
origen humano, puedo obtener una subvención.  Si quiero
origen humano, puedo obtener una subvención.  Si quiero obtener una subvención demostrando que no es de
obtener una subvención demostrando que no es de
obtener una subvención demostrando que no es de origen humano, no la obtendré.  Es muy
origen humano, no la obtendré.  Es muy
origen humano, no la obtendré.  Es muy sencillo.  Por eso todos estos proyectos
sencillo.  Por eso todos estos proyectos
sencillo.  Por eso todos estos proyectos suelen ir por delante de las universidades de renombre,
suelen ir por delante de las universidades de renombre,
suelen ir por delante de las universidades de renombre, porque las universidades de renombre tienen mayor
porque las universidades de renombre tienen mayor
porque las universidades de renombre tienen mayor impacto mediático.  Así que si puedo obtener una beca
impacto mediático.  Así que si puedo obtener una beca
impacto mediático.  Así que si puedo obtener una beca y la Universidad de Harvard demuestra que hay
y la Universidad de Harvard demuestra que hay
y la Universidad de Harvard demuestra que hay algo más, eso suena muy
algo más, eso suena muy
algo más, eso suena muy bien.  Entonces, el sesgo político ha
bien.  Entonces, el sesgo político ha
distorsionado por completo el mundo de la
distorsionado por completo el mundo de la investigación científica.  Hace aproximadamente dos años se
investigación científica.  Hace aproximadamente dos años se
investigación científica.  Hace aproximadamente dos años se publicó en la revista Journal of
publicó en la revista Journal of
publicó en la revista Journal of Cardiology un estudio sobre la curación mediante oraciones negativas
Cardiology un estudio sobre la curación mediante oraciones negativas
Cardiology un estudio sobre la curación mediante oraciones negativas .  Se calibra a
.  Se calibra a
.  Se calibra a 190 y eso costó 1 millón de dólares.  Este
190 y eso costó 1 millón de dólares.  Este
190 y eso costó 1 millón de dólares.  Este estudio costó un millón de dólares y sus resultados
estudio costó un millón de dólares y sus resultados
estudio costó un millón de dólares y sus resultados fueron totalmente falsos porque el
fueron totalmente falsos porque el
fueron totalmente falsos porque el diseño de la investigación estaba manipulado.  Estaba
diseño de la investigación estaba manipulado.  Estaba
diseño de la investigación estaba manipulado.  Estaba amañado.
Todos sabemos, por la oración, la sanación por
Todos sabemos, por la oración, la sanación por experiencia,
experiencia,
experiencia, digamos que Alcohólicos Anónimos trata enfermedades
digamos que Alcohólicos Anónimos trata enfermedades
digamos que Alcohólicos Anónimos trata enfermedades crónicas incurables,
crónicas incurables,
crónicas incurables, enfermedades destructivas incurables por toda la
enfermedades destructivas incurables por toda la
enfermedades destructivas incurables por toda la ciencia médica.  No hay nada en la medicina
ciencia médica.  No hay nada en la medicina
ciencia médica.  No hay nada en la medicina que pueda ayudar a
que pueda ayudar a
que pueda ayudar a un alcohólico que se está hundiendo
un alcohólico que se está hundiendo
un alcohólico que se está hundiendo .  Y bueno, todos terminaron locos o
.  Y bueno, todos terminaron locos o
.  Y bueno, todos terminaron locos o muertos.  Loco o muerto.  Loco o muerto.  Y luego
muertos.  Loco o muerto.  Loco o muerto.  Y luego
muertos.  Loco o muerto.  Loco o muerto.  Y luego llegó la
llegó la
llegó la oración, la oración de sanación, la oración de
oración, la oración de sanación, la oración de
oración, la oración de sanación, la oración de sanación de los grupos de 12 pasos.  Llegaron
sanación de los grupos de 12 pasos.  Llegaron
sanación de los grupos de 12 pasos.  Llegaron los grupos de 12 pasos y ahora se cura una enfermedad crónica, progresiva y
los grupos de 12 pasos y ahora se cura una enfermedad crónica, progresiva y
los grupos de 12 pasos y ahora se cura una enfermedad crónica, progresiva y degenerativa
degenerativa
degenerativa que provoca convulsiones,
que provoca convulsiones,
que provoca convulsiones, locura, pérdida de la cordura y atrofia cerebral
locura, pérdida de la cordura y atrofia cerebral
locura, pérdida de la cordura y atrofia cerebral .  Por lo tanto, una oración negativa de sanación
.  Por lo tanto, una oración negativa de sanación
.  Por lo tanto, una oración negativa de sanación o una negación de la fe que pudieras ver sería una
o una negación de la fe que pudieras ver sería una
o una negación de la fe que pudieras ver sería una tontería.  Negación de la fe uh como una
tontería.  Negación de la fe uh como una
tontería.  Negación de la fe uh como una modalidad de curación se calibra en 90 se
modalidad de curación se calibra en 90 se
modalidad de curación se calibra en 90 se calibra en 90.
calibra en 90.
calibra en 90. Sí.  Por lo tanto,
Sí.  Por lo tanto,
Sí.  Por lo tanto, los viajes a los señores y cosas por el estilo
los viajes a los señores y cosas por el estilo
los viajes a los señores y cosas por el estilo tienen un efecto profundo.  Uh, lo
tienen un efecto profundo.  Uh, lo
tienen un efecto profundo.  Uh, lo milagroso
milagroso
milagroso uh sucede como una realidad
uh sucede como una realidad
uh sucede como una realidad uh en Lords.  Resistir.
Los cuerpos de los grandes santos son
Los cuerpos de los grandes santos son indestructibles.  Resistir.
indestructibles.  Resistir.
indestructibles.  Resistir. Los cuerpos de los grandes santos son resistentes a la
Los cuerpos de los grandes santos son resistentes a la
Los cuerpos de los grandes santos son resistentes a la destrucción.
destrucción.
destrucción. Oh, se deterioran lentamente.  Bueno.  Está bien
Oh, se deterioran lentamente.  Bueno.  Está bien
Oh, se deterioran lentamente.  Bueno.  Está bien .  Pero no tienen tanta
.  Pero no tienen tanta
.  Pero no tienen tanta negatividad.  Por lo tanto, se deterioran lentamente a lo largo de
negatividad.  Por lo tanto, se deterioran lentamente a lo largo de
negatividad.  Por lo tanto, se deterioran lentamente a lo largo de muchísimos siglos.   Está bien
muchísimos siglos.   Está bien
muchísimos siglos.   Está bien .  Entonces, de todos modos, la
.  Entonces, de todos modos, la
.  Entonces, de todos modos, la fe tiene una profunda
fe tiene una profunda
fe tiene una profunda capacidad curativa y la negación de la fe se
capacidad curativa y la negación de la fe se
capacidad curativa y la negación de la fe se debe a la duda, etc.
Contexto, y vamos a
Contexto, y vamos a contrastar ambos contextos.  Si niegas la
contrastar ambos contextos.  Si niegas la
contrastar ambos contextos.  Si niegas la realidad no lineal del contexto que se
realidad no lineal del contexto que se
realidad no lineal del contexto que se calibra a 90. Ahora el
calibra a 90. Ahora el
calibra a 90. Ahora el contexto no lineal habitual es la divinidad.  Sin embargo,
contexto no lineal habitual es la divinidad.  Sin embargo,
contexto no lineal habitual es la divinidad.  Sin embargo, hay otros, etc. Pero la verdad solo puede
hay otros, etc. Pero la verdad solo puede
hay otros, etc. Pero la verdad solo puede conocerse a través del contenido dentro de un
conocerse a través del contenido dentro de un
conocerse a través del contenido dentro de un contexto específico.  La dificultad con el
contexto específico.  La dificultad con el
contexto específico.  La dificultad con el escepticismo y todo lo demás es que solo se ocupa del
escepticismo y todo lo demás es que solo se ocupa del
escepticismo y todo lo demás es que solo se ocupa del contenido e ignora por completo el contexto y,
contenido e ignora por completo el contexto y,
contenido e ignora por completo el contexto y, por lo tanto, es una limitación del paradigma.
por lo tanto, es una limitación del paradigma.
por lo tanto, es una limitación del paradigma. Eh Crick y mencionamos antes que el
Eh Crick y mencionamos antes que el
Eh Crick y mencionamos antes que el propio Crick era ateo,
propio Crick era ateo,
propio Crick era ateo, y cuando
y cuando
y cuando descubrió el ADN,
descubrió el ADN,
descubrió el ADN, ese descubrimiento que le valió el
ese descubrimiento que le valió el
ese descubrimiento que le valió el Premio Nobel, creo, se calibró en
Premio Nobel, creo, se calibró en
Premio Nobel, creo, se calibró en 440.
440.
440. Ahora bien, el propio Crick era
Ahora bien, el propio Crick era
Ahora bien, el propio Crick era ateo y, por lo tanto, su última
ateo y, por lo tanto, su última
ateo y, por lo tanto, su última investigación antes de morir fue demostrar
investigación antes de morir fue demostrar
investigación antes de morir fue demostrar que la fuente de la conciencia es
que la fuente de la conciencia es
que la fuente de la conciencia es estrictamente física, que es solo un
estrictamente física, que es solo un
estrictamente física, que es solo un fenómeno, un
fenómeno, un
fenómeno, un producto de la actividad neuronal, que se
producto de la actividad neuronal, que se
producto de la actividad neuronal, que se calibró en 140. Ahora sabemos
calibró en 140. Ahora sabemos
calibró en 140. Ahora sabemos que la forma en que funciona es bastante
que la forma en que funciona es bastante
que la forma en que funciona es bastante parecida a la inducción magnética de
parecida a la inducción magnética de
parecida a la inducción magnética de electricidad de Maxwell.  La forma en que funcionan las neuronas es que
electricidad de Maxwell.  La forma en que funcionan las neuronas es que
electricidad de Maxwell.  La forma en que funcionan las neuronas es que el cuerpo atérico es un cuerpo de energía
el cuerpo atérico es un cuerpo de energía
el cuerpo atérico es un cuerpo de energía y este cuerpo atérico tiene una energía
y este cuerpo atérico tiene una energía
y este cuerpo atérico tiene una energía que es como el imán en un cable y
que es como el imán en un cable y
que es como el imán en un cable y estimula el flujo de electricidad a través
estimula el flujo de electricidad a través
estimula el flujo de electricidad a través del cable.  Así que por inducción, el
del cable.  Así que por inducción, el
del cable.  Así que por inducción, el cuerpo átero por inducción estimula las
cuerpo átero por inducción estimula las
cuerpo átero por inducción estimula las neuronas, estimula el cerebro.  Veamos
neuronas, estimula el cerebro.  Veamos
neuronas, estimula el cerebro.  Veamos si eso es correcto.
si eso es correcto.
si eso es correcto. Eh, funciona por inducción y la energía
Eh, funciona por inducción y la energía
Eh, funciona por inducción y la energía y el poder están en el cerebro atérico.   ¿
y el poder están en el cerebro atérico.   ¿
y el poder están en el cerebro atérico.   ¿ Es esto?  Está bien.  Entonces, el cerebro atérico
Es esto?  Está bien.  Entonces, el cerebro atérico
Es esto?  Está bien.  Entonces, el cerebro atérico está sintonizado con la verdad y el
está sintonizado con la verdad y el
está sintonizado con la verdad y el conocimiento de esa verdad se debe a que la
conocimiento de esa verdad se debe a que la
conocimiento de esa verdad se debe a que la energía del cuerpo etérico
energía del cuerpo etérico
energía del cuerpo etérico activa las energías dentro de las
activa las energías dentro de las
activa las energías dentro de las neuronas.
neuronas.
neuronas. Como recordarás de física, si se
Como recordarás de física, si se
Como recordarás de física, si se coloca un campo magnético alrededor de un cable, se
coloca un campo magnético alrededor de un cable, se
coloca un campo magnético alrededor de un cable, se genera electricidad.  Por el contrario, si se
genera electricidad.  Por el contrario, si se
genera electricidad.  Por el contrario, si se hace circular electricidad, se crea
hace circular electricidad, se crea
hace circular electricidad, se crea magnetismo.  Entonces el magnetismo, la electricidad uh
magnetismo.  Entonces el magnetismo, la electricidad uh
magnetismo.  Entonces el magnetismo, la electricidad uh se mueven de un lado a otro uh entre sí.   Entonces,
se mueven de un lado a otro uh entre sí.   Entonces,
se mueven de un lado a otro uh entre sí.   Entonces, el cerebro humano, como vimos
el cerebro humano, como vimos
el cerebro humano, como vimos cuando hablábamos de la
cuando hablábamos de la
cuando hablábamos de la diferencia entre los dos hemisferios, la
diferencia entre los dos hemisferios, la
diferencia entre los dos hemisferios, la conciencia espiritual activa el
conciencia espiritual activa el
conciencia espiritual activa el flujo de la energía condundalini y
flujo de la energía condundalini y
flujo de la energía condundalini y activa el cerebro atérico.  El
activa el cerebro atérico.  El
activa el cerebro atérico.  El cerebro atérico luego activa el conocimiento
cerebro atérico luego activa el conocimiento
cerebro atérico luego activa el conocimiento del cerebro físico a través de
del cerebro físico a través de
del cerebro físico a través de su
su
su fisicalidad.   Está bien
fisicalidad.   Está bien
fisicalidad.   Está bien .  Eso responde a muchas de las
.  Eso responde a muchas de las
.  Eso responde a muchas de las preguntas de investigación y a los
preguntas de investigación y a los
preguntas de investigación y a los misterios que han surgido con el tiempo.  ¿Cómo es posible que ciertas
misterios que han surgido con el tiempo.  ¿Cómo es posible que ciertas
misterios que han surgido con el tiempo.  ¿Cómo es posible que ciertas cosas puedan ser así?  Es porque el
cosas puedan ser así?  Es porque el
cosas puedan ser así?  Es porque el conocimiento, el aspecto teórico es
conocimiento, el aspecto teórico es
conocimiento, el aspecto teórico es el cerebro atéter que no es
el cerebro atéter que no es
el cerebro atéter que no es físico, no físico.
físico, no físico.
físico, no físico. Entonces, la conciencia atérica
Entonces, la conciencia atérica
Entonces, la conciencia atérica es lo que continúa
es lo que continúa
es lo que continúa después de la muerte, resistiendo
después de la muerte, resistiendo
después de la muerte, resistiendo lo atérico.  Tenemos permiso para preguntar
lo atérico.  Tenemos permiso para preguntar
lo atérico.  Tenemos permiso para preguntar esto
atérico, entonces la conciencia continúa
atérico, entonces la conciencia continúa después de la muerte.  Lo sé.  Cualquiera que haya estado
después de la muerte.  Lo sé.  Cualquiera que haya estado
después de la muerte.  Lo sé.  Cualquiera que haya estado fuera de su cuerpo sabe que una vez que estás fuera
fuera de su cuerpo sabe que una vez que estás fuera
fuera de su cuerpo sabe que una vez que estás fuera de tu cuerpo, aquello que eres tú.
de tu cuerpo, aquello que eres tú.
de tu cuerpo, aquello que eres tú. Cuando estás fuera de tu cuerpo, aún existe
Cuando estás fuera de tu cuerpo, aún existe
Cuando estás fuera de tu cuerpo, aún existe una sensación de mí.  Todavía existe un sentido de
una sensación de mí.  Todavía existe un sentido de
una sensación de mí.  Todavía existe un sentido de identidad.  Aunque la fisicalidad esté
identidad.  Aunque la fisicalidad esté
identidad.  Aunque la fisicalidad esté ahí, ya no te identificas
ahí, ya no te identificas
ahí, ya no te identificas con ella.   Simplemente está ahí
con ella.   Simplemente está ahí
con ella.   Simplemente está ahí tirado, con un aspecto un tanto
tirado, con un aspecto un tanto
tirado, con un aspecto un tanto estúpido y poco interesante.
estúpido y poco interesante.
estúpido y poco interesante. Y tu verdadero yo está sentado
Y tu verdadero yo está sentado
Y tu verdadero yo está sentado aquí, en medio de la multitud.  ¿Ver?  Entonces, si
aquí, en medio de la multitud.  ¿Ver?  Entonces, si
aquí, en medio de la multitud.  ¿Ver?  Entonces, si estuviera fuera de mi cuerpo ahora, estaría sentado allá arriba
estuviera fuera de mi cuerpo ahora, estaría sentado allá arriba
estuviera fuera de mi cuerpo ahora, estaría sentado allá arriba mirando a mi alrededor y
mirando a mi alrededor y
mirando a mi alrededor y mirando a este tipo de pie aquí y
mirando a este tipo de pie aquí y
mirando a este tipo de pie aquí y pensando lo extraño que se ve, ya sabes,
pensando lo extraño que se ve, ya sabes,
pensando lo extraño que se ve, ya sabes, sin ningún atractivo en particular.  Verás,
sin ningún atractivo en particular.  Verás,
sin ningún atractivo en particular.  Verás, es asombroso cuando sales del cuerpo,
es asombroso cuando sales del cuerpo,
es asombroso cuando sales del cuerpo, pero tu yo físico no tiene
pero tu yo físico no tiene
pero tu yo físico no tiene absolutamente ningún atractivo.  Es solo un
absolutamente ningún atractivo.  Es solo un
absolutamente ningún atractivo.  Es solo un bulto de aspecto tonto que está ahí tirado.
bulto de aspecto tonto que está ahí tirado.
bulto de aspecto tonto que está ahí tirado. Y si kármicamente estás destinado a
Y si kármicamente estás destinado a
Y si kármicamente estás destinado a volver a ello, lo haces, pero no te
volver a ello, lo haces, pero no te
volver a ello, lo haces, pero no te alegras por ello.  No dirías: "Oh,
alegras por ello.  No dirías: "Oh,
alegras por ello.  No dirías: "Oh, genial. Genial. Puedo volver a mi
genial. Genial. Puedo volver a mi
genial. Genial. Puedo volver a mi cuerpo y ser yo mismo otra vez".  No, no funciona así
cuerpo y ser yo mismo otra vez".  No, no funciona así
cuerpo y ser yo mismo otra vez".  No, no funciona así .   ¿
.   ¿
.   ¿ Cuántas personas aquí han tenido una experiencia extracorporal
Cuántas personas aquí han tenido una experiencia extracorporal
Cuántas personas aquí han tenido una experiencia extracorporal ?  Guau.  Sí.  ¿Estoy diciendo la verdad?
?  Guau.  Sí.  ¿Estoy diciendo la verdad?
?  Guau.  Sí.  ¿Estoy diciendo la verdad? Sí.  Sí.  Uno se resiste un poco a
Sí.  Sí.  Uno se resiste un poco a
Sí.  Sí.  Uno se resiste un poco a volver al cuerpo y, bueno, es un poco fastidioso
volver al cuerpo y, bueno, es un poco fastidioso
volver al cuerpo y, bueno, es un poco fastidioso .  Así que, cuando la gente teme a la muerte,
.  Así que, cuando la gente teme a la muerte,
.  Así que, cuando la gente teme a la muerte, yo les diría que avancen
yo les diría que avancen
yo les diría que avancen espiritualmente para ayudarse a sí mismos.  Uno de los
espiritualmente para ayudarse a sí mismos.  Uno de los
espiritualmente para ayudarse a sí mismos.  Uno de los mayores obstáculos es el miedo a la muerte
mayores obstáculos es el miedo a la muerte
mayores obstáculos es el miedo a la muerte misma.  Así que, si meditas sobre la muerte
misma.  Así que, si meditas sobre la muerte
misma.  Así que, si meditas sobre la muerte misma, primero te das cuenta de que
misma, primero te das cuenta de que
misma, primero te das cuenta de que ni siquiera es una posibilidad.  Es solo que
ni siquiera es una posibilidad.  Es solo que
ni siquiera es una posibilidad.  Es solo que eventualmente dejarás ir
eventualmente dejarás ir
eventualmente dejarás ir esta fisicalidad.
esta fisicalidad.
esta fisicalidad. No solo eso, sino que estará encantado de hacerlo
No solo eso, sino que estará encantado de hacerlo
No solo eso, sino que estará encantado de hacerlo .
No es una tragedia.
No es una tragedia. El yo está feliz de deshacerse del equipaje.
El yo está feliz de deshacerse del equipaje.
El yo está feliz de deshacerse del equipaje. Tengo permiso para preguntar esto.  Resistir.   ¿Lo
Tengo permiso para preguntar esto.  Resistir.   ¿Lo
Tengo permiso para preguntar esto.  Resistir.   ¿Lo entiendes?  El verdadero yo está feliz de
entiendes?  El verdadero yo está feliz de
entiendes?  El verdadero yo está feliz de deshacerse del equipaje.  Es cierto.  Verdadero.
deshacerse del equipaje.  Es cierto.  Verdadero.
deshacerse del equipaje.  Es cierto.  Verdadero. No me estás engañando.   Se
deshace con gusto del equipaje porque es
deshace con gusto del equipaje porque es una limitación externa al cuerpo.  Puedo,
una limitación externa al cuerpo.  Puedo,
una limitación externa al cuerpo.  Puedo, en un instante, estar al fondo de esta habitación
en un instante, estar al fondo de esta habitación
en un instante, estar al fondo de esta habitación y al siguiente estar allí, o
y al siguiente estar allí, o
y al siguiente estar allí, o puedo salir y el clima cambiará y volveré adentro
puedo salir y el clima cambiará y volveré adentro
puedo salir y el clima cambiará y volveré adentro y nadie sabrá que me
y nadie sabrá que me
y nadie sabrá que me fui.
Además, sin un cuerpo, ya sabes, el 90% de
Además, sin un cuerpo, ya sabes, el 90% de lo que quieres ya se ha ido o ya se ha ido
lo que quieres ya se ha ido o ya se ha ido
lo que quieres ya se ha ido o ya se ha ido .  No necesitas un par de
.  No necesitas un par de
.  No necesitas un par de zapatos nuevos.
zapatos nuevos.
zapatos nuevos. No necesitas dinero.  No necesitas un
No necesitas dinero.  No necesitas un
No necesitas dinero.  No necesitas un coche.  Sí.  Quieres ir de aquí para
coche.  Sí.  Quieres ir de aquí para
coche.  Sí.  Quieres ir de aquí para allá.  Piensas en ello y, al instante, ya
allá.  Piensas en ello y, al instante, ya
allá.  Piensas en ello y, al instante, ya estás allí.  Estás ahí.  En el momento en que
estás allí.  Estás ahí.  En el momento en que
estás allí.  Estás ahí.  En el momento en que piensas en eso, es realmente genial.
piensas en eso, es realmente genial.
piensas en eso, es realmente genial. No sé por qué estamos
No sé por qué estamos
No sé por qué estamos aquí.  No sé por qué más hablo de esto,
aquí.  No sé por qué más hablo de esto,
aquí.  No sé por qué más hablo de esto, no sé por qué estamos aquí,
no sé por qué estamos aquí,
no sé por qué estamos aquí, pero estamos aquí para aprender lo que podemos
pero estamos aquí para aprender lo que podemos
pero estamos aquí para aprender lo que podemos aprender en esta dimensión, en este dominio,
aprender en esta dimensión, en este dominio,
aprender en esta dimensión, en este dominio, debido a las oportunidades kármicas.   Como
debido a las oportunidades kármicas.   Como
debido a las oportunidades kármicas.   Como puedes ver, esto es lineal, definible,
puedes ver, esto es lineal, definible,
puedes ver, esto es lineal, definible, corregible e identificable.  Entonces
corregible e identificable.  Entonces
corregible e identificable.  Entonces aprendemos en esta fisicalidad,
aprendemos en esta fisicalidad,
aprendemos en esta fisicalidad, um, bien, la teoría de la
um, bien, la teoría de la
um, bien, la teoría de la evolución de Darwin se calibra en un respetable
evolución de Darwin se calibra en un respetable
evolución de Darwin se calibra en un respetable 450.
450.
450. Así que no criticamos la evolución.  Decimos que es
Así que no criticamos la evolución.  Decimos que es
Así que no criticamos la evolución.  Decimos que es aplicable al ámbito físico.
aplicable al ámbito físico.
aplicable al ámbito físico. aplicable al ámbito físico.
aplicable al ámbito físico. Daniel Dette realizó estudios sobre
Daniel Dette realizó estudios sobre
Daniel Dette realizó estudios sobre psicología evolutiva
psicología evolutiva
psicología evolutiva y hay algo de verdad en ello.  Se
y hay algo de verdad en ello.  Se
y hay algo de verdad en ello.  Se calibra a unos 250. Así que es un
calibra a unos 250. Así que es un
calibra a unos 250. Así que es un conocimiento útil.   El
conocimiento útil.   El
conocimiento útil.   El creacionismo
creacionismo
creacionismo ya se convierte en una limitación.
ya se convierte en una limitación.
ya se convierte en una limitación. Ahora veamos, el creacionismo es lo que
Ahora veamos, el creacionismo es lo que
Ahora veamos, el creacionismo es lo que decimos 245 según el creacionismo, esa es una
decimos 245 según el creacionismo, esa es una
decimos 245 según el creacionismo, esa es una especie de interpretación literal de la
especie de interpretación literal de la
especie de interpretación literal de la Biblia.  Dice que el mundo tiene
Biblia.  Dice que el mundo tiene
Biblia.  Dice que el mundo tiene 6.000 años y cosas así.
6.000 años y cosas así.
6.000 años y cosas así. Por lo tanto, el creacionismo que
Por lo tanto, el creacionismo que
Por lo tanto, el creacionismo que intenta hacer que la Biblia sea literal,
intenta hacer que la Biblia sea literal,
intenta hacer que la Biblia sea literal, científicamente literal,
científicamente literal,
científicamente literal, no es válido.  Y al final terminas
no es válido.  Y al final terminas
no es válido.  Y al final terminas intentando demostrar que la Tierra tiene 6.000
intentando demostrar que la Tierra tiene 6.000
intentando demostrar que la Tierra tiene 6.000 años.  Y sabemos, ya sabes,
años.  Y sabemos, ya sabes,
años.  Y sabemos, ya sabes, por el cráneo de Lucy que es
por el cráneo de Lucy que es
por el cráneo de Lucy que es mucho más antiguo que 6.000 años.  Eso es
mucho más antiguo que 6.000 años.  Eso es
mucho más antiguo que 6.000 años.  Eso es creacionismo.  Luego, en algunas
creacionismo.  Luego, en algunas
creacionismo.  Luego, en algunas escuelas se enseña una interpretación literal de la
escuelas se enseña una interpretación literal de la
escuelas se enseña una interpretación literal de la Biblia.   El
Biblia.   El
Biblia.   El Génesis mismo en la Biblia.  Eh, ese
Génesis mismo en la Biblia.  Eh, ese
Génesis mismo en la Biblia.  Eh, ese libro del Génesis calibrado 600. 600. Así que es
libro del Génesis calibrado 600. 600. Así que es
libro del Génesis calibrado 600. 600. Así que es mejor optar por el Génesis
mejor optar por el Génesis
mejor optar por el Génesis que por el creacionismo,
que por el creacionismo,
que por el creacionismo, etc. 600 es sin duda un
etc. 600 es sin duda un
etc. 600 es sin duda un nivel de conciencia muy avanzado.   El
nivel de conciencia muy avanzado.   El
nivel de conciencia muy avanzado.   El descubrimiento de la presencia de Dios
descubrimiento de la presencia de Dios
descubrimiento de la presencia de Dios es 950. No sé qué es eso.
es 950. No sé qué es eso.
es 950. No sé qué es eso. Descubrimiento de la presencia de Dios.  Uh oh,
Descubrimiento de la presencia de Dios.  Uh oh,
Descubrimiento de la presencia de Dios.  Uh oh, eso fue un escrito.  Eso era un libro.  Oh sí
eso fue un escrito.  Eso era un libro.  Oh sí
eso fue un escrito.  Eso era un libro.  Oh sí .  Es un libro sobre la
.  Es un libro sobre la
.  Es un libro sobre la verdad espiritual.  Bueno, bastante cerca de la
verdad espiritual.  Bueno, bastante cerca de la
verdad espiritual.  Bueno, bastante cerca de la verdad absoluta.  Sí.
verdad absoluta.  Sí.
verdad absoluta.  Sí. Y bueno, entonces
Y bueno, entonces
Y bueno, entonces verificamos todos nuestros
verificamos todos nuestros
verificamos todos nuestros sistemas de creencias, nuestras observaciones y nuestras
sistemas de creencias, nuestras observaciones y nuestras
sistemas de creencias, nuestras observaciones y nuestras opiniones,
opiniones,
opiniones, y tratamos de discernir qué es lo más cercano que
y tratamos de discernir qué es lo más cercano que
y tratamos de discernir qué es lo más cercano que podemos llegar a la
podemos llegar a la
podemos llegar a la realidad absoluta.   La
realidad absoluta.   La
realidad absoluta.   La evolución de la conciencia es un concepto que se sitúa
evolución de la conciencia es un concepto que se sitúa
evolución de la conciencia es un concepto que se sitúa en 600. Por lo tanto, la respuesta de la prueba muscular
en 600. Por lo tanto, la respuesta de la prueba muscular
en 600. Por lo tanto, la respuesta de la prueba muscular se calibra en 600. En 600 se produce la apertura
se calibra en 600. En 600 se produce la apertura
se calibra en 600. En 600 se produce la apertura del tercer ojo del cuerpo de Buda.
del tercer ojo del cuerpo de Buda.
del tercer ojo del cuerpo de Buda. Es la capacidad de diferenciar la
Es la capacidad de diferenciar la
Es la capacidad de diferenciar la esencia de la apariencia.
esencia de la apariencia.
esencia de la apariencia. Entonces, el mayor beneficio del
Entonces, el mayor beneficio del
Entonces, el mayor beneficio del reflejo muscular es
reflejo muscular es
reflejo muscular es que
que
que la respuesta se basa en la esencia y no
la respuesta se basa en la esencia y no
la respuesta se basa en la esencia y no en la apariencia.   Se
en la apariencia.   Se
en la apariencia.   Se basa en eso y el problema del mundo es que
basa en eso y el problema del mundo es que
basa en eso y el problema del mundo es que no puede diferenciar la percepción de la
no puede diferenciar la percepción de la
no puede diferenciar la percepción de la esencia.  No puede diferenciar la esencia
esencia.  No puede diferenciar la esencia
esencia.  No puede diferenciar la esencia de la apariencia.
de la apariencia.
de la apariencia. Eh, muy bien,
Eh, muy bien,
Eh, muy bien, evolución de la conciencia.  Francis Col
evolución de la conciencia.  Francis Col
evolución de la conciencia.  Francis Col Collins escribió el lenguaje de Dios y
Collins escribió el lenguaje de Dios y
Collins escribió el lenguaje de Dios y lo calibra a 400
lo calibra a 400
lo calibra a 400 y es el que se opuso
y es el que se opuso
y es el que se opuso al
al
al diseño inteligente ateo.  El diseño inteligente,
diseño inteligente ateo.  El diseño inteligente,
diseño inteligente ateo.  El diseño inteligente, que busca ser reconocido como
que busca ser reconocido como
que busca ser reconocido como sustituto del creacionismo o la
sustituto del creacionismo o la
sustituto del creacionismo o la divinidad, etc., me parece que
divinidad, etc., me parece que
divinidad, etc., me parece que ofrece una especie de punto intermedio
ofrece una especie de punto intermedio
ofrece una especie de punto intermedio entre el secularismo y el religiosismo.
entre el secularismo y el religiosismo.
entre el secularismo y el religiosismo. eh, diseño inteligente
eh, diseño inteligente
eh, diseño inteligente William.  Ahora, cuando lleguemos al
William.  Ahora, cuando lleguemos al
William.  Ahora, cuando lleguemos al juicio de Scopes, hablaremos de
juicio de Scopes, hablaremos de
juicio de Scopes, hablaremos de William Jennings Brian, quien
William Jennings Brian, quien
William Jennings Brian, quien era religioso.  Calibró más de
era religioso.  Calibró más de
era religioso.  Calibró más de 500. Calibró de 505 a 510.
500. Calibró de 505 a 510.
500. Calibró de 505 a 510. Y en el juicio de Scopes, su oponente
Y en el juicio de Scopes, su oponente
Y en el juicio de Scopes, su oponente fue Clarence Daryl.  Clarence Daryl
fue Clarence Daryl.  Clarence Daryl
fue Clarence Daryl.  Clarence Daryl fue un gran abogado, un gran abogado y un
fue un gran abogado, un gran abogado y un
fue un gran abogado, un gran abogado y un gran orador.  y calibró a 450.
gran orador.  y calibró a 450.
gran orador.  y calibró a 450. Así que a 450, Daryl representaba lo que él
Así que a 450, Daryl representaba lo que él
Así que a 450, Daryl representaba lo que él defendía: la lógica y la razón.  Y en el puesto 505
defendía: la lógica y la razón.  Y en el puesto 505
defendía: la lógica y la razón.  Y en el puesto 505 o 510, William Jennings Brian defendía la
o 510, William Jennings Brian defendía la
o 510, William Jennings Brian defendía la fe.
fe.
fe. Ahora bien, Santo Tomás de Aquino, eh, um, calibrado
Ahora bien, Santo Tomás de Aquino, eh, um, calibrado
Ahora bien, Santo Tomás de Aquino, eh, um, calibrado en 570, que es
en 570, que es
en 570, que es um la santidad.
um la santidad.
um la santidad. Ahora, de lo que vamos a hablar
Ahora, de lo que vamos a hablar
Ahora, de lo que vamos a hablar hoy es de desmantelar cualquier
hoy es de desmantelar cualquier
hoy es de desmantelar cualquier malentendido y llegar a lo
malentendido y llegar a lo
malentendido y llegar a lo obvio, lo que es obvio es que la
obvio, lo que es obvio es que la
obvio, lo que es obvio es que la evolución es creación.  Eso es cierto a
evolución es creación.  Eso es cierto a
evolución es creación.  Eso es cierto a nivel del infinito.   La
nivel del infinito.   La
nivel del infinito.   La evolución no es evolución versus
evolución no es evolución versus
evolución no es evolución versus creación.  La evolución es creación.
creación.  La evolución es creación.
creación.  La evolución es creación. Y que Dios como fuente de la creación
Y que Dios como fuente de la creación
Y que Dios como fuente de la creación es gen es infinito infinito.   La
es gen es infinito infinito.   La
es gen es infinito infinito.   La revista Time, eh, Dios contra la ciencia, fue en
revista Time, eh, Dios contra la ciencia, fue en
revista Time, eh, Dios contra la ciencia, fue en noviembre de 2006, un número completo dedicado
noviembre de 2006, un número completo dedicado
noviembre de 2006, un número completo dedicado a esto y fue un artículo bastante completo,
a esto y fue un artículo bastante completo,
a esto y fue un artículo bastante completo, 410
410 en 410
en 410
en 410 y era eh,
y era eh,
y era eh, era un diálogo con Francis Collins
era un diálogo con Francis Collins
era un diálogo con Francis Collins por un lado y eh este otro tipo,
por un lado y eh este otro tipo,
por un lado y eh este otro tipo, este idiota por el otro, el
tipo del espejismo de Dios,
tipo del espejismo de Dios, que Dios es un espejismo es su espejismo.   Así pues, afirmar que
que Dios es un espejismo es su espejismo.   Así pues, afirmar que
Dios es una ilusión es, en sí mismo, una
Dios es una ilusión es, en sí mismo, una ilusión.  Así que ahí tienes la
ilusión.  Así que ahí tienes la
ilusión.  Así que ahí tienes la caja dentro de otra caja que dice que todo lo que hay
caja dentro de otra caja que dice que todo lo que hay
caja dentro de otra caja que dice que todo lo que hay dentro de esta caja es falso.
dentro de esta caja es falso.
dentro de esta caja es falso. Dios es la fuente de la creación.
Dios es la fuente de la creación.
Dios es la fuente de la creación. Entonces, como ven, esa era la revista Time y
Entonces, como ven, esa era la revista Time y
Entonces, como ven, esa era la revista Time y digo que hace dos semanas se repitió el juicio de Scopes,
digo que hace dos semanas se repitió el juicio de Scopes,
creo que en Alabama.
creo que en Alabama. Sagon, su visión de la ciencia fue bastante
Sagon, su visión de la ciencia fue bastante
Sagon, su visión de la ciencia fue bastante influyente durante un tiempo y ven que
influyente durante un tiempo y ven que
influyente durante un tiempo y ven que está en 200, justo en el
está en 200, justo en el
está en 200, justo en el límite,
límite,
límite, 200, entonces está justo en el límite, no es ni
200, entonces está justo en el límite, no es ni
200, entonces está justo en el límite, no es ni realmente verdadero ni realmente falso. La teología como
realmente verdadero ni realmente falso. La teología como
realmente verdadero ni realmente falso. La teología como disciplina, Flynn está en 460.
disciplina, Flynn está en 460.
disciplina, Flynn está en 460. Entonces, la teología trata de descubrir a Dios
Entonces, la teología trata de descubrir a Dios
Entonces, la teología trata de descubrir a Dios usando el intelecto, usando el
usando el intelecto, usando el
usando el intelecto, usando el intelecto.  Y en teología, saqué la máxima nota
intelecto.  Y en teología, saqué la máxima nota
intelecto.  Y en teología, saqué la máxima nota , etc. Y mientras
, etc. Y mientras
, etc. Y mientras estudiaba teología, vi tanto sus ventajas
estudiaba teología, vi tanto sus ventajas
estudiaba teología, vi tanto sus ventajas como sus desventajas.  Hablaremos de sus desventajas más
como sus desventajas.  Hablaremos de sus desventajas más
como sus desventajas.  Hablaremos de sus desventajas más adelante.  Eh, dijimos que la psicología evolutiva
adelante.  Eh, dijimos que la psicología evolutiva
adelante.  Eh, dijimos que la psicología evolutiva es 210. Eh, y eso también está en la
es 210. Eh, y eso también está en la
es 210. Eh, y eso también está en la cima.  Francis Crick, el descubrimiento del ADN.  Ya
cima.  Francis Crick, el descubrimiento del ADN.  Ya
cima.  Francis Crick, el descubrimiento del ADN.  Ya mencionamos que eso era todo.
mencionamos que eso era todo.
mencionamos que eso era todo. Pensé que eran 440. Son 460.
Pensé que eran 440. Son 460.
Pensé que eran 440. Son 460. Eh, el descubrimiento del ADN por el que ganó el
Eh, el descubrimiento del ADN por el que ganó el
Eh, el descubrimiento del ADN por el que ganó el Premio Nobel, creo.  Eh, esa
Premio Nobel, creo.  Eh, esa
Premio Nobel, creo.  Eh, esa investigación fue 460. Luego, antes de morir,
investigación fue 460. Luego, antes de morir,
investigación fue 460. Luego, antes de morir, intentó demostrar que, eh, era
intentó demostrar que, eh, era
intentó demostrar que, eh, era ateo, que no hay ningún dios.  Así que
ateo, que no hay ningún dios.  Así que
ateo, que no hay ningún dios.  Así que estaba tratando de demostrar que la
estaba tratando de demostrar que la
estaba tratando de demostrar que la actividad neuronal es estrictamente
actividad neuronal es estrictamente
actividad neuronal es estrictamente física y que era muy
física y que era muy
física y que era muy baja.  Bien, ese era Francis
baja.  Bien, ese era Francis
baja.  Bien, ese era Francis Crick y el principio de Heisenberg, que nos
Crick y el principio de Heisenberg, que nos
Crick y el principio de Heisenberg, que nos interesa bastante aquí, se
interesa bastante aquí, se
interesa bastante aquí, se calibra a 460. El
calibra a 460. El
calibra a 460. El principio de Heisenberg es muy útil y, por supuesto,
principio de Heisenberg es muy útil y, por supuesto,
principio de Heisenberg es muy útil y, por supuesto, es la base de la
es la base de la
es la base de la física teórica avanzada y
física teórica avanzada y
física teórica avanzada y explica por qué funciona la prueba muscular
explica por qué funciona la prueba muscular
explica por qué funciona la prueba muscular para comprobar la veracidad.  El principio de Heisenberg es
para comprobar la veracidad.  El principio de Heisenberg es
para comprobar la veracidad.  El principio de Heisenberg es el colapso de lo potencial en lo
el colapso de lo potencial en lo
el colapso de lo potencial en lo real.  Ahora bien, para que el
real.  Ahora bien, para que el
real.  Ahora bien, para que el potencial se convierta en realidad,
potencial se convierta en realidad,
potencial se convierta en realidad, el estímulo tiene que existir.  Tiene que ser
el estímulo tiene que existir.  Tiene que ser
el estímulo tiene que existir.  Tiene que ser real.
real.
real. Entonces, el principio de Heisenberg significa que si
Entonces, el principio de Heisenberg significa que si
Entonces, el principio de Heisenberg significa que si planteas una realidad, el universo
planteas una realidad, el universo
planteas una realidad, el universo responderá y el potencial
responderá y el potencial
responderá y el potencial colapsará lo real.  Si le planteo una
colapsará lo real.  Si le planteo una
colapsará lo real.  Si le planteo una pregunta que no tiene realidad, entonces
pregunta que no tiene realidad, entonces
pregunta que no tiene realidad, entonces no hay energía para transformar el potencial
no hay energía para transformar el potencial
no hay energía para transformar el potencial en realidad.  Es
en realidad.  Es
en realidad.  Es como la nada.  Por lo tanto,
como la nada.  Por lo tanto,
como la nada.  Por lo tanto, lo que es negativo es equivalente a la
lo que es negativo es equivalente a la
lo que es negativo es equivalente a la nada y la nada no tiene
nada y la nada no tiene
nada y la nada no tiene capacidad de colapsar la función de onda w,
capacidad de colapsar la función de onda w,
capacidad de colapsar la función de onda w, solo lo que es real.  Entonces, si
solo lo que es real.  Entonces, si
solo lo que es real.  Entonces, si digo que algo es más de 600, si
digo que algo es más de 600, si
digo que algo es más de 600, si eso es real, tiene el poder de colapsar
eso es real, tiene el poder de colapsar
eso es real, tiene el poder de colapsar el potencial a lo real y el brazo
el potencial a lo real y el brazo
el potencial a lo real y el brazo se fortalece.
se fortalece.
se fortalece. Así pues, o existe la verdad o no existe la
Así pues, o existe la verdad o no existe la
Así pues, o existe la verdad o no existe la verdad.  No existe la
verdad.  No existe la
verdad.  No existe la falsedad.  Solo existe la ausencia de
falsedad.  Solo existe la ausencia de
falsedad.  Solo existe la ausencia de verdad.  Y por conveniencia lingüística del vocabulario
verdad.  Y por conveniencia lingüística del vocabulario
verdad.  Y por conveniencia lingüística del vocabulario decimos que es una falsedad, en
decimos que es una falsedad, en
decimos que es una falsedad, en realidad es la ausencia de verdad, de modo que aquello que
realidad es la ausencia de verdad, de modo que aquello que
realidad es la ausencia de verdad, de modo que aquello que no existe no puede
no existe no puede
no existe no puede colapsar, la función de onda no puede
colapsar, la función de onda no puede
colapsar, la función de onda no puede colapsar, el potencial y la realidad, y es por eso que
colapsar, el potencial y la realidad, y es por eso que
colapsar, el potencial y la realidad, y es por eso que la única explicación
la única explicación
la única explicación de la respuesta muscular que usamos
de la respuesta muscular que usamos
de la respuesta muscular que usamos proviene de la
proviene de la
proviene de la física teórica avanzada, y el
física teórica avanzada, y el
física teórica avanzada, y el universo consciente es realmente un
universo consciente es realmente un
universo consciente es realmente un libro muy interesante, se vuelve más complicado de lo que
libro muy interesante, se vuelve más complicado de lo que
libro muy interesante, se vuelve más complicado de lo que necesitas saber.
necesitas saber.
necesitas saber. Pero siempre puedes decir: "Bueno, lo leí
Pero siempre puedes decir: "Bueno, lo leí
Pero siempre puedes decir: "Bueno, lo leí ".  Sí.  Oh sí.
".  Sí.  Oh sí.
".  Sí.  Oh sí. Oh sí.  ¿Qué?  Oh, oh.  Bien, pasemos
Oh sí.  ¿Qué?  Oh, oh.  Bien, pasemos
Oh sí.  ¿Qué?  Oh, oh.  Bien, pasemos a la siguiente diapositiva.   ¿
a la siguiente diapositiva.   ¿
a la siguiente diapositiva.   ¿ Qué?   ¿
Qué?   ¿
Qué?   ¿ Qué?
Aquí está nuestro viejo amigo.
Aquí está nuestro viejo amigo. Este es el enigma
Este es el enigma
Este es el enigma que atormenta a la humanidad.
que atormenta a la humanidad.
que atormenta a la humanidad. Este es el problema de la humanidad
Este es el problema de la humanidad
Este es el problema de la humanidad hoy en día.  No se puede distinguir al lobo de la
hoy en día.  No se puede distinguir al lobo de la
hoy en día.  No se puede distinguir al lobo de la piel de cordero.  El engaño de la
piel de cordero.  El engaño de la
piel de cordero.  El engaño de la ilusión.  Esto es lo que llamamos
ilusión.  Esto es lo que llamamos
ilusión.  Esto es lo que llamamos ilusión y esto es la realidad.  Esta es
ilusión y esto es la realidad.  Esta es
ilusión y esto es la realidad.  Esta es la ilusión y esta es la realidad.   ¿
la ilusión y esta es la realidad.   ¿
la ilusión y esta es la realidad.   ¿ Verás?  Y ahora, políticamente, vemos que
Verás?  Y ahora, políticamente, vemos que
Verás?  Y ahora, políticamente, vemos que este es el campo de batalla.  Eh, la
este es el campo de batalla.  Eh, la
este es el campo de batalla.  Eh, la gente de aquí es muy amable.  Lo único que tenemos que hacer
gente de aquí es muy amable.  Lo único que tenemos que hacer
gente de aquí es muy amable.  Lo único que tenemos que hacer es ser amables con ellos.   Lo único que
tienes que hacer es ser amable con ellos
tienes que hacer es ser amable con ellos porque eso es lo que son.  Simplemente somos promotores de la
porque eso es lo que son.  Simplemente somos promotores de la
porque eso es lo que son.  Simplemente somos promotores de la paz.
paz.
paz. Podemos, simplemente somos paz.  Entonces la gente
Podemos, simplemente somos paz.  Entonces la gente
Podemos, simplemente somos paz.  Entonces la gente dice: "Bueno, podemos ser amables con ellos".  Y eso es precisamente lo que
dice: "Bueno, podemos ser amables con ellos".  Y eso es precisamente lo que
hacemos con la
hacemos con la calibración de la conciencia: diferenciar la esencia de la apariencia.  Es la única
calibración de la conciencia: diferenciar la esencia de la apariencia.  Es la única
calibración de la conciencia: diferenciar la esencia de la apariencia.  Es la única manera que conozco de diferenciar la verdad de la
manera que conozco de diferenciar la verdad de la
manera que conozco de diferenciar la verdad de la falsedad y la percepción de la esencia.   Está bien
falsedad y la percepción de la esencia.   Está bien
falsedad y la percepción de la esencia.   Está bien .  Creo que con esto queda prácticamente toda
.  Creo que con esto queda prácticamente toda
.  Creo que con esto queda prácticamente toda la reseña.  ¿Cuál es la siguiente
la reseña.  ¿Cuál es la siguiente
la reseña.  ¿Cuál es la siguiente diapositiva?  Bien.   ¿
Cuál es la siguiente diapositiva?  Sí.
Cuál es la siguiente diapositiva?  Sí. Bueno, quiero decir, ¿puedes mostrarme cuál es
Bueno, quiero decir, ¿puedes mostrarme cuál es
Bueno, quiero decir, ¿puedes mostrarme cuál es la siguiente diapositiva?  Bueno.   Está bien
la siguiente diapositiva?  Bueno.   Está bien
la siguiente diapositiva?  Bueno.   Está bien .
De acuerdo, muy bien.  Así que, ahí es donde vamos
De acuerdo, muy bien.  Así que, ahí es donde vamos a empezar después de un descanso.  Bueno, haremos
a empezar después de un descanso.  Bueno, haremos
a empezar después de un descanso.  Bueno, haremos una pausa y luego nos ocuparemos de
una pausa y luego nos ocuparemos de
una pausa y luego nos ocuparemos de resolver el resto de los
resolver el resto de los
resolver el resto de los misterios del universo.
Bueno, esta mañana repasamos lo
Bueno, esta mañana repasamos lo familiar
familiar
familiar porque el aprendizaje involucra tanto al hemisferio izquierdo
porque el aprendizaje involucra tanto al hemisferio izquierdo
porque el aprendizaje involucra tanto al hemisferio izquierdo como al derecho del cerebro.  El hemisferio izquierdo del cerebro es lineal,
como al derecho del cerebro.  El hemisferio izquierdo del cerebro es lineal,
como al derecho del cerebro.  El hemisferio izquierdo del cerebro es lineal, memorizar cosas, es arduo.
memorizar cosas, es arduo.
memorizar cosas, es arduo. Puedes mudarte a una ciudad, comprar un
Puedes mudarte a una ciudad, comprar un
Puedes mudarte a una ciudad, comprar un mapa e intentar memorizar las
mapa e intentar memorizar las
mapa e intentar memorizar las calles.  Ya ves, o simplemente puedes vivir
calles.  Ya ves, o simplemente puedes vivir
calles.  Ya ves, o simplemente puedes vivir allí un tiempo y automáticamente sabrás
allí un tiempo y automáticamente sabrás
allí un tiempo y automáticamente sabrás adónde ir.  La razón por la que reviso las
adónde ir.  La razón por la que reviso las
adónde ir.  La razón por la que reviso las cosas es porque,
cosas es porque,
cosas es porque, al repasar constantemente lo familiar
al repasar constantemente lo familiar
al repasar constantemente lo familiar , uno termina por conocerlo simplemente por la
, uno termina por conocerlo simplemente por la
, uno termina por conocerlo simplemente por la familiaridad.  Todo lo que dijimos esta
familiaridad.  Todo lo que dijimos esta
familiaridad.  Todo lo que dijimos esta mañana, no hace falta que memoricen
mañana, no hace falta que memoricen
mañana, no hace falta que memoricen las calibraciones ni nada por el estilo.
las calibraciones ni nada por el estilo.
las calibraciones ni nada por el estilo. Simplemente lo haces de forma intuitiva, así que
Simplemente lo haces de forma intuitiva, así que
Simplemente lo haces de forma intuitiva, así que activa tu conocimiento intuitivo para
activa tu conocimiento intuitivo para
activa tu conocimiento intuitivo para que tu conocimiento sea automático y
que tu conocimiento sea automático y
que tu conocimiento sea automático y uh, por eso hacemos familiaridad, ya
uh, por eso hacemos familiaridad, ya
uh, por eso hacemos familiaridad, ya no tienes que pensar, te
ahorras el problema de pensar y uh,
ahorras el problema de pensar y uh, lo único obvio es que la
lo único obvio es que la
lo único obvio es que la realidad de lo que eres es lo que
realidad de lo que eres es lo que
realidad de lo que eres es lo que activa el cuerpo y no al revés.
activa el cuerpo y no al revés.
activa el cuerpo y no al revés. Por lo tanto, una de las maneras más rápidas
Por lo tanto, una de las maneras más rápidas
Por lo tanto, una de las maneras más rápidas de hacer progreso espiritual es dejar ir
de hacer progreso espiritual es dejar ir
de hacer progreso espiritual es dejar ir tu miedo a la muerte.  La muerte no es una
tu miedo a la muerte.  La muerte no es una
tu miedo a la muerte.  La muerte no es una posibilidad.   La
muerte no es una posibilidad.
muerte no es una posibilidad. Eso es cierto.  Resistir.
Eso es cierto.  Resistir.
Eso es cierto.  Resistir. Eso es cierto.  En el plano del infinito, la
Eso es cierto.  En el plano del infinito, la
Eso es cierto.  En el plano del infinito, la muerte, la ley de conservación de la vida.   La
muerte, la ley de conservación de la vida.   La
muerte, la ley de conservación de la vida.   La humanidad habla de la conservación de la
humanidad habla de la conservación de la
humanidad habla de la conservación de la energía y la materia.  Y esta es la más
energía y la materia.  Y esta es la más
energía y la materia.  Y esta es la más importante.  La ley de conservación
importante.  La ley de conservación
importante.  La ley de conservación de la vida.
de la vida.
de la vida. La vida puede cambiar de forma, pero no se puede
La vida puede cambiar de forma, pero no se puede
La vida puede cambiar de forma, pero no se puede extinguir.  Así que no puedes ser asesinado
extinguir.  Así que no puedes ser asesinado
extinguir.  Así que no puedes ser asesinado ni matar a nadie.  Así que, si has
ni matar a nadie.  Así que, si has
ni matar a nadie.  Así que, si has asesinado a alguien en tu vida, olvídate de
asesinado a alguien en tu vida, olvídate de
asesinado a alguien en tu vida, olvídate de sentirte culpable por ello.
Es bueno confesarlo, porque te
Es bueno confesarlo, porque te sentirás mejor.
sentirás mejor.
sentirás mejor. Bueno.  Ahora vamos a incorporar el nuevo
Bueno.  Ahora vamos a incorporar el nuevo
Bueno.  Ahora vamos a incorporar el nuevo material.  Esta mañana nos familiarizamos con lo
material.  Esta mañana nos familiarizamos con lo
material.  Esta mañana nos familiarizamos con lo conocido, reactivamos lo que
conocido, reactivamos lo que
conocido, reactivamos lo que ya sabemos y repasamos lo
ya sabemos y repasamos lo
ya sabemos y repasamos lo familiar para que se convierta en algo automático.   Está bien
familiar para que se convierta en algo automático.   Está bien
familiar para que se convierta en algo automático.   Está bien .
.
. Hoy hablamos de creación
Hoy hablamos de creación
Hoy hablamos de creación versus evolución porque es una
versus evolución porque es una
versus evolución porque es una constante en nuestra sociedad.  Es una
constante en nuestra sociedad.  Es una
constante en nuestra sociedad.  Es una constante en el ámbito político.  Es algo constante en
constante en el ámbito político.  Es algo constante en
constante en el ámbito político.  Es algo constante en nuestro sistema educativo.  Es constante, eh
nuestro sistema educativo.  Es constante, eh
nuestro sistema educativo.  Es constante, eh filosóficamente.   Bueno,
filosóficamente.   Bueno,
filosóficamente.   Bueno, comenzamos con lo que ya
comenzamos con lo que ya
comenzamos con lo que ya sabemos.  La ciencia newtoniana,
sabemos.  La ciencia newtoniana,
sabemos.  La ciencia newtoniana, que se calibra en el rango de los 400, se basa en la
que se calibra en el rango de los 400, se basa en la
que se calibra en el rango de los 400, se basa en la causalidad.
causalidad.
causalidad. Ahora
la creación es sin causa.  No tiene causa
la creación es sin causa.  No tiene causa y
y
y tiene una fuente.  Recuerdo que en
tiene una fuente.  Recuerdo que en
tiene una fuente.  Recuerdo que en teología en la Universidad Jesuita,
teología en la Universidad Jesuita,
teología en la Universidad Jesuita, el argumento a favor de la existencia de
el argumento a favor de la existencia de
el argumento a favor de la existencia de Dios como primera causa me generó dudas y
Dios como primera causa me generó dudas y
Dios como primera causa me generó dudas y supe que no me parecía cierto.
supe que no me parecía cierto.
supe que no me parecía cierto. No existe tal cosa como una primera causa.
No existe tal cosa como una primera causa.
No existe tal cosa como una primera causa. Aquello que es eterno, está siempre
Aquello que es eterno, está siempre
Aquello que es eterno, está siempre presente.  No tiene principio ni
presente.  No tiene principio ni
presente.  No tiene principio ni fin.  Por lo tanto, no puede haber una primera causa
fin.  Por lo tanto, no puede haber una primera causa
fin.  Por lo tanto, no puede haber una primera causa para aquello que es eterno.  Así pues, la idea
para aquello que es eterno.  Así pues, la idea
para aquello que es eterno.  Así pues, la idea de una causa, una primera causa, es una
de una causa, una primera causa, es una
de una causa, una primera causa, es una idea newtoniana de causalidad según la cual un esto
idea newtoniana de causalidad según la cual un esto
idea newtoniana de causalidad según la cual un esto causa un aquello.
causa un aquello.
causa un aquello. Como hemos explicado en numerosas ocasiones,
Como hemos explicado en numerosas ocasiones,
Como hemos explicado en numerosas ocasiones, todo sucede de forma espontánea
todo sucede de forma espontánea
todo sucede de forma espontánea como consecuencia de la actualización de su potencialidad
como consecuencia de la actualización de su potencialidad
como consecuencia de la actualización de su potencialidad .  Sí.  Por visión.
.  Sí.  Por visión.
.  Sí.  Por visión. Entonces, Dios es la primera causa, lo cual es muy diferente
Entonces, Dios es la primera causa, lo cual es muy diferente
Entonces, Dios es la primera causa, lo cual es muy diferente de Dios es la fuente continua.
de Dios es la fuente continua.
de Dios es la fuente continua. Así que, como Dios es eterno y eterno,
Así que, como Dios es eterno y eterno,
Así que, como Dios es eterno y eterno, no hay una primera causa.  Por lo tanto, Dios
no hay una primera causa.  Por lo tanto, Dios
no hay una primera causa.  Por lo tanto, Dios no es la primera causa del universo.
no es la primera causa del universo.
no es la primera causa del universo. Entonces, la imagen popular de Dios es la de
Entonces, la imagen popular de Dios es la de
Entonces, la imagen popular de Dios es la de tirar los dados.  Ya sabes, eh,
tirar los dados.  Ya sabes, eh,
tirar los dados.  Ya sabes, eh, no había un universo y Dios de repente hizo bong
no había un universo y Dios de repente hizo bong
no había un universo y Dios de repente hizo bong y los dados gobernaron y eh, así que eso es
y los dados gobernaron y eh, así que eso es
y los dados gobernaron y eh, así que eso es causal.  Por lo tanto, Dios está más allá de toda causa.
causal.  Por lo tanto, Dios está más allá de toda causa.
causal.  Por lo tanto, Dios está más allá de toda causa. Dios es la fuente siempre presente.
Por lo tanto, las cosas tal como surgen, los
Por lo tanto, las cosas tal como surgen, los fenómenos que presenciamos,
fenómenos que presenciamos,
fenómenos que presenciamos, no tienen causa.
no tienen causa.
no tienen causa. En el universo no existe ninguna causa para nada.  Veamos si
En el universo no existe ninguna causa para nada.  Veamos si
En el universo no existe ninguna causa para nada.  Veamos si eso es cierto.
eso es cierto.
eso es cierto. No hay causa alguna que resista algo en el
No hay causa alguna que resista algo en el
No hay causa alguna que resista algo en el universo.  No existe ninguna causa para
universo.  No existe ninguna causa para
universo.  No existe ninguna causa para nada en el universo.   A
nada en el universo.   A
nada en el universo.   A tu profesor de ciencias no le gustará oír
tu profesor de ciencias no le gustará oír
tu profesor de ciencias no le gustará oír eso, pero
en cambio todo emerge de la
en cambio todo emerge de la potencialidad a la realidad
potencialidad a la realidad
potencialidad a la realidad y dependiendo del contexto general,
y dependiendo del contexto general,
y dependiendo del contexto general, dependiendo del contexto.
dependiendo del contexto.
dependiendo del contexto. Así que los fenómenos ocurren constantemente
Así que los fenómenos ocurren constantemente
Así que los fenómenos ocurren constantemente por sí mismos y ahora tenemos el
por sí mismos y ahora tenemos el
por sí mismos y ahora tenemos el principio científico del
principio científico del
principio científico del principio de Heisenberg que define la
principio de Heisenberg que define la
principio de Heisenberg que define la intención.
intención.
intención. Así, la potencialidad se actualiza
Así, la potencialidad se actualiza
Así, la potencialidad se actualiza en un campo de intención.  Entonces, la intención es
en un campo de intención.  Entonces, la intención es
en un campo de intención.  Entonces, la intención es un campo general es un campo general.
Entonces, la potencialidad puede actualizarse mediante la
Entonces, la potencialidad puede actualizarse mediante la intención, diciendo que sí.  La potencialidad
intención, diciendo que sí.  La potencialidad
intención, diciendo que sí.  La potencialidad puede actualizarse de forma no evolutiva
puede actualizarse de forma no evolutiva
puede actualizarse de forma no evolutiva debido al propio campo.  Y esto es
debido al propio campo.  Y esto es
debido al propio campo.  Y esto es importante para comprender la creación.
importante para comprender la creación.
importante para comprender la creación. No es por lo que Dios hace, sino
No es por lo que Dios hace, sino
No es por lo que Dios hace, sino por lo que es, por lo que Dios
por lo que es, por lo que Dios
por lo que es, por lo que Dios es.  No es así. Ver a Dios como un agente causal
es.  No es así. Ver a Dios como un agente causal
es.  No es así. Ver a Dios como un agente causal que crea, ya sabes, en un
que crea, ya sabes, en un
que crea, ya sabes, en un paradigma newtoniano lineal, es una idea muy ingenua.
Eh, entonces decir que algo es la voluntad de Dios es
Eh, entonces decir que algo es la voluntad de Dios es solo una cuestión de palabras, no exactamente.
Así pues, la creación es el surgimiento de la
Así pues, la creación es el surgimiento de la evolución, ya que el desarrollo de la
evolución, ya que el desarrollo de la
evolución, ya que el desarrollo de la evolución es la creación.  Así pues, creación y
evolución es la creación.  Así pues, creación y
evolución es la creación.  Así pues, creación y evolución son una misma cosa.
evolución son una misma cosa.
evolución son una misma cosa. Creación y evolución son una
Creación y evolución son una
Creación y evolución son una misma cosa.
misma cosa.
misma cosa. La evolución es, pues, el despliegue de la
La evolución es, pues, el despliegue de la
La evolución es, pues, el despliegue de la creación.  ¿Por qué?  Debido a la infinita
creación.  ¿Por qué?  Debido a la infinita
creación.  ¿Por qué?  Debido a la infinita potencialidad que
potencialidad que
potencialidad que se activa por
se activa por
se activa por la omnipotencia de la divinidad.  La
la omnipotencia de la divinidad.  La
la omnipotencia de la divinidad.  La omnisciencia y la omnipresencia.
omnisciencia y la omnipresencia.
omnisciencia y la omnipresencia. Pero es la omnipotencia.  Por lo tanto,
Pero es la omnipotencia.  Por lo tanto,
Pero es la omnipotencia.  Por lo tanto, si tienes una potencialidad, ¿se
si tienes una potencialidad, ¿se
si tienes una potencialidad, ¿se actualizará? Depende del
actualizará? Depende del
actualizará? Depende del poder de la validación.
poder de la validación.
poder de la validación. El principio de Heisenberg alcanza su
El principio de Heisenberg alcanza su
El principio de Heisenberg alcanza su máxima expresión
máxima expresión
máxima expresión como divinidad.   Al
como divinidad.   Al
como divinidad.   Al hombre le gusta hablar de la voluntad de Dios
hombre le gusta hablar de la voluntad de Dios
hombre le gusta hablar de la voluntad de Dios porque es antropomórfico.   eh
porque es antropomórfico.   eh
porque es antropomórfico.   eh todo sucede no por alguna
todo sucede no por alguna
todo sucede no por alguna decisión caprichosa de la divinidad, sino
decisión caprichosa de la divinidad, sino
decisión caprichosa de la divinidad, sino simplemente como consecuencia de lo que la divinidad
simplemente como consecuencia de lo que la divinidad
simplemente como consecuencia de lo que la divinidad es en un campo infinito, entonces mantener una
es en un campo infinito, entonces mantener una
es en un campo infinito, entonces mantener una idea en la mente tiende a hacerla manifestar.   Como
idea en la mente tiende a hacerla manifestar.   Como
idea en la mente tiende a hacerla manifestar.   Como ves, por lo tanto, ya no puedes
ves, por lo tanto, ya no puedes
ves, por lo tanto, ya no puedes culpar a Dios de nada
culpar a Dios de nada
culpar a Dios de nada .   A
.   A
.   A todo el mundo le gusta culpar a
todo el mundo le gusta culpar a
todo el mundo le gusta culpar a Dios de todo.  Bueno, es la voluntad de Dios.  Sí.  La
Dios de todo.  Bueno, es la voluntad de Dios.  Sí.  La
Dios de todo.  Bueno, es la voluntad de Dios.  Sí.  La voluntad de Dios.  ¿Te refieres a que es tu voluntad amplificada
voluntad de Dios.  ¿Te refieres a que es tu voluntad amplificada
voluntad de Dios.  ¿Te refieres a que es tu voluntad amplificada por la presencia de la divinidad?  Divinidad.
por la presencia de la divinidad?  Divinidad.
por la presencia de la divinidad?  Divinidad. Sí.   Está bien
Sí.   Está bien
Sí.   Está bien .  Entonces, lo que tienes en mente
.  Entonces, lo que tienes en mente
.  Entonces, lo que tienes en mente debido al poder del campo,
debido al poder del campo,
debido al poder del campo, el campo no lineal de la intención tiende
el campo no lineal de la intención tiende
el campo no lineal de la intención tiende a manifestarse.   Por eso está
a manifestarse.   Por eso está
a manifestarse.   Por eso está todo bien.
todo bien.
todo bien. Hemos hablado.  Así pues, la creación es el surgimiento
Hemos hablado.  Así pues, la creación es el surgimiento
Hemos hablado.  Así pues, la creación es el surgimiento de la evolución.  Y nosotros siempre decimos, ya sabes
de la evolución.  Y nosotros siempre decimos, ya sabes
de la evolución.  Y nosotros siempre decimos, ya sabes , en todas nuestras conferencias, que
, en todas nuestras conferencias, que
, en todas nuestras conferencias, que la razón por la que suceden las cosas no
la razón por la que suceden las cosas no
la razón por la que suceden las cosas no tiene nada que ver contigo personalmente.
tiene nada que ver contigo personalmente.
tiene nada que ver contigo personalmente. Lo que estás viendo es la materialización
Lo que estás viendo es la materialización
Lo que estás viendo es la materialización de una potencialidad.  Mira, el brazo se extiende solo
de una potencialidad.  Mira, el brazo se extiende solo
de una potencialidad.  Mira, el brazo se extiende solo .   No
.   No
.   No hay ningún ojo personal que diga:
hay ningún ojo personal que diga:
hay ningún ojo personal que diga: creo que para ilustrar esa
creo que para ilustrar esa
creo que para ilustrar esa frase, moveré mi brazo derecho
frase, moveré mi brazo derecho
frase, moveré mi brazo derecho seis pulgadas y media hacia la derecha y
seis pulgadas y media hacia la derecha y
seis pulgadas y media hacia la derecha y lo mantendré ahí durante un minuto y medio y
lo mantendré ahí durante un minuto y medio y
lo mantendré ahí durante un minuto y medio y luego lo bajaré de nuevo.  Es como si
luego lo bajaré de nuevo.  Es como si
luego lo bajaré de nuevo.  Es como si todo sucediera automáticamente
todo sucediera automáticamente
todo sucediera automáticamente , ¿no es así?
, ¿no es así?
, ¿no es así? Todo
Todo
Todo expresa espontáneamente la esencia de lo que es
expresa espontáneamente la esencia de lo que es
expresa espontáneamente la esencia de lo que es .
.
. Si la expresividad es una capacidad latente
Si la expresividad es una capacidad latente
Si la expresividad es una capacidad latente de la conciencia humana, entonces, al
de la conciencia humana, entonces, al
de la conciencia humana, entonces, al dar una conferencia, la expresividad se
dar una conferencia, la expresividad se
dar una conferencia, la expresividad se manifiesta a través de la expresión física, el
manifiesta a través de la expresión física, el
manifiesta a través de la expresión física, el tono de voz, el vocabulario y la
tono de voz, el vocabulario y la
tono de voz, el vocabulario y la postura.  Todo está
postura.  Todo está
postura.  Todo está sincronizado.  Todo está
sincronizado.  Todo está
sincronizado.  Todo está sincronizado y ocurre fuera de nuestra
sincronizado y ocurre fuera de nuestra
sincronizado y ocurre fuera de nuestra conciencia.  No hay una versión personal de ti que
conciencia.  No hay una versión personal de ti que
conciencia.  No hay una versión personal de ti que tome la decisión.  Creo que voy a cambiar mi
tome la decisión.  Creo que voy a cambiar mi
tome la decisión.  Creo que voy a cambiar mi peso de un lado al otro.
peso de un lado al otro.
peso de un lado al otro. Todavía no habrías llegado muy lejos en la vida.
Todavía no habrías llegado muy lejos en la vida.
Todavía no habrías llegado muy lejos en la vida. Haz que todo sea lineal.  Lo que
Haz que todo sea lineal.  Lo que
Haz que todo sea lineal.  Lo que sucede es en realidad no lineal
sucede es en realidad no lineal
sucede es en realidad no lineal y vemos su expresión en el
y vemos su expresión en el
y vemos su expresión en el dominio lineal.  Así pues, el dominio lineal es donde
dominio lineal.  Así pues, el dominio lineal es donde
dominio lineal.  Así pues, el dominio lineal es donde la intención no lineal potenciada por la
la intención no lineal potenciada por la
la intención no lineal potenciada por la intención se actualiza.  Entonces, lo que se
intención se actualiza.  Entonces, lo que se
intención se actualiza.  Entonces, lo que se ve es que lo lineal es la actualización
ve es que lo lineal es la actualización
ve es que lo lineal es la actualización de la potencialidad
de la potencialidad
de la potencialidad debido al campo infinito.  Entonces la
debido al campo infinito.  Entonces la
debido al campo infinito.  Entonces la voluntad humana tiene el mismo efecto
voluntad humana tiene el mismo efecto
voluntad humana tiene el mismo efecto cuando decimos que sí, potenciamos esa
cuando decimos que sí, potenciamos esa
cuando decimos que sí, potenciamos esa realidad.
realidad.
realidad. Entonces, la espiritualidad, cuando decimos sí a
Entonces, la espiritualidad, cuando decimos sí a
Entonces, la espiritualidad, cuando decimos sí a ser siervos de Dios, etc., a ser
ser siervos de Dios, etc., a ser
ser siervos de Dios, etc., a ser desinteresados,
desinteresados,
desinteresados, etc., a ser amables y generosos y todas
etc., a ser amables y generosos y todas
etc., a ser amables y generosos y todas las virtudes, cuando decimos sí a eso,
las virtudes, cuando decimos sí a eso,
las virtudes, cuando decimos sí a eso, aumentamos enormemente la probabilidad de que se
aumentamos enormemente la probabilidad de que se
aumentamos enormemente la probabilidad de que se manifieste en nuestra vida, y cuanto más a menudo
manifieste en nuestra vida, y cuanto más a menudo
manifieste en nuestra vida, y cuanto más a menudo decimos sí a eso,
decimos sí a eso,
decimos sí a eso, más probable es que suceda. Así que no es lo que
más probable es que suceda. Así que no es lo que
más probable es que suceda. Así que no es lo que hacemos, es en lo que nos hemos convertido lo que
hacemos, es en lo que nos hemos convertido lo que
hacemos, es en lo que nos hemos convertido lo que cambia el mundo.
cambia el mundo.
cambia el mundo. Dirías: "¿Qué puedo hacer
Dirías: "¿Qué puedo hacer
Dirías: "¿Qué puedo hacer para salvar el mundo?".  Bueno, podrías
para salvar el mundo?".  Bueno, podrías
para salvar el mundo?".  Bueno, podrías quedarte en casa y evitar problemas.  Eso
quedarte en casa y evitar problemas.  Eso
quedarte en casa y evitar problemas.  Eso sería de gran ayuda.   No se acerque a
la
la parada donde se acumula el metro.  Quédate en casa y
parada donde se acumula el metro.  Quédate en casa y
parada donde se acumula el metro.  Quédate en casa y mira la televisión o algo así.
Eh, no quiero pasar a la
Eh, no quiero pasar a la siguiente diapositiva todavía.
siguiente diapositiva todavía.
siguiente diapositiva todavía. Quiero volver a uno.
Eh,
Eh, de acuerdo.  Entonces, dijimos que la creación es
de acuerdo.  Entonces, dijimos que la creación es
de acuerdo.  Entonces, dijimos que la creación es consecuencia de lo que Dios es, en contraposición a lo que Dios
consecuencia de lo que Dios es, en contraposición a lo que Dios
consecuencia de lo que Dios es, en contraposición a lo que Dios hace.  Entonces, uno se vuelve más sensible al darse cuenta de
hace.  Entonces, uno se vuelve más sensible al darse cuenta de
hace.  Entonces, uno se vuelve más sensible al darse cuenta de la cantidad de
la cantidad de
la cantidad de antropomorfismo
antropomorfismo
antropomorfismo proyectado sobre Dios.  La voluntad de Dios, la
proyectado sobre Dios.  La voluntad de Dios, la
proyectado sobre Dios.  La voluntad de Dios, la ira de Dios por esto, la venganza de Dios, eh,
ira de Dios por esto, la venganza de Dios, eh,
ira de Dios por esto, la venganza de Dios, eh, agradar a Dios, etc. Sí.   La
agradar a Dios, etc. Sí.   La
agradar a Dios, etc. Sí.   La voluntad de Dios, entonces, también la definimos como
voluntad de Dios, entonces, también la definimos como
voluntad de Dios, entonces, también la definimos como ordenanza divina, todo se manifiesta como consecuencia
ordenanza divina, todo se manifiesta como consecuencia
ordenanza divina, todo se manifiesta como consecuencia de la ordenanza divina, no a través de la
de la ordenanza divina, no a través de la
de la ordenanza divina, no a través de la voluntad caprichosa de Dios, por divina, por la
voluntad caprichosa de Dios, por divina, por la
voluntad caprichosa de Dios, por divina, por la presencia de Dios, por ordenanza queremos decir
presencia de Dios, por ordenanza queremos decir
presencia de Dios, por ordenanza queremos decir que la cualidad de aquello que
que la cualidad de aquello que
que la cualidad de aquello que Dios es omnisciente, omnipresente,
Dios es omnisciente, omnipresente,
Dios es omnisciente, omnipresente, omnipotente, aquello que
omnipotente, aquello que
omnipotente, aquello que es omnipresente
es omnipresente
es omnipresente y omnisciente y omnipotente
y omnisciente y omnipotente
y omnisciente y omnipotente se activa cuando lo tienes en mente.
se activa cuando lo tienes en mente.
se activa cuando lo tienes en mente. Es gracias al poder infinito de la
Es gracias al poder infinito de la
Es gracias al poder infinito de la divinidad
divinidad
divinidad que, cuando decides tomar un sorbo de
que, cuando decides tomar un sorbo de
que, cuando decides tomar un sorbo de café, puedes hacerlo.  La única
café, puedes hacerlo.  La única
café, puedes hacerlo.  La única razón por la que puedes hacer algo es
razón por la que puedes hacer algo es
razón por la que puedes hacer algo es por la presencia de la divinidad,
por la presencia de la divinidad,
por la presencia de la divinidad, sin la cual tus valías no tendrían
sin la cual tus valías no tendrían
sin la cual tus valías no tendrían ningún efecto en el universo.  Uno
ningún efecto en el universo.  Uno
ningún efecto en el universo.  Uno pensaría que tomaría café, pero mi cuerpo
pensaría que tomaría café, pero mi cuerpo
pensaría que tomaría café, pero mi cuerpo no se movería.
no se movería.
no se movería. No pasaría nada.
No pasaría nada.
No pasaría nada. Es únicamente gracias al poder infinito
Es únicamente gracias al poder infinito
Es únicamente gracias al poder infinito de la divinidad que alguien puede hacer, ser o
de la divinidad que alguien puede hacer, ser o
de la divinidad que alguien puede hacer, ser o pensar cualquier cosa.   ¿
pensar cualquier cosa.   ¿
pensar cualquier cosa.   ¿ No es maravilloso?
No es maravilloso?
No es maravilloso? No podrías sentarte aquí.
No podrías sentarte aquí.
No podrías sentarte aquí. No serías capaz de entenderlo.
No serías capaz de entenderlo.
No serías capaz de entenderlo. No podrías ir al baño.   Cuando se
hagan mayores, entenderán a qué me
hagan mayores, entenderán a qué me refiero.
Oh Dios.   Está bien
Oh Dios.   Está bien .  Así pues, todo surge
.  Así pues, todo surge
.  Así pues, todo surge únicamente como consecuencia de la
únicamente como consecuencia de la
únicamente como consecuencia de la presencia de la divinidad en lo que respecta al
presencia de la divinidad en lo que respecta al
presencia de la divinidad en lo que respecta al poder infinito.
poder infinito.
poder infinito. No existiría tal cosa como un
No existiría tal cosa como un
No existiría tal cosa como un testamento personal.  La única razón por la que tus
testamento personal.  La única razón por la que tus
testamento personal.  La única razón por la que tus decisiones se manifiestan en algún tipo de cambio
decisiones se manifiestan en algún tipo de cambio
decisiones se manifiestan en algún tipo de cambio o acción es porque están rodeadas
o acción es porque están rodeadas
o acción es porque están rodeadas por la omnisciencia infinita de Dios, la
por la omnisciencia infinita de Dios, la
por la omnisciencia infinita de Dios, la omnipresencia y la omnipotencia de Dios.  ¿Está
omnipresencia y la omnipotencia de Dios.  ¿Está
omnipresencia y la omnipotencia de Dios.  ¿Está bien?  Así pues, la creación es consecuencia de lo que
bien?  Así pues, la creación es consecuencia de lo que
bien?  Así pues, la creación es consecuencia de lo que Dios es frente a lo que Dios hace.  Eso
Dios es frente a lo que Dios hace.  Eso
Dios es frente a lo que Dios hace.  Eso elimina la idea de que
elimina la idea de que
elimina la idea de que Dios es cuestión de suerte.  Considerar la
Dios es cuestión de suerte.  Considerar la
Dios es cuestión de suerte.  Considerar la voluntad de Dios como una ordenanza divina significa
voluntad de Dios como una ordenanza divina significa
voluntad de Dios como una ordenanza divina significa que eso se debe a su cualidad de lo que
que eso se debe a su cualidad de lo que
que eso se debe a su cualidad de lo que Él es,
Él es,
Él es, y la valía es un
y la valía es un
y la valía es un concepto antropomórfico.  Así pues, antropomorfizamos
concepto antropomórfico.  Así pues, antropomorfizamos
concepto antropomórfico.  Así pues, antropomorfizamos nuestro propio ser, lo cual suena
nuestro propio ser, lo cual suena
nuestro propio ser, lo cual suena paradójico.  Decimos que fue porque
paradójico.  Decimos que fue porque
paradójico.  Decimos que fue porque quería hacerlo y lo tenía presente
quería hacerlo y lo tenía presente
quería hacerlo y lo tenía presente que lo logré.  En realidad, eso es
que lo logré.  En realidad, eso es
que lo logré.  En realidad, eso es una fantasía.   La
una fantasía.   La
una fantasía.   La teología es otro eh error.
teología es otro eh error.
teología es otro eh error. Sí, es una suposición que a menudo se da
Sí, es una suposición que a menudo se da
Sí, es una suposición que a menudo se da aquí en las explicaciones biológicas del
aquí en las explicaciones biológicas del
aquí en las explicaciones biológicas del creacionismo y el orden, que las cosas
creacionismo y el orden, que las cosas
creacionismo y el orden, que las cosas se volvieron de cierta manera
se volvieron de cierta manera
se volvieron de cierta manera para lograr un determinado resultado final.
para lograr un determinado resultado final.
Si eso fuera posible, entonces lo que tendríamos
Si eso fuera posible, entonces lo que tendríamos sería
sería
sería un universo creado por
un universo creado por
un universo creado por diseño inteligente.
diseño inteligente.
diseño inteligente. Ahora bien, las personas que discuten con lo que acabo de
Ahora bien, las personas que discuten con lo que acabo de
Ahora bien, las personas que discuten con lo que acabo de decir quieren venderte el
decir quieren venderte el
decir quieren venderte el diseño inteligente, pero cuando reduces el
diseño inteligente, pero cuando reduces el
diseño inteligente, pero cuando reduces el diseño inteligente a lo que realmente es, se sienten
diseño inteligente a lo que realmente es, se sienten
diseño inteligente a lo que realmente es, se sienten incómodas al respecto porque
incómodas al respecto porque
incómodas al respecto porque piensan que todo se vuelve como es para
piensan que todo se vuelve como es para
piensan que todo se vuelve como es para algún propósito.  Para que
algún propósito.  Para que
algún propósito.  Para que algo suceda, no se convierte en algo así para que sea de alguna manera
algo suceda, no se convierte en algo así para que sea de alguna manera
algo suceda, no se convierte en algo así para que sea de alguna manera para que suceda
para que suceda
para que suceda algo.
algo.
algo. Ajá.   Se
Ajá.   Se
Ajá.   Se convierte en eso porque es lo que
convierte en eso porque es lo que
convierte en eso porque es lo que perdura.  Eso es lo que sobrevive, es.
perdura.  Eso es lo que sobrevive, es.
perdura.  Eso es lo que sobrevive, es. Y tú dices, bueno, entonces lo hace para
Y tú dices, bueno, entonces lo hace para
Y tú dices, bueno, entonces lo hace para sobrevivir.  Eso es, de nuevo, una
sobrevivir.  Eso es, de nuevo, una
sobrevivir.  Eso es, de nuevo, una proyección antropomórfica.  A un ciervo
proyección antropomórfica.  A un ciervo
proyección antropomórfica.  A un ciervo no le importa si sobrevive o no.   No
no le importa si sobrevive o no.   No
no le importa si sobrevive o no.   No tenía ningún interés en ello.   El
tenía ningún interés en ello.   El
tenía ningún interés en ello.   El insecto simplemente es
insecto simplemente es
insecto simplemente es supervivencia está en tu cabeza.   A él
supervivencia está en tu cabeza.   A él
supervivencia está en tu cabeza.   A él no le importa.  Los que
no le importa.  Los que
no le importa.  Los que sobrevivieron lo hicieron porque se adaptaron a la
sobrevivieron lo hicieron porque se adaptaron a la
sobrevivieron lo hicieron porque se adaptaron a la naturaleza tal como era.
naturaleza tal como era.
naturaleza tal como era. Razonamiento satiliológico para
Razonamiento satiliológico para
Razonamiento satiliológico para presuponer
presuponer
presuponer un objetivo uh valial.   El
un objetivo uh valial.   El
un objetivo uh valial.   El reduccionismo mecanicista
reduccionismo mecanicista
reduccionismo mecanicista es la teoría de la evolución que parte de abajo hacia arriba.
es la teoría de la evolución que parte de abajo hacia arriba.
es la teoría de la evolución que parte de abajo hacia arriba. Tiene que ver con lo mecánico.
Tiene que ver con lo mecánico.
Tiene que ver con lo mecánico. Mecánicamente, la naturaleza actuó de esta manera.
Mecánicamente, la naturaleza actuó de esta manera.
Mecánicamente, la naturaleza actuó de esta manera. Era favorable y, por lo tanto, tendía a
Era favorable y, por lo tanto, tendía a
Era favorable y, por lo tanto, tendía a repetirse.   El
repetirse.   El
repetirse.   El reduccionismo mecanicista calibra
reduccionismo mecanicista calibra
reduccionismo mecanicista calibra veamos el reduccionismo mecanicista
veamos el reduccionismo mecanicista
veamos el reduccionismo mecanicista calibra sobre 100
calibra sobre 100
calibra sobre 100 110
110 105 110 depende de quién lo pronuncie.
105 110 depende de quién lo pronuncie.
105 110 depende de quién lo pronuncie. Pero el reduccionismo mecanicista
Pero el reduccionismo mecanicista
Pero el reduccionismo mecanicista es una explicación lineal mecánica simplista
es una explicación lineal mecánica simplista
y ni siquiera entra en el ámbito de
y ni siquiera entra en el ámbito de explicar la naturaleza o la realidad, y mucho
explicar la naturaleza o la realidad, y mucho
explicar la naturaleza o la realidad, y mucho menos la creación o el universo.  Bueno.
menos la creación o el universo.  Bueno.
menos la creación o el universo.  Bueno. Bueno, entonces pasaremos a la siguiente diapositiva
Bueno, entonces pasaremos a la siguiente diapositiva
Bueno, entonces pasaremos a la siguiente diapositiva .  ¿Eh?
.  ¿Eh?
.  ¿Eh? Y entonces todos estos argumentos terminan siendo
Y entonces todos estos argumentos terminan siendo
Y entonces todos estos argumentos terminan siendo entre la materia y el espíritu.  Ahora bien, el
entre la materia y el espíritu.  Ahora bien, el
entre la materia y el espíritu.  Ahora bien, el materialista niega que exista algo así como el
materialista niega que exista algo así como el
materialista niega que exista algo así como el espíritu, y lo niega con mucha
espíritu, y lo niega con mucha
espíritu, y lo niega con mucha vehemencia.
Lees que los científicos están indignados,
Lees que los científicos están indignados, indignados, ¿por qué están indignados
indignados, ¿por qué están indignados
indignados, ¿por qué están indignados si son científicos?
si son científicos?
si son científicos? eh los científicos están indignados y
eh los científicos están indignados y
eh los científicos están indignados y furiosos y por lo tanto eh el tipo que
furiosos y por lo tanto eh el tipo que
furiosos y por lo tanto eh el tipo que escribió el espejismo de Dios
escribió el espejismo de Dios
escribió el espejismo de Dios eh ya sabes aparece en varios
eh ya sabes aparece en varios
eh ya sabes aparece en varios programas de entrevistas y otra cosa interesante
programas de entrevistas y otra cosa interesante
programas de entrevistas y otra cosa interesante sobre él es que tiene esto, está indignado
sobre él es que tiene esto, está indignado
sobre él es que tiene esto, está indignado por todo esto.  Así que, para salir en las
por todo esto.  Así que, para salir en las
por todo esto.  Así que, para salir en las noticias hoy en día, lo único que tienes que hacer es
noticias hoy en día, lo único que tienes que hacer es
noticias hoy en día, lo único que tienes que hacer es indignarte por algo.   Me
indigna la indignación.   Participaré
indigna la indignación.   Participaré en una manifestación y diré: "Me
en una manifestación y diré: "Me
en una manifestación y diré: "Me indigna la indignación".  Y decir en voz alta:
indigna la indignación".  Y decir en voz alta:
indigna la indignación".  Y decir en voz alta: "Me indigna tu indignación por la
"Me indigna tu indignación por la
"Me indigna tu indignación por la indignación".   Se
indigna ante la
indigna ante la falta de moralidad, etc. Materia contra
falta de moralidad, etc. Materia contra
falta de moralidad, etc. Materia contra espíritu,
espíritu,
espíritu, esencia no lineal contra forma.  Ahora bien, de lo que
esencia no lineal contra forma.  Ahora bien, de lo que
esencia no lineal contra forma.  Ahora bien, de lo que estamos hablando es de que la esencia de las
estamos hablando es de que la esencia de las
estamos hablando es de que la esencia de las cosas no tiene nada que ver con la forma.  La forma
cosas no tiene nada que ver con la forma.  La forma
cosas no tiene nada que ver con la forma.  La forma es una superposición.
es una superposición.
es una superposición. La esencia de una cosa es su energía, y
La esencia de una cosa es su energía, y
La esencia de una cosa es su energía, y su energía misma está más allá de la forma.  Es la
su energía misma está más allá de la forma.  Es la
su energía misma está más allá de la forma.  Es la forma la que le da a esa energía
forma la que le da a esa energía
forma la que le da a esa energía esa delimitación particular.
esa delimitación particular.
esa delimitación particular. Por lo tanto, toda la forma es información lineal.
Por lo tanto, toda la forma es información lineal.
Por lo tanto, toda la forma es información lineal. Esa es una definición interesante de
Esa es una definición interesante de
Esa es una definición interesante de forma.  La información lineal U es de lo que
forma.  La información lineal U es de lo que
forma.  La información lineal U es de lo que trata la forma.  Por lo tanto, cualquier cosa que sea lineal que se
trata la forma.  Por lo tanto, cualquier cosa que sea lineal que se
trata la forma.  Por lo tanto, cualquier cosa que sea lineal que se pueda analizar y de la que se pueda obtener información
pueda analizar y de la que se pueda obtener información
pueda analizar y de la que se pueda obtener información en cualquier forma es información lineal.
en cualquier forma es información lineal.
en cualquier forma es información lineal. Así pues, el universo es una expresión de
Así pues, el universo es una expresión de
Así pues, el universo es una expresión de un campo infinito, un universo infinito que se
un campo infinito, un universo infinito que se
un campo infinito, un universo infinito que se expande eternamente a la velocidad de la luz.
expande eternamente a la velocidad de la luz.
expande eternamente a la velocidad de la luz. Así pues, el universo se expande eternamente a
Así pues, el universo se expande eternamente a
Así pues, el universo se expande eternamente a la velocidad de la luz.
la velocidad de la luz.
la velocidad de la luz. uh resiste
uh resiste
uh resiste el universo se está expandiendo eternamente a la
el universo se está expandiendo eternamente a la
el universo se está expandiendo eternamente a la velocidad de la luz.
velocidad de la luz.
velocidad de la luz. Así que cuando la gente habla de que van a
Así que cuando la gente habla de que van a
Así que cuando la gente habla de que van a llegar al borde del universo,
llegar al borde del universo,
llegar al borde del universo, yo les digo: allí nos vemos.   Nos
yo les digo: allí nos vemos.   Nos
yo les digo: allí nos vemos.   Nos vemos allí en el
vemos allí en el
vemos allí en el futuro infinito.  Sí,
futuro infinito.  Sí,
futuro infinito.  Sí, el universo se está expandiendo más
el universo se está expandiendo más
el universo se está expandiendo más rápido que la velocidad de la luz.  Esa
rápido que la velocidad de la luz.  Esa
rápido que la velocidad de la luz.  Esa sensación de que el universo se está expandiendo más rápido
sensación de que el universo se está expandiendo más rápido
sensación de que el universo se está expandiendo más rápido que la velocidad de la luz.  Resistir.
que la velocidad de la luz.  Resistir.
que la velocidad de la luz.  Resistir. Más rápido que la velocidad de la luz.  Ah, claro
Más rápido que la velocidad de la luz.  Ah, claro
Más rápido que la velocidad de la luz.  Ah, claro .  Su potencial se está expandiendo
.  Su potencial se está expandiendo
.  Su potencial se está expandiendo más rápido que su realidad.  Bueno.  Ah, claro
más rápido que su realidad.  Bueno.  Ah, claro
más rápido que su realidad.  Bueno.  Ah, claro .
.
. Ajá.  Potencial infinito.  Está bien.
Ajá.  Potencial infinito.  Está bien.
Ajá.  Potencial infinito.  Está bien. Oh, bueno, sé que querías saber eso.
Oh, bueno, sé que querías saber eso.
Oh, bueno, sé que querías saber eso. Entonces pensé que
el universo se está expandiendo a la velocidad
el universo se está expandiendo a la velocidad de la luz más rápido que la velocidad de la luz
de la luz más rápido que la velocidad de la luz
de la luz más rápido que la velocidad de la luz en todas las direcciones simultáneamente.
Ahora bien, lo interesante de la
Ahora bien, lo interesante de la energía del universo es que
energía del universo es que
energía del universo es que por eso E=mc² fue uno de los
por eso E=mc² fue uno de los
por eso E=mc² fue uno de los mayores descubrimientos de la historia.  Todavía solo se
mayores descubrimientos de la historia.  Todavía solo se
mayores descubrimientos de la historia.  Todavía solo se calibra en los 400 porque
calibra en los 400 porque
calibra en los 400 porque habla del dominio lineal, pero de ahí
habla del dominio lineal, pero de ahí
habla del dominio lineal, pero de ahí surgieron todos nuestros dilemas de la vida actual, la
surgieron todos nuestros dilemas de la vida actual, la
surgieron todos nuestros dilemas de la vida actual, la energía nuclear, etc., los
energía nuclear, etc., los
energía nuclear, etc., los problemas y soluciones del mundo.  Esta es la respuesta
problemas y soluciones del mundo.  Esta es la respuesta
problemas y soluciones del mundo.  Esta es la respuesta a los problemas del hombre, las soluciones.  También es
a los problemas del hombre, las soluciones.  También es
a los problemas del hombre, las soluciones.  También es la fuente de los problemas del hombre porque
la fuente de los problemas del hombre porque
la fuente de los problemas del hombre porque ahora vivimos en un mundo de energía atómica, un mundo
ahora vivimos en un mundo de energía atómica, un mundo
ahora vivimos en un mundo de energía atómica, un mundo de potencialidad atómica.
de potencialidad atómica.
de potencialidad atómica. Y el mundo vive ahora bajo una amenaza constante
Y el mundo vive ahora bajo una amenaza constante
porque, al igual que la dinamita puede ser
porque, al igual que la dinamita puede ser útil para proyectos de ingeniería o matar
útil para proyectos de ingeniería o matar
útil para proyectos de ingeniería o matar personas, la ecuación E=MC² puede conducir a grandes
personas, la ecuación E=MC² puede conducir a grandes
personas, la ecuación E=MC² puede conducir a grandes descubrimientos.  También puede conducir a su
descubrimientos.  También puede conducir a su
descubrimientos.  También puede conducir a su energía atómica.   Así pues,
energía atómica.   Así pues,
energía atómica.   Así pues, tenemos un universo en expansión infinita
tenemos un universo en expansión infinita
tenemos un universo en expansión infinita .
.
. La energía contenida en un centímetro cúbico
La energía contenida en un centímetro cúbico
La energía contenida en un centímetro cúbico de espacio es mayor que
de espacio es mayor que
de espacio es mayor que la masa total del universo, lo que
nos da una idea de su poder infinito.
nos da una idea de su poder infinito. Un centímetro cúbico de espacio, de
Un centímetro cúbico de espacio, de
Un centímetro cúbico de espacio, de espacio vacío, contiene en su interior
espacio vacío, contiene en su interior
espacio vacío, contiene en su interior más energía que su equivalente en la
más energía que su equivalente en la
más energía que su equivalente en la masa total de todo el universo.
masa total de todo el universo.
masa total de todo el universo. Eso es inimaginable.
Tenemos permiso para preguntar esto.  Resistir.
Tenemos permiso para preguntar esto.  Resistir. Eso es un hecho.  Resistir.
Eso es un hecho.  Resistir.
Eso es un hecho.  Resistir. Es un hecho.  En un centímetro cúbico,
Es un hecho.  En un centímetro cúbico,
Es un hecho.  En un centímetro cúbico, la cantidad de energía potencial
la cantidad de energía potencial
la cantidad de energía potencial es mayor
es mayor
es mayor que su equivalente en la masa total
que su equivalente en la masa total
que su equivalente en la masa total del universo existente.
del universo existente.
del universo existente. Vaya, eso da miedo, ¿verdad?   ¿
Vaya, eso da miedo, ¿verdad?   ¿
Vaya, eso da miedo, ¿verdad?   ¿ Y si lo enchufas por
Y si lo enchufas por
Y si lo enchufas por accidente?
destello brillante y eso sería
destello brillante y eso sería un recuerdo, ¿eh? La
energía en una pulgada cúbica de espacio es
energía en una pulgada cúbica de espacio es mayor que la masa total de
mayor que la masa total de
mayor que la masa total de todo el universo.  Entonces necesitamos la palabra el
todo el universo.  Entonces necesitamos la palabra el
todo el universo.  Entonces necesitamos la palabra el total necesitamos poner total ahí.  La
total necesitamos poner total ahí.  La
total necesitamos poner total ahí.  La masa total de todo el universo existente
masa total de todo el universo existente
es menor que el potencial energético de un
es menor que el potencial energético de un centímetro cúbico de espacio vacío.
centímetro cúbico de espacio vacío.
centímetro cúbico de espacio vacío. Guau.
Guau.
Guau. Entonces, lo que hace que la gente se comprometa con ellos es la
Entonces, lo que hace que la gente se comprometa con ellos es la
Entonces, lo que hace que la gente se comprometa con ellos es la razón por la que incluso tenemos este conflicto,
razón por la que incluso tenemos este conflicto,
razón por la que incluso tenemos este conflicto, debido a la lealtad al paradigma, y
debido a la lealtad al paradigma, y
debido a la lealtad al paradigma, y hemos hablado del paradigma en otras
hemos hablado del paradigma en otras
hemos hablado del paradigma en otras ocasiones.
ocasiones.
ocasiones. eh,
eh,
eh, los niveles calibrados de conciencia
los niveles calibrados de conciencia
los niveles calibrados de conciencia realmente delinean paradigmas.  Entonces, el
realmente delinean paradigmas.  Entonces, el
reduccionista mecanicista literal
reduccionista mecanicista literal desconoce las realidades que
desconoce las realidades que
desconoce las realidades que calibran 500 o más.   Así pues, lo que
calibran 500 o más.   Así pues, lo que
calibran 500 o más.   Así pues, lo que vemos en todo este asunto de
vemos en todo este asunto de
vemos en todo este asunto de ciencia versus religión es, en realidad, un
ciencia versus religión es, en realidad, un
ciencia versus religión es, en realidad, un conflicto de paradigmas.  La ciencia dice que
conflicto de paradigmas.  La ciencia dice que
conflicto de paradigmas.  La ciencia dice que solo existe realidad hasta el nivel de conciencia 400,
solo existe realidad hasta el nivel de conciencia 400,
solo existe realidad hasta el nivel de conciencia 400, y nosotros decimos que la verdadera
y nosotros decimos que la verdadera
y nosotros decimos que la verdadera realidad está a partir del nivel 500.  Está bien.  Por lo tanto,
realidad está a partir del nivel 500.  Está bien.  Por lo tanto,
realidad está a partir del nivel 500.  Está bien.  Por lo tanto, no puedes encontrar la realidad espiritual dentro de los
no puedes encontrar la realidad espiritual dentro de los
no puedes encontrar la realidad espiritual dentro de los 400 dentro de los 400.  Hay muchas
400 dentro de los 400.  Hay muchas
400 dentro de los 400.  Hay muchas revistas sobre conciencia y
revistas sobre conciencia y
revistas sobre conciencia y religión, y varios títulos que suenan a casa,
religión, y varios títulos que suenan a casa,
religión, y varios títulos que suenan a casa, pero cuando las calibras,
pero cuando las calibras,
pero cuando las calibras, están entre los 300 y los 400.  No hay
están entre los 300 y los 400.  No hay
están entre los 300 y los 400.  No hay manera de que
manera de que
pueda existir una revista sobre la conciencia o la realidad espiritual y la ciencia
pueda existir una revista sobre la conciencia o la realidad espiritual y la ciencia que se limite solo a los 400,
que se limite solo a los 400,
que se limite solo a los 400, porque elimina toda la
porque elimina toda la
porque elimina toda la realidad espiritual o cualquier posible medio de
realidad espiritual o cualquier posible medio de
realidad espiritual o cualquier posible medio de determinar la realidad espiritual.  Ajá.   Esa es
determinar la realidad espiritual.  Ajá.   Esa es
determinar la realidad espiritual.  Ajá.   Esa es la limitación de la ciencia: es
la limitación de la ciencia: es
la limitación de la ciencia: es una limitación del paradigma.  Así hablamos
una limitación del paradigma.  Así hablamos
una limitación del paradigma.  Así hablamos de lealtad al paradigma.
de lealtad al paradigma.
de lealtad al paradigma. Lealtad al paradigma.
Lealtad al paradigma.
Lealtad al paradigma. lealtad paradigmática.  Entonces, el escéptico está, ya
lealtad paradigmática.  Entonces, el escéptico está, ya
lealtad paradigmática.  Entonces, el escéptico está, ya sabes, confinado a una especie de
sabes, confinado a una especie de
sabes, confinado a una especie de nivel básico del paradigma lineal
nivel básico del paradigma lineal
nivel básico del paradigma lineal newtoniano
newtoniano
newtoniano de la realidad y los cinco en los
de la realidad y los cinco en los
de la realidad y los cinco en los 400 es hasta donde puede llegar.  Por lo tanto, el
400 es hasta donde puede llegar.  Por lo tanto, el
400 es hasta donde puede llegar.  Por lo tanto, el escepticismo no tiene fundamento alguno para
escepticismo no tiene fundamento alguno para
escepticismo no tiene fundamento alguno para negar nada que se calibre a 500
negar nada que se calibre a 500
negar nada que se calibre a 500 o más, porque no llega a ese nivel.
o más, porque no llega a ese nivel.
o más, porque no llega a ese nivel. No tiene realidad y por lo tanto
No tiene realidad y por lo tanto
no se puede usar lo lineal para refutar lo
no se puede usar lo lineal para refutar lo no lineal.  Son paradigmas diferentes.
no lineal.  Son paradigmas diferentes.
no lineal.  Son paradigmas diferentes. Eh, sabemos, por ejemplo, que se pueden
Eh, sabemos, por ejemplo, que se pueden
Eh, sabemos, por ejemplo, que se pueden medir
medir
medir varias cosas, pero no se puede medir el
varias cosas, pero no se puede medir el
varias cosas, pero no se puede medir el placer.  ¿Cuánto placer obtienes?   El
placer.  ¿Cuánto placer obtienes?   El
placer.  ¿Cuánto placer obtienes?   El amor no se puede medir.  Todas las cosas
amor no se puede medir.  Todas las cosas
amor no se puede medir.  Todas las cosas que son significativas, significativas,
que son significativas, significativas,
que son significativas, significativas, amor, devoción,
amor, devoción,
amor, devoción, belleza estética son todas no
belleza estética son todas no
belleza estética son todas no científicas e inconmensurables.
científicas e inconmensurables.
científicas e inconmensurables. Así pues, el científico vive de la
Así pues, el científico vive de la
Así pues, el científico vive de la satisfacción inconmensurable que obtiene al
satisfacción inconmensurable que obtiene al
satisfacción inconmensurable que obtiene al afirmar que la ciencia es todo lo que existe
afirmar que la ciencia es todo lo que existe
afirmar que la ciencia es todo lo que existe .
La razón por la que dice que eso es todo lo que hay
La razón por la que dice que eso es todo lo que hay es porque tiene fe en ello.  Al
es porque tiene fe en ello.  Al
es porque tiene fe en ello.  Al mismo tiempo, niega que la fe tenga alguna
mismo tiempo, niega que la fe tenga alguna
mismo tiempo, niega que la fe tenga alguna realidad.
realidad.
realidad. Si la fe no tuviera realidad, tampoco podría
Si la fe no tuviera realidad, tampoco podría
Si la fe no tuviera realidad, tampoco podría hablar de ciencia ni de ninguna
hablar de ciencia ni de ninguna
hablar de ciencia ni de ninguna otra cosa.  Entonces, es una limitación de la
otra cosa.  Entonces, es una limitación de la
otra cosa.  Entonces, es una limitación de la conciencia y oramos por ellos.
Oramos por ellos.  Pueden regresar en
Oramos por ellos.  Pueden regresar en otra vida.
otra vida.
otra vida. regresar en otra vida.
regresar en otra vida.
regresar en otra vida. Entonces, E=MC² es muy emocionante.   La
lealtad a un paradigma es, por lo tanto, una limitación,
lealtad a un paradigma es, por lo tanto, una limitación, y es una de la que la gente no es consciente
y es una de la que la gente no es consciente
y es una de la que la gente no es consciente .  Nunca leí sobre lealtad paradigmática.
.  Nunca leí sobre lealtad paradigmática.
.  Nunca leí sobre lealtad paradigmática. Nunca leí nada sobre
Nunca leí nada sobre
Nunca leí nada sobre paradigmas
paradigmas
paradigmas porque estás limitado a un
porque estás limitado a un
porque estás limitado a un paradigma.  eh, no puedes ver nada
paradigma.  eh, no puedes ver nada
paradigma.  eh, no puedes ver nada más allá de tu paradigma porque no tiene
más allá de tu paradigma porque no tiene
más allá de tu paradigma porque no tiene realidad para ti.  Ahora hablamos de
realidad para ti.  Ahora hablamos de
realidad para ti.  Ahora hablamos de paradigma si intentas
paradigma si intentas
paradigma si intentas describir la realidad, digamos que subes
describir la realidad, digamos que subes
describir la realidad, digamos que subes en un globo,
en un globo,
en un globo, miras la Tierra y dices que la
miras la Tierra y dices que la
miras la Tierra y dices que la Tierra es loca y rocosa y
Tierra es loca y rocosa y
Tierra es loca y rocosa y también está mojada, y luego
también está mojada, y luego
también está mojada, y luego intentas describir el mundo desde estas
intentas describir el mundo desde estas
intentas describir el mundo desde estas perspectivas limitadas.  Cada visión del mundo es
perspectivas limitadas.  Cada visión del mundo es
perspectivas limitadas.  Cada visión del mundo es precisa, pero la dificultad radica en pensar
precisa, pero la dificultad radica en pensar
precisa, pero la dificultad radica en pensar que eso es todo lo que hay.  No existen
que eso es todo lo que hay.  No existen
que eso es todo lo que hay.  No existen mundos diferentes.  Son simplemente diferentes
mundos diferentes.  Son simplemente diferentes
mundos diferentes.  Son simplemente diferentes perspectivas del mundo.  Así pues, una
perspectivas del mundo.  Así pues, una
perspectivas del mundo.  Así pues, una perspectiva diferente.  Entonces, el paradigma tiene
perspectiva diferente.  Entonces, el paradigma tiene
perspectiva diferente.  Entonces, el paradigma tiene que ver con la perspectiva.
que ver con la perspectiva.
que ver con la perspectiva. Sí.   La
lealtad a un paradigma es, por tanto, una ceguera
lealtad a un paradigma es, por tanto, una ceguera de la que la propia gente
de la que la propia gente
de la que la propia gente no es consciente.  Estoy seguro de que las personas que escriben
no es consciente.  Estoy seguro de que las personas que escriben
no es consciente.  Estoy seguro de que las personas que escriben todos estos interesantes diarios sobre
todos estos interesantes diarios sobre
todos estos interesantes diarios sobre religión, especialmente,
religión, especialmente,
religión, especialmente, no son conscientes del hecho de que
no son conscientes del hecho de que
no son conscientes del hecho de que están limitados al nivel 400 de
están limitados al nivel 400 de
están limitados al nivel 400 de conciencia.
conciencia.
conciencia. uh Zyon Zyon y varios son
uh Zyon Zyon y varios son
uh Zyon Zyon y varios son muy areoditas intelectualmente pero
muy areoditas intelectualmente pero
muy areoditas intelectualmente pero andan por ahí en el alto nivel, entre los
andan por ahí en el alto nivel, entre los
andan por ahí en el alto nivel, entre los 300 y los 400,
300 y los 400,
300 y los 400, y pulen las definiciones
y pulen las definiciones
y pulen las definiciones y el significado de las palabras y los conceptos,
y el significado de las palabras y los conceptos,
y el significado de las palabras y los conceptos, pero siguen dando vueltas en
pero siguen dando vueltas en
pero siguen dando vueltas en la misma caja, la misma caja.
la misma caja, la misma caja.
la misma caja, la misma caja. Entonces, la
Entonces, la
Entonces, la evolución darwiniana en 450 es una caja
evolución darwiniana en 450 es una caja
evolución darwiniana en 450 es una caja y una vez que estás en esa caja de
y una vez que estás en esa caja de
y una vez que estás en esa caja de causalidad.  Esta es la caja.  Existe, por lo tanto,
causalidad.  Esta es la caja.  Existe, por lo tanto,
causalidad.  Esta es la caja.  Existe, por lo tanto, una adhesión paradigmática
una adhesión paradigmática
una adhesión paradigmática al concepto de causalidad como
al concepto de causalidad como
al concepto de causalidad como explicación de los fenómenos naturales.
explicación de los fenómenos naturales.
explicación de los fenómenos naturales. La divinidad, uh, la divinidad como fuente
La divinidad, uh, la divinidad como fuente
La divinidad, uh, la divinidad como fuente del universo está
del universo está
del universo está uh calibrada en el infinito.
uh calibrada en el infinito.
uh calibrada en el infinito. Por lo tanto, el reduccionismo mecanicista se calibra
Por lo tanto, el reduccionismo mecanicista se calibra
Por lo tanto, el reduccionismo mecanicista se calibra bastante bajo.  La divinidad, como fuente del
bastante bajo.  La divinidad, como fuente del
bastante bajo.  La divinidad, como fuente del universo, se calibra en el infinito.
universo, se calibra en el infinito.
universo, se calibra en el infinito. Así que lo único que
Así que lo único que
Así que lo único que tienen que hacer esas personas es leer nuestro
tienen que hacer esas personas es leer nuestro
tienen que hacer esas personas es leer nuestro trabajo y con eso se solucionará.  La divinidad
trabajo y con eso se solucionará.  La divinidad
trabajo y con eso se solucionará.  La divinidad es la fuente del universo, no el
es la fuente del universo, no el
es la fuente del universo, no el reduccionismo mecanicista.   El
reduccionismo mecanicista.   El
reduccionismo mecanicista.   El diseño inteligente es otro argumento
diseño inteligente es otro argumento
diseño inteligente es otro argumento en la educación y el mundo académico actuales
en la educación y el mundo académico actuales
en la educación y el mundo académico actuales .  El diseño inteligente parece
.  El diseño inteligente parece
.  El diseño inteligente parece ofrecer una especie de término medio.
ofrecer una especie de término medio.
ofrecer una especie de término medio. Eh, pero eh, al secularista le disgusta la idea
Eh, pero eh, al secularista le disgusta la idea
Eh, pero eh, al secularista le disgusta la idea de que exista la inteligencia.  Quiere
de que exista la inteligencia.  Quiere
de que exista la inteligencia.  Quiere pensar que mecánicamente las
pensar que mecánicamente las
pensar que mecánicamente las cosas funcionaron satisfactoriamente
cosas funcionaron satisfactoriamente
cosas funcionaron satisfactoriamente y por eso sobrevivieron.   Así que
y por eso sobrevivieron.   Así que
y por eso sobrevivieron.   Así que también hay una batalla en torno al
también hay una batalla en torno al
también hay una batalla en torno al diseño inteligente.  Por lo tanto, lo que se puede
diseño inteligente.  Por lo tanto, lo que se puede
diseño inteligente.  Por lo tanto, lo que se puede enseñar en las escuelas ahora es muy, muy
enseñar en las escuelas ahora es muy, muy
enseñar en las escuelas ahora es muy, muy político.  Eh, no puedes mencionar a Dios en
político.  Eh, no puedes mencionar a Dios en
político.  Eh, no puedes mencionar a Dios en absoluto y el diseño inteligente es muy
absoluto y el diseño inteligente es muy
absoluto y el diseño inteligente es muy sospechoso, así que terminas con una especie de
sospechoso, así que terminas con una especie de
sospechoso, así que terminas con una especie de reduccionismo mecanicista
reduccionismo mecanicista
reduccionismo mecanicista que se convierte en una nueva religión.  Se vuelve
que se convierte en una nueva religión.  Se vuelve
que se convierte en una nueva religión.  Se vuelve religioso.   Así pues, se
religioso.   Así pues, se
religioso.   Así pues, se observa la religiosización del
observa la religiosización del
observa la religiosización del secularismo.   El
secularismo.   El
secularismo.   El secularismo se convierte ahora en la nueva religión.
secularismo se convierte ahora en la nueva religión.
secularismo se convierte ahora en la nueva religión. Sí, es la nueva religión.  Por lo tanto, existe
Sí, es la nueva religión.  Por lo tanto, existe
Sí, es la nueva religión.  Por lo tanto, existe mucha resistencia al diseño inteligente
mucha resistencia al diseño inteligente
mucha resistencia al diseño inteligente porque se piensa que, según el
porque se piensa que, según el
porque se piensa que, según el diseño inteligente, se podría colar a Dios por
diseño inteligente, se podría colar a Dios por
diseño inteligente, se podría colar a Dios por la puerta trasera.  Dios podría
la puerta trasera.  Dios podría
la puerta trasera.  Dios podría entrar por la puerta trasera del
entrar por la puerta trasera del
entrar por la puerta trasera del diseño inteligente.  Si ves algo como
diseño inteligente.  Si ves algo como
diseño inteligente.  Si ves algo como Blue Planet en la televisión,
Blue Planet en la televisión,
Blue Planet en la televisión, Blue Planet, que no hace nada.
Blue Planet, que no hace nada.
Blue Planet, que no hace nada. No hace ningún comentario sobre el
No hace ningún comentario sobre el
No hace ningún comentario sobre el mundo.  Simplemente te lleva a través del
mundo.  Simplemente te lleva a través del
mundo.  Simplemente te lleva a través del mundo y el mundo submarino y tú solo lo
mundo y el mundo submarino y tú solo lo
mundo y el mundo submarino y tú solo lo miras.  Solo míralo.   Es una
miras.  Solo míralo.   Es una
miras.  Solo míralo.   Es una perfección estética magnífica
perfección estética magnífica
perfección estética magnífica y es simplemente exquisita.
y es simplemente exquisita.
y es simplemente exquisita. Y si
Y si
Y si no puedes ver la inteligencia que hay detrás de
no puedes ver la inteligencia que hay detrás de
no puedes ver la inteligencia que hay detrás de ese diseño, entonces no deberías estar en
ese diseño, entonces no deberías estar en
ese diseño, entonces no deberías estar en la discusión en absoluto.
La belleza y el significado
La belleza y el significado de lo que sobrevive,
de lo que sobrevive,
de lo que sobrevive, porque lo que sobrevive suele ser muy,
porque lo que sobrevive suele ser muy,
porque lo que sobrevive suele ser muy, muy bello.  La medusa caja
muy bello.  La medusa caja
muy bello.  La medusa caja flota en el aire.
Medusa caja,
Medusa caja, estás muerta.
Ahí tienes percepción versus esencia,
Ahí tienes percepción versus esencia, muchacho.
Bueno, si fuéramos amables con las
Bueno, si fuéramos amables con las medusas cubo,
medusas cubo,
medusas cubo, entonces estaríamos bien.
entonces estaríamos bien.
entonces estaríamos bien. Esa es la expresión política de ese
Esa es la expresión política de ese
Esa es la expresión política de ese diseño.  Ahora bien, si somos amables con las
diseño.  Ahora bien, si somos amables con las
diseño.  Ahora bien, si somos amables con las medusas cubo, ellas serán amables con nosotros.   ¡
medusas cubo, ellas serán amables con nosotros.   ¡
medusas cubo, ellas serán amables con nosotros.   ¡ Alarido!  ¡Cortejar!
Alarido!  ¡Cortejar!
Alarido!  ¡Cortejar! En cuanto te hacen explotar, entonces
En cuanto te hacen explotar, entonces
En cuanto te hacen explotar, entonces son amables contigo.
Diseño inteligente.  Está bien.  Por lo tanto, el
Diseño inteligente.  Está bien.  Por lo tanto, el diseño inteligente resulta obvio para las
diseño inteligente resulta obvio para las
diseño inteligente resulta obvio para las personas que son bastante conscientes.   El
personas que son bastante conscientes.   El
personas que son bastante conscientes.   El diseño inteligente acaba convirtiéndose en
diseño inteligente acaba convirtiéndose en
diseño inteligente acaba convirtiéndose en estética.  La asombrosa belleza de todo lo que
estética.  La asombrosa belleza de todo lo que
estética.  La asombrosa belleza de todo lo que existe.  La inteligencia
existe.  La inteligencia
existe.  La inteligencia es bastante intuitiva.  Puedes intuir la
es bastante intuitiva.  Puedes intuir la
es bastante intuitiva.  Puedes intuir la inteligencia que hay detrás del diseño y
inteligencia que hay detrás del diseño y
inteligencia que hay detrás del diseño y no tienes que atribuírsela a algún tipo de
no tienes que atribuírsela a algún tipo de
no tienes que atribuírsela a algún tipo de dios externo.  Verás, la causalidad
dios externo.  Verás, la causalidad
dios externo.  Verás, la causalidad bloquea la conciencia de que, debido a
bloquea la conciencia de que, debido a
bloquea la conciencia de que, debido a la esencia de lo que es,
la esencia de lo que es,
la esencia de lo que es, cumple su potencial como consecuencia
cumple su potencial como consecuencia
cumple su potencial como consecuencia de lo que es, no de lo que es
de lo que es, no de lo que es
de lo que es, no de lo que es causado.  Nadie obliga a la
causado.  Nadie obliga a la
causado.  Nadie obliga a la medusa de vientre cuadrado a parecer adorable mientras
medusa de vientre cuadrado a parecer adorable mientras
medusa de vientre cuadrado a parecer adorable mientras flota en el agua.  La
flota en el agua.  La
flota en el agua.  La medusa caja simplemente... Por
lo tanto, su belleza es intrínseca a su
lo tanto, su belleza es intrínseca a su existencia.  Sí.
existencia.  Sí.
existencia.  Sí. Intrínseco a su existencia.  Intrínseco a
Intrínseco a su existencia.  Intrínseco a
Intrínseco a su existencia.  Intrínseco a todo lo que existe es una
todo lo que existe es una
todo lo que existe es una belleza potencial.   Está bien
belleza potencial.   Está bien
belleza potencial.   Está bien .  Por lo tanto, la causalidad newtoniana
.  Por lo tanto, la causalidad newtoniana
.  Por lo tanto, la causalidad newtoniana es un paradigma muy limitado.  El paradigma
es un paradigma muy limitado.  El paradigma
es un paradigma muy limitado.  El paradigma de los 400.   El
de los 400.   El
de los 400.   El diseño inteligente es mucho más
diseño inteligente es mucho más
diseño inteligente es mucho más avanzado a 480. Eh, puedes ver la
avanzado a 480. Eh, puedes ver la
avanzado a 480. Eh, puedes ver la brillantez, la brillantez.  Desciendes a
brillantez, la brillantez.  Desciendes a
brillantez, la brillantez.  Desciendes a las grandes profundidades y ves
las grandes profundidades y ves
las grandes profundidades y ves peces y todo tipo de
peces y todo tipo de
peces y todo tipo de criaturas mágicas que descubrieron la electricidad hace
criaturas mágicas que descubrieron la electricidad hace
criaturas mágicas que descubrieron la electricidad hace mucho tiempo.
mucho tiempo.
mucho tiempo. Aquí hay una
Aquí hay una
Aquí hay una inteligencia que crea electricidad a un
inteligencia que crea electricidad a un
inteligencia que crea electricidad a un par de miles de pies de profundidad en la
par de miles de pies de profundidad en la
par de miles de pies de profundidad en la oscuridad del océano; son estas cosas
oscuridad del océano; son estas cosas
oscuridad del océano; son estas cosas que tienen un faro brillante
que tienen un faro brillante
que tienen un faro brillante como este y sus pequeñas luces parpadean de
como este y sus pequeñas luces parpadean de
como este y sus pequeñas luces parpadean de un lado a otro y de un lado a otro así
un lado a otro y de un lado a otro así
un lado a otro y de un lado a otro así .  Tienen electricidad y
.  Tienen electricidad y
.  Tienen electricidad y tienen maneras de encenderla.  Tienen
tienen maneras de encenderla.  Tienen
tienen maneras de encenderla.  Tienen circuitos.
circuitos.
circuitos. Si eso no es inteligencia, ¿cómo lo
Si eso no es inteligencia, ¿cómo lo
Si eso no es inteligencia, ¿cómo lo llamas?   Eh,
llamas?   Eh,
llamas?   Eh, dicen: "Bueno, naturalmente, los peces
dicen: "Bueno, naturalmente, los peces
dicen: "Bueno, naturalmente, los peces que tienen estas pequeñas luces de señalización van
que tienen estas pequeñas luces de señalización van
que tienen estas pequeñas luces de señalización van a sobrevivir mejor".  Pero, ¿cómo fue que
a sobrevivir mejor".  Pero, ¿cómo fue que
a sobrevivir mejor".  Pero, ¿cómo fue que el primer pez creó estas
el primer pez creó estas
el primer pez creó estas pequeñas luces antiniebla? ¿Cómo surgió eso
pequeñas luces antiniebla? ¿Cómo surgió eso
pequeñas luces antiniebla? ¿Cómo surgió eso ?  Tiene que ser el primer
?  Tiene que ser el primer
?  Tiene que ser el primer pececito que le muestra un cebo como si fuera una luz
pececito que le muestra un cebo como si fuera una luz
pececito que le muestra un cebo como si fuera una luz .  Por lo tanto, la inteligencia es
.  Por lo tanto, la inteligencia es
.  Por lo tanto, la inteligencia es obvia.
obvia.
obvia. uh si tu propia conciencia está en 480
uh si tu propia conciencia está en 480
uh si tu propia conciencia está en 480 480, así que en los altos 400 cuando miras la
480, así que en los altos 400 cuando miras la
480, así que en los altos 400 cuando miras la belleza te das cuenta de la inteligencia que hay
belleza te das cuenta de la inteligencia que hay
belleza te das cuenta de la inteligencia que hay detrás
detrás
detrás y uh el delirio de Dios de Duncan se
y uh el delirio de Dios de Duncan se
y uh el delirio de Dios de Duncan se calibra entonces en 190, así que su problema fue que
calibra entonces en 190, así que su problema fue que
calibra entonces en 190, así que su problema fue que nació con una D en lugar de una
Estoy seguro de que Dawkins tiene sentido del humor.
Estoy seguro de que Dawkins tiene sentido del humor. En fin, espero que tenga sentido del
En fin, espero que tenga sentido del
En fin, espero que tenga sentido del humor.  Solo estamos bromeando y, al fin y al cabo, la
humor.  Solo estamos bromeando y, al fin y al cabo, la
humor.  Solo estamos bromeando y, al fin y al cabo, la vida es transitoria
vida es transitoria
vida es transitoria .  Entonces,
.  Entonces,
.  Entonces, como explicación, el principio fue el
como explicación, el principio fue el
como explicación, el principio fue el final en Génesis 600.
final en Génesis 600.
final en Génesis 600. Me gusta cómo Génesis describe
Me gusta cómo Génesis describe
Me gusta cómo Génesis describe que
que
que de la Divinidad
de la Divinidad
de la Divinidad irradió luz y de esa luz se
irradió luz y de esa luz se
irradió luz y de esa luz se originó la vida en el universo.  Así que me
originó la vida en el universo.  Así que me
originó la vida en el universo.  Así que me encanta la forma en que el Génesis describe el
encanta la forma en que el Génesis describe el
encanta la forma en que el Génesis describe el nacimiento de la vida como una evolución espontánea
nacimiento de la vida como una evolución espontánea
nacimiento de la vida como una evolución espontánea de la divinidad que
de la divinidad que
de la divinidad que emerge como tal.  Vale, la siguiente.