wyrafinowania.
Rozmawialiśmy o tym, jak dogadywać się
z innymi.  Widzisz, twoja
intencja może mieć na celu
dobro najwyższe, ale musisz być
trochę bardziej wyrafinowany niż tylko
kumbaya.
Musisz wiedzieć, z kim masz do czynienia
.  Tak więc, wiecie, to jest próbka
jednej strony świata, skalibrowane
poziomy tych różnych cywilizacji.
Co to jest tutaj, 410?
Australia jest taka, że ​​nie
wiem co to jest.
Tak czy inaczej, podchodziłbym do tych ludzi
z rozsądkiem i inteligencją.  Rozum, rozum
, intelekt.  Widzisz, a potem podchodzę do
tych ludzi tutaj i pytam,
co ja z tego będę miał?
Tych ludzi interesuje tylko to, co ja z tego będę miał
.  Więc pokazałbym
im, jak pokój i demokracja czynią nas
bogatszymi.  No cóż, w takim razie staną się
demokratyczne, jeśli dzięki temu będziesz
bogatszy.  Tak.  Innymi słowy, musisz
odkryć, co motywuje.   U
wszystkich tych osób motywacja jest
różna.
Błędem dyplomacji międzynarodowej
jest założenie, że skoro ty znajdujesz się
w latach 400., to reszta świata też tam jest.
Kiedy przechodzisz od czterdziestolatka do
dziewięćdziesięciolatka, brzmisz jak głupi idiota.
A ty zasługujesz na zastrzelenie
za to, że jesteś taki głupi.
Mnie nie motywują te same rzeczy.
Martwię się o przetrwanie, na litość boską
.  A mówisz o głosowaniu.
Och, zależy mi na głosowaniu.
Zachowajcie swoje głosy.
Byłem tak biedny, że szczerze mówiąc, to
właśnie stąd się wziąłem.
Całe to
polityczne gówno mnie nie obchodzi.  Szczerze mówiąc, nie miałem co
jeść i musiałem
kraść, żeby przeżyć.  Widzisz, mówisz te
wszystkie wymyślne gadki, a ja nie
mam wystarczająco dużo jedzenia, na litość boską
.  Tak.  Więc musisz mówić rozsądnie.  Można
to zrobić, uświadamiając sobie, jaki jest poziom
świadomości ludzi, o których
mówisz i jakie są ich
potrzeby?  Jaki jest ich pogląd na rzeczywistość?
I mam już dość słuchania o naszym postrzeganiu
rzeczywistości.  Mam tego już serdecznie dość.
Wszyscy tam są i wygłaszają pouczenia
na temat naszej wzniosłej demokracji i tego wszystkiego
.  Wiesz, mam już dość słuchania
o demokracji.  Nie chcę już
o tym słyszeć.  Rozumiesz, o czym
mówię?
Wspaniały.  Tak.  No to co?  W porządku.
Pójść dalej.  Następny.
No
cóż, skorelowaliśmy poziom
szczęścia.  Zrobiliśmy to samo w drugim przypadku, prawda
?
poziom świadomości i
procent ludzi, którzy są szczęśliwi.  Uhuh.
I zobaczyliśmy, że wielka granica była na poziomie
200. Aby
skłonić ludzi do pójścia naprzód, trzeba
podnieść ich poziom
świadomości.  W porządku.  Podnosząc
ich poziom świadomości,
podnosisz poziom morza.  Gdy
podniesiesz poziom morza, wszystkie
statki na oceanie uniosą się bez
wysiłku.  Oni również nie mogą ci się oprzeć.
Próbujesz sprzedać ludziom, że
demokracja jest świętym Graalem.  Tak.  Święty
Graal.  Wiesz, a oni
myślą sobie: „A co ja z tego będę miał?
Co ja z tego będę miał? Co ja z tego będę miał
?”  W porządku.  Więc, moim zdaniem, jedynym sposobem na
przekroczenie tej wielkiej przepaści jest
zwiększenie poziomu świadomości.
Pierwszym sposobem jest
podniesienie własnej ładowności, ponieważ w ten sposób
podniesie się ładowność wszystkich statków na morzu.   W
porządku.  Zaakceptowanie faktu, że inni ludzie
są motywowani na tym poziomie,
pozwala zrozumieć, jak sobie
z nimi radzić.  Ci ludzie są aroganccy i
dumni.  To jest największy problem
współczesnego świata.  Arogancja i
duma
z powodu zajmowanego stanowiska.  To nie jest ich
stanowisko.  Chodzi o ich arogancję odnośnie
ich stanowiska.  Teraz są głusi na jakiekolwiek
inne podejście.   W
porządku.  Tutaj widać złość.
Gniew zawsze znajdzie powód, albo to, że
coś w tym stylu.  Wiesz, nie widzę
nigdzie miejsca, w którym Zachód w jakikolwiek sposób źle traktowałby
jakąś kulturę.
W rzeczywistości było zupełnie odwrotnie
.
Zapewniliśmy zatrudnienie niewolnikom,
których złapali i sprzedali.  W porządku.
Jak widać, kolekcjonerzy niesprawiedliwości potrafią
usprawiedliwić wszystko.
Dlatego też należy zachować wyższość moralną.   W
dzisiejszym społeczeństwie toczy się zacięta walka
o wyższość moralną.  O to właśnie chodzi
.  Bo z moralnego punktu widzenia
mogę cię zabić.  Mogę cię skazać
.  Mogę powiedzieć, że jeśli się nie nawrócisz
i nie zapłacisz 2,5% swojego majątku netto, mogę
cię zabić bez poczucia winy.
nie zostało nawet usłyszane przez świat.
Świat nawet tego nie zauważył.  Wiem,
co to było.  Studiujesz Koran
wystarczająco długo itd. Medytujesz nad nim.  Powiedział: „
Zapraszam Amerykę, by
stała się muzułmanami”.
To było jedyne ważne słowo, jakie
powiedział.  Zapraszam Amerykę.
Teraz wypełnił swój obowiązek poprzez
Koran.  Nie możesz ich zabić, dopóki nie
dasz im szansy na nawrócenie.
Gdy raz dacie Ameryce szansę na
nawrócenie, a ona tego nie zrobi,
macie pozwolenie, a właściwie
obowiązek, żeby ich zabić.  że teraz
rozumiesz, że masz z tym jakiś problem,
powiedzenia. Oni myślą, że to wszystko jest polityczne. Nie,
islam jest polityczny. Nie ma
rozróżnienia między polityką a
religią, a islam to jedno i to samo.
Jest dom islamu, a jest
dom wojny. Żyjemy w
domu wojny. W porządku
.  Zanim więc zostaniemy zabici,
trzeba dać wam szansę na
nawrócenie.
Jeśli ktoś tutaj chce przejść na islam,
ma do tego pełne prawo.
Musisz ustawić się tam w kolejce i zapłacić mi
2,5%.
I nie zabiję cię.   Jeśli chodzi o
tych, którzy się nie nawrócą, nie muszę
czuć się winny, ponieważ moim
obowiązkiem jest się ich pozbyć.  Tak.  Teraz
rozumiesz
politykę międzynarodową lepiej niż inni ludzie.  W
porządku.  Przechodzimy więc do następnego.
Nie mówimy, że to dobrze albo źle.
Mówimy tylko, że tak to działa.  I dlatego najwyraźniej
tego nie rozumiemy.
Dopóki na ziemi islamskiej będą niewierni
, będziemy waszymi wrogami, bo
hańbicie ich swoją obecnością na ich ziemi.  Jeśli
powiem, że to ziemia święta, a ty jesteś na mojej
ziemi świętej, to mam usprawiedliwienie.
Właściwie obowiązek pozbycia się
ciebie.  Dlaczego nie zabijają
nas częściej i więcej?  Czy przekracza to moje możliwości, aby powiedzieć
ci prawdę?
Chyba są leniwi, co?  Leniwy.   Gdyby wzięli się do roboty
i zabili więcej Amerykanów,
byliby świętsi.  W porządku.
Cecha prawdy duchowej.  O,
to jest dobre.  Co to jest?  Och,
Lou.  Jak Louv się tam dostał?
To prawda.  Podoba mi się tam Lou.
Lou the Lou kalibruje się na 700.
Wiesz, to byli rezydenci
wielkich monarchów.  Wielcy monarchowie.
A potem chcieli to udoskonalić.  I
tutaj widzimy jedną z katastrof wszech
czasów.
.
Czy pochodzi z innego wszechświata?
Musiała zostać teleportowana z
jakiegoś innego wszechświata,
ponieważ ta gala calibra, ta aborcja,
jest odwrócona o 180 stopni. To oszałamiający przykład
architektury.  Pan Pie albo ktokolwiek to
zrobił.  To piękny przykład
architektury.  Jest po prostu w
złym miejscu.  Rozumiesz, o co mi chodzi?
Nie umieściłbyś tego na środku
Alhamry ani katedry św. Patryka.
Rozumiesz, o czym mówię?  jest po prostu zupełnie nie na
miejscu.  I oczywiście,
dla mnie to jest właśnie wpływ
postmodernizmu postmodernistycznego.  Widzisz, modernizm i
postmodernizm
dominują we współczesnej
kulturze uniwersyteckiej. Tak to wygląda.
Oto dzisiejsza kultura uniwersytecka.
Dokładnie.  Oto dzisiejsza
kultura uniwersytecka.
Całkowita ignorancja kontekstu.
Jeśli przyjrzeć się zawartości, jest ona
wspaniała.
Jeśli spojrzeć na kontekst, to jest to
aborcja, prawda?  To
obrzydliwość.  To jest... To jest zniewaga.
To jest...
Nie potrafię wymyślić wystarczająco wielu negatywnych słów.
Widzisz więc, że jeśli przyjrzysz się tylko treści, nie ma
w niej nic złego, ale
spójrz na prezydenta i kontekst, w
jakim jest przedstawiona.  Powiedz to samo o
kambaya.  Kambaya jest wspaniała,
ale ponieważ walczący biegną w twoją stronę z
maczetami, nie jest to najlepszy moment na jej
uprawianie.   aby móc
przetrwać wystarczająco długo, aby móc urządzić piknik kambaya
musisz żyć, aby móc z nimi uczestniczyć
twoim pierwszym obowiązkiem jest twoje własne
przetrwanie najpierw musisz poznać swoje własne
przetrwanie i brać pod uwagę rzeczywistość
zamiast pobożnych życzeń dobrze,
więc to uczy świetnej lekcji i byliśmy tam, byliśmy tam
i jest to
bardzo funkcjonalne.  Schodzisz na dół
i możesz wejść po schodach, jest tam
cudownie funkcjonalnie, a
wzdłuż i na dole są bary z hamburgerami i tak dalej
.
wchodzisz do pokoju w Luwrze, a
tu jeden z najsłynniejszych
obrazów świata, albo kilka obrazów Reubena, mam na myśli
te wspaniałe, słynne na cały świat
obrazy, i jest tam jakaś osoba,
jedna obsługa, która przechodzi przez
kilka pokoi na końcu korytarza i zostawia cię samego
z tymi rzeczami, wartymi miliony
dolarów za sztukę.  Zawsze mnie zadziwia,
że ​​w Lou nie ma więcej kradzieży,
zniszczeń ani przypadków wycinania obrazów
z ram czy czegoś takiego.  eee,
oto najsłynniejsze obrazy na
świecie, po prostu tam wiszą,
a ona żuje gumę w
kącie, kilka pokoi
dalej.  Musisz wyjść na korytarz,
żeby znaleźć obsługę.
To jest po prostu cudowne.
Przy poziomie kalibracji 700 i
Lou jest po prostu cudownie.  Tak.  W porządku.  Więc cofniemy się o
jeden.  Cofniemy się o jeden slajd.  O, to już
zrobiliśmy.  Nie, idź dalej.  Dobra.
Dobra.  O tak.  Cóż, wyjaśnialiśmy, że
dyplomacja międzynarodowa ma
ogromne znaczenie.
Skalibrowane poziomy prawdy pozwalają Ci
wiedzieć, co ktokolwiek lub cokolwiek
planuje lub robi, gdziekolwiek we
wszechświecie, w dowolnym czasie.
CIA może nie wiedzieć, co się dzieje,
ale ja wiem.
FBI może nie wiedzieć, co się dzieje.
jak tylko będziemy mogli się o tym dowiedzieć w ciągu
sekundy.
Dlaczego wszystkie najlepsze mózgi są
największe i najpotężniejsze na
świecie? Nie potrafią nawet pojąć najprostszej,
głupiej rzeczy, która jest nie do pomyślenia. Więc
używam tego wykresu. Jest wspaniały. To są
skalibrowane poziomy, które widzisz
obok siebie. To jest liczba określająca,
gdzie obecnie znajduje się USA – 420 21
.  421. Sprawdźmy, czy USA to 421.
Nadal jest 421. Mogło się zmienić
od wczoraj.
USA jest obecnie na poziomie 421. Dziękuję.   W
zrobić w swojej firmie.  Możesz to zrobić
ze swoim produktem.  Oto nasza nowa
agencja Dodge.  To tutaj dokonujemy
kalibracji.  Dobra.  A oto oni.  To
my.  Może to być Twój klient, kupujący
furgonetkę Dodge lub cokolwiek innego.  Widzisz, tacy właśnie
jesteśmy.  Oto, kim są nasi klienci
.  Co zatem musimy zrobić, aby dotrzeć do
tych klientów?  Ok,
oto inne kraje na
świecie.  Można więc tutaj umieścić skalibrowany
poziom danego kraju.  I teraz
widzisz, na czym polega Twój problem.
Jesteś tutaj, w 421
i będziesz próbował przemówić do tego
kraju.  Są na poziomie 300. socjalizm.
Chiński
socjalizm jest przynajmniej racjonalny i
zrozumiały.  ONZ sama kalibruje
na 190. Więc o nich zapomnij.  Oni, oni, oni, oni
trwają już od dłuższego czasu.
Bliski Wschód ma teraz kurs około 180.
Uhhuh.  Następnie mamy prymitywizm w
krajach słabo rozwiniętych, gdzie 40-50% populacji ma
gołą substancję.  Więc jeśli chodzi o
ten kraj, mówimy o zapewnieniu
wystarczającej ilości jedzenia, wyeliminowaniu
malarii i strasznych chorób.
Mówimy o najbardziej podstawowych rzeczach niezbędnych do
przetrwania fizycznego.
Psychika nawet nie ma tu nic do rzeczy.  Dlaczego
mieliby być zainteresowani głosowaniem?
Głosowanie na co?  Nie masz wystarczająco dużo
energii, żeby przeżyć jeszcze jeden lub dwa dni.
Mówimy tu o fizycznym
przetrwaniu zwierząt.  A teraz, gdy przesuwasz się w górę
skali, zaczynasz dostrzegać, jak
podejść do tych różnych osób.  Cóż,
jak awansujesz, zaczynasz dostrzegać, że musisz
zmienić cały swój styl
podejścia i prezentacji.
To, co tutaj jest uważane za nagrodę,
tutaj jest uważane za głupotę.
To, co tutaj uważa się za ważne,
tutaj uważa się za głupie.   Tak
.
wam dawać wojnę, jeśli nam dacie, wiecie,
a my mówimy im, że wyślemy wam statek pełen
ryżu, mówią, że możemy tu uprawiać
własny ryż,
to będzie miało duży
ciężar, damy wam darmowe ziarno i
ryż, właściwie czy nie mamy ryżu dla
Etiopii lub czegoś takiego, ryżu dla Afryki,
tak, mamy, tutaj jest to bardzo znaczące, tutaj
nie jest to istotne, rozmawiacie
o ideologii politycznej, oni są
zainteresowani ideologią polityczną.  Kiedy
zmagałem się ze studiami medycznymi,
ostatnią rzeczą, która mnie interesowała, była
ideologia polityczna.
Martwiłem się, gdzie dostaniesz
wystarczająco dużo jedzenia?  Wiesz, na tyle dużo,
żeby dosłownie zjeść.  W porządku.  Więc
zastanawiasz się, jak zdobyć
wystarczająco dużo jedzenia.  Ci ludzie tutaj
zaczynają szukać dominacji.
Hegman, czyli hegemonia.
Uczą się, jak dominować nad innymi.
Dominacja nad innymi.  W tym jest pewien błąd
.  Była książka napisana przez
jakiegoś idiotę-filozofa z
jakiegoś uniwersytetu.
Hegman albo wolność coś w tym stylu.
Tak czy inaczej, hegemona
oznaczają pragnienie dominacji, które
jest nieodłączną częścią całego ludzkiego życia,
włączając w to pisma danego filozofa, za pomocą
których zamierza on zdominować
intelektualny świat akademicki.  Czyż nie postępuje
inaczej?  Dlaczego on to pisze?
Pisze to, ponieważ dąży do
hegemonii,
dominacji hegemonii nad myśleniem
akademickim, a to, co pisze, kalibruje to w skali
160 do 180.  Tak.   Nic nie
warty szmelc.  Ale tak czy inaczej,
sprzedaj te książki.  Tak.  eee, więc eee,
ważne dla zrozumienia jest
zrozumienie dynamiki
interakcji między krajami, a także tego, że
każdy kraj ma swoje własne
subkultury.
Może to przemawiać do
najwyższych warstw danej kultury, ale
nie spodoba się masom.
Więc nie mam pojęcia, co się dzieje w
Waszyngtonie, ale jeśli już, to w każdym razie
wydaje się, że nikt tego nie rozumie.
Nie rozumiem. Nie słyszę żadnego śladu tego,
co mam na myśli. Uważamy, że demokracja jest po prostu
niesamowicie cudowna, i podchodzimy
do niej z entuzjazmem i radością.
dlaczego głosowanie miałoby być interesujące w wielu
kulturach, w których się znalazłem. Masz szansę
zagłosować.  No i co z tego?  No to co?
Dobra.  Czy potrafisz bezpiecznie spacerować po
ulicach? To mnie naprawdę najbardziej
interesuje. 10. Aleja w Nowym Jorku
o północy.  Naprawdę nie
interesuje mnie, czy to jest
demokracja czy nie.
Widać, że są lekko
podchmielone.
I wymyślam, jak sprawić, żeby zniknęła z
pola widzenia, nie
wyglądając przy tym jak biegnący królik, który
mógłby przyciągnąć wilka.
Pa chłopaki.   O
winda była już w jakimś bardzo eleganckim hotelu,
dziewczyny wychodziły na imprezy,
a winda otwierała się o czwartej
rano.  Naciskam
przycisk.  Otwiera się, a tam cztery watusi
stoją i patrzą na mnie z góry,
od 198 do 203 cm wzrostu. Wszystkie zaczynają
chichotać, ja też się chichoczę, a one mówią: „Okej, chłopaki,
konfliktu kulturowego”. Wiecie, Boże, w każdym razie
powiedzieliśmy „okej”. Kilka razy
byłem blisko, a za każdym razem ratowała mnie
dobroć.
Pamiętam gościa, który miał zamiar
mnie napaść. Miał, jak
sądzę, jakieś 180 cm wzrostu.  Wystarczyło, że tak
zrobił i mógł
złamać mi kark, wiesz?  Tak czy inaczej, słyszałem, że idzie coraz szybciej
i
następnym razem będziesz miał szczęście.   Właśnie zrobiłem mu
system czakry.  On po prostu poszedł na całość.
razy zrobiłem to samo z batusami w windzie.
To był śmiech i pamiętam
też scenę na 10th Avenue, gdzie czterech facetów szło ulicą,
szukało
kłopotów i ja wyszedłem z tego samego obronną ręką
.  Podbiegłam do niego, po czym bop bop
i pobiegłam na drugą stronę ulicy.
Co to jest?
Pięć minut, cztery minuty, trzy
minuty,
dwie minuty,
ani jednej minuty.
.  No więc, okej.  No dobrze,
wystarczy.  Czy możemy zrobić sobie przerwę
na lunch?
Tak.
Och, nie mogę uwierzyć, co się stało z
porankiem.
korzyści, o których mówiliśmy,
dla waszego pokoju i pokoju na
świecie.   O
której godzinie się spotkamy?
Godzina druga.
Godzina druga.  Spotkamy się ponownie o
godzinie 14:00.
porządku.  Czy musimy rozmawiać szybciej?
Poruszać się szybciej?   No cóż
, myślę, że wszystko u ciebie w porządku.
Dobra.  Pędzimy dalej.
Na pytania i dyskusję musimy przeznaczyć czas
później.  Ile więc mamy czasu?  Jedna
godzina.
Jedna godzina.
O, mamy możliwość wyjaśnienia całego
wszechświata w godzinę.
momencie.
O tak.  Dobra.
nauczycieli duchowych i mówię mu, patrz,
mamy ich całą książkę i
ich kalibrację.  Dlaczego
Swami Nikananga musi znajdować się pośrodku
Bhuaha?
do wyboru.  Musicie wszyscy znaleźć Swamiego
gdzieś na środku niczego.
Musisz im obiecać wszystko.
Twoja bielizna, spodenki, wszystko.
to zabawne.  Nigdy
wcześniej nikt tego nie publikował, wiesz?
To jest bardzo zabawne.  Eee, nie śmieszne, tylko smutne.
ponieważ moją uwagę przykuła
liczba upadłych guru.  No cóż, to po prostu
zaskakujące.  Jeśli
zaczniesz słuchać wszystkich tych, którzy
byli w naprawdę niezłej
sytuacji, niektórych znałem osobiście
i spędziłem z nimi trochę czasu, i jak
bardzo się rozbili.  Zapytasz: „Jak
ludzie mogą być tak naiwni?”
A to dlatego, że oni sami
nie zostali przygotowani przez swojego nauczyciela.
Dlatego nie chcę, żeby coś takiego przydarzyło się
któremuś z naszych uczniów.
W miarę jak będziesz się rozwijać duchowo,
w
twoim życiu zaczną się dziać pewne rzeczy.  Nie musisz być wielkim
guru, wielkim nauczycielem, sławnym guru
ani nikim innym.  Podobnie jak
zwykły obywatel, w miarę jak dojrzewasz i ewoluujesz
duchowo, pewne zjawiska
wokół ciebie zaczną się zmieniać na
skutek tego, kim się stałeś.
Przede wszystkim, emanujesz
energią miłości od 500 w górę.  Nie
zapominaj, że emanujesz miłością.
I to nokautuje wiele osób.  A
kiedy dojdziesz do 540,
bezwarunkowej miłości, eee,
kiedy dojdziesz do 570, będziesz miał
problemy.
Pamiętam te zjawiska,
zupełnie obcy ludzie podchodzili do ciebie
i mówili: „Wiem, że to zabrzmi
dla ciebie szalenie, ale chcę z tobą pójść do łóżka”
.
I nie mam na myśli brzydkich nieudaczników. Chodzi mi o to, że
i powiedz: »O, cześć«”. A ja jestem
Jane i pochodzę z… pracuję w
domu maklerskim i pomyślałam, że chciałabyś pogadać,
i… gdybyś miała całą godzinę wolnego…
znaczenia, czy jesteś stara i brzydka.
ze mną do worka?
Tak, widzisz te wszystkie ramiona.
nie wyglądasz dla nich na starą i brzydką.
Wyglądasz młodo i olśniewająco.
nieśmiałości. Tak
75 lat.
Ale nie zapominaj, że impuls seksualny jest
bardzo silny. A kiedy ktoś bardzo
atrakcyjny i masz okazję,
eee, poderwie cię, to się stanie. Stanie
się. Staniesz się
atrakcyjny. Nie ma znaczenia, jak
wyglądasz, kim jesteś, jaki
jest twój status. Ludzie będą
do ciebie przyciągani. Więc pierwszą rzeczą, której
nie chcesz dać się nabrać, jest uwodzenie. I
wielu guru daje się nabrać na
uwodzenie. Są wszędzie w
internecie. Właściwie, wiesz, są
książki o guru, z którymi spałem.
Nie pamiętam, kto jest autorem. Tak.
Są kobiety, które
napisały książki o różnych guru,
z którymi spały i jak to wszystko się zaczęło.
Wiesz, uprawiajmy święty seks. Każdy seks
jest święty. Uprawiajmy święty seks. Tak,
co za komplement. Więc czują się
zaszczycone. Widzisz, jeśli uda im się uwieść
nauczyciela,
czują się zaszczycone. I, eee, dobrze,
uwodzenie jest na pierwszym miejscu i numerem jeden.
A potem  Jak to się dzieje z pedofilią,
przekracza moje pojęcie, ponieważ nigdy nie przechodziłem
przez ten etap.
Eee, pedofilia wydaje się być wyjątkowo
powszechna. W internecie opisano również szczegółowo
smutne przypadki
ludzi, którzy ulegli pedofilii. Nie
wiem, jak oni doszli do pedofilii, ale
każdy wie.
A więc jest bycie sławnym, bycie
sławnym i posiadanie wielu zwolenników.
Załóżmy, że zaczynasz teraz nauczać.
Nauczyłeś się wielu duchowych rzeczy i
gdzieś prowadzisz małą klasę. Może to
twoja grupa dyskusyjna w lokalnym
kościele, czy coś w tym stylu. No dobrze. A
więc jest jeszcze urok bycia
nauczycielem. I eee, to, co pojawia się, gdy
ewoluujesz i stajesz się bardziej
wykształcony duchowo, to duchowe ego.
Duchowe ego. Więc pozbyłeś się
starego ego pragnienia pieniędzy, sławy i
tego wszystkiego, i
teraz patrzysz na to z góry i patrzysz na to z góry
. Ale teraz jesteś wielkim
guru. Eee. Właściwie słowo guru stało się
takie…  Zdziesiątkowaliśmy to, kiedy użyliśmy ramienia
. Nie wolno nam było używać tego w
żadnej książce z czasów
Beatlesów, zaraz potem. Ten wielki
guru w pewnym sensie zabił słowo guru
i pytaliśmy, czy właściwe jest używanie tego
terminu, a my nie, samo słowo stało
się teraz zmasakrowane, można by powiedzieć „
aha”,
więc jest próżność ego, jest
rozdrażnienie tłumu,
rozdrażnienie tłumu, nie zapomnijcie o
projektowaniu swojego ja z dużej litery,
rozpoznali to w tobie i nie zdają sobie sprawy, że to
ich własne ja, które
w tobie widzą, ale myślą, że to
ty. Więc,
uh,
uwodzenie, pieniądze i władza, sława,
tytuły,
eee, mistrz taki i ów.
Nie są mistrzami w niczym. Jeśli
skalibrujesz wszystkich mistrzów,
wszyscy
są mistrzami w swojej głowie. Tak. W
porządku. Więc są tytuły, są
atrybuty,
Specjalne szaty, fryzury z brodą, wielkie
krzyże na szyi,
sandały i
całe to historyczne szaleństwo.
niezwykle zwyczajny.
Po prostu bądź zwyczajny. Odrzuć wielkie
domy, świątynie,
itd.
Oczywiście, możesz ich wykorzystać dla pieniędzy,
a wszyscy guru tak robią, prawda? Stali się
sławni,
a potem oczywiście
budują szpital w swoim imieniu lub
coś w tym stylu i mówią: „Spójrz, jaki wspaniały,
wiesz, Swami, taki a taki, zbudował ten
szpital dla niepełnosprawnych dzieci”. O
rany, to chwyta za serce. Niepełnosprawne
dzieci to moje ulubione. Daj mi
przedsiębiorstwo z niepełnosprawnymi dziećmi gdziekolwiek, a stanę
się bogaty i sławny.
Wyślij swoje 10 dolarów dla biednych i niepełnosprawnych.
Możesz zostać biednym i niepełnosprawnym
guru z dnia na dzień. Potrzebujesz tylko
ceny taviadu. Wyślij swoje pieniądze dla
biednych i niepełnosprawnych. Jednym z
największych pracowników na rzecz biednych i
niepełnosprawnych dzieci było kalibrowanie…  190 przez
długi, długi czas. Jedna z
największych. Długie, drogie reklamy.
Tak, ta o
biednych i kalekich. Pozwól, że
zapamiętam tę reklamę. To czy tamto, ten
ork, uh, ma teraz ponad 190. Ma ponad 200.
Jest na 190. 195. Nie, nadal jest na 190. W porządku
.
Rutyna z kalekimi, biednymi dziećmi. Uh,
wysyła tyle miesięcznie itd. Potem
pokazuje ci to biedne, żałosne dziecko.
Wiesz, to prawdziwy wyciskacz łez
i jest wart wiele, wiele milionów,
prawda? Więc masz, uh,
co oznacza dla mnie osoba duchowo rozwinięta,
ktoś, kto jest bardziej
zwyczajny niż,
uh, uświadomienie sobie tego, pozbawia ich
wyjątkowości. Więc wyjątkowość, tak,
to jest ogólna etykieta. Chyba
nie będziemy. Uh, wyjątkowość. W miarę
rozwoju będziesz postrzegany jako
wyjątkowy, zwłaszcza jeśli otrzymasz tytuł takiego
czy innego rodzaju. I  Niech Bóg ma cię w opiece,
jeśli cuda wydarzą się wokół ciebie,
bo wtedy naprawdę będziesz miał kłopoty.
cudotwórcami. No dobrze. Największy
cudotwórca na tej półkuli.
Cudotwórca, o którym
teraz myślę, kalibruje ponad 200 oporów.
Tak. Słynny z tego i tamtego
cudotwórcy. No dobrze. Więc wyzysk
widzi cuda dzieją się spontanicznie
. Nie da się
tego sprawić, ponieważ na poziomie, na którym
cud się zaczyna dziać,
energia Condoliniego wzrosła do tego
poziomu, nie ma twojego osobistego „ja”, które by
tego chciało. Jesteś tym, kim jesteś. I
w twojej obecności,
ponieważ zapadasz
funkcję falową, wiesz, od
fal do cząstek, dzięki
energii twojej
świadomości, potencjał staje się
rzeczywisty i jesteś świadkiem zjawisk, które same się dzieją,
jak widzisz, to oczywiście
dualistyczne,
ale kiedy zaczynasz być świadkiem
zjawisk, które się dzieją, na
szczęście, dzieją się
autonomicznie.
I nie było żadnej pokusy.
Pomyśleć, że to było spowodowane przez U.
Jabłko spada z drzewa, gdy jest
wystarczająco dojrzałe. Więc jeśli jabłko
wisi gotowe do upadku,
a twoja energia wypływa i uderza w nie
na drzewie, jabłko spada.
Spada z powodu pola. Z powodu
pola, a nie z powodu osobistego „
ja”. To nie ma nic wspólnego z
osobistym „ja”. Osobisty, możesz pomyśleć: „
upuść jabłko, upuść jabłko, upuść jabłko”. To się
nie stanie.
na poziomie 570 energia condundalini stale
rośnie i widzisz transformację,
w sposobie, w jaki mózg przetwarza procesy,
świadkiem zjawisk z bezosobowego punktu widzenia
i widzisz, że wszystko dzieje się
autonomicznie.
Nie ma żadnego osobistego „ja”, które powoduje, że
cokolwiek się dzieje. Więc każdy nauczyciel, który
przypisuje sobie zasługi za cokolwiek,
już ci mówi, że
tak naprawdę nie jest nauczycielem. Nie ma żadnego „ja”, nauczyciela, który
sprawia, że ​​głupi uczeń w końcu zdobywa
mądrość czy coś. Nic
takiego się nie dzieje.
Teraz nauczyciel cieszy się, widząc
zachodzące zjawiska.  w uczniu. Ale
zjawiska zachodzące u ucznia
dzieją się bezosobowo.
Można wziąć głupiego ucznia duchowego
i potrząsać nim od rana do wieczora, a
on i tak nie będzie bardziej oświecony po
kolacji, prawda?
uczeń, eee, siedzi tam i
nagle zauważa, że ​​spojrzał kątem
oka. Zrozumieli, że kot
zrobił to spontanicznie, bez osobistej
przyczyny ani skutku, bez żadnego uzasadnienia. I że tak właśnie
wszystko się rozwija, w tym sposób, w jaki
siedzisz na
krześle w tej chwili. To dzieje się
autonomicznie.
Wszystko dzieje się poza
przyczynowością. Przyczynowość to
koncepcja Newtona z połowy lat 500. i połowy lat 400.
I oczywiście wielkie dobrodziejstwo dla
nauki podstawowej. To powoduje, że w liniowej
przyczynowości.
Eee, w wyższych wymiarach nic nie
dzieje się dzięki liniowej przyczynowości. Wszystko
dzieje się
autonomicznie, gdy potencjalność
się aktualizuje.
I oczywiście nieskończona
świadomość, nieskończona
zasada ultraheisenberga to
świadomość samej boskości. Więc wszystko,
co jest możliwe, może się wydarzyć dzięki…  Mocą
obecności mocy boskości,
która jest wszechobecna, wszechobecna
itd., jest to, że wszystko, co potencjalne,
aktualizuje się, gdy lokalne warunki są
odpowiednie. Dzieje się to autonomicznie.
Zatem kreacja i ewolucja to
jedno i to samo. Nie ma
możliwego konfliktu między kreacją a
ewolucją.
Ewolucja to kreacja. Kreacja jest
emergentna w ten sposób. Widzisz? Dzieje się tak,
ponieważ jest emergentna, rozwija się.
Jest spontaniczna.
Bóg nie powoduje, że to się dzieje. Znasz
stare powiedzenie,
polem, w którym potencjał
się aktualizuje
i wszystko dzieje się autonomicznie.
Więc kiedy to dostrzeżesz w swojej własnej
świadomości, zdasz sobie sprawę, że nie ma żadnego „ja”, które by to
powodowało. Zjawiska te
już się wydarzyły.
Ramię już opadło i poruszało tym w górę
i w dół. Zanim to
zauważysz, to już historia. Więc przypisuję sobie
zasługę. Cóż, postanowiłem poruszyć
tym ramieniem w dół.
Widzisz w tym egoizm
i… naiwność.  Czas
pomyśleć: „Zrobiłem to, to już
koniec”.
To retrospektywne zafałszowanie
pamięci. Nie było żadnego oka, które by o tym
zdecydowało, rozumiesz.
I wtedy stajesz się spontaniczny.
Sam jesteś
świadkiem tego, co robi ta osobowość, to, co
świat nazywa osobą.
Stajesz się tego świadkiem. Wiesz, że
nie jesteś już jej autorem.
Nie mam nic wspólnego z tym, o czym
mówi doktor, zwłaszcza gdy prowadzi
wykłady i tak dalej. Mam na myśli, że możesz mówić
o czymkolwiek.
Rozbrykany lizak. Och, rozmawialiśmy
o nauczycielu. Wiedziałem, że coś go skłoniło do
rozmowy.
Więc, i dlatego, oni wszyscy są,
wiesz, niewinni. Mówię, że nikt nie wiedział,
co robi, bo ich
nauczyciel ich nie ostrzegł. Nie ostrzegł
ich. Dasz się wciągnąć w ten cały
blask, cały ten blask.
Pozorna władza i prestiż i tak dalej.  Zarówno
teatralny biznes, jak i
sama atrakcyjność tego, kim się
stałeś.
W porządku. A więc
identyfikacja uczciwych nauczycieli –
nigdy nic o tym nie czytałem, więc sam to sobie
poskładałem. Prawda jest prawdziwa
zawsze i wszędzie, niezależnie od
kultury, osobowości czy okoliczności.
Nie możesz więc przypisywać sobie jej zasług.
Nie możesz przypisywać sobie zasług protestantyzmu,
kalwinizmu ani żadnej konkretnej rzeczy.
Nie jest wyłączna. Prawda jest wszechogarniająca.
Nie jest sekretna i nie jest sekciarska.
Nie jest sekciarska. Każda grupa, która twierdzi, że
ma wyłączny dostęp do
prawdy, liczy cię.
Oni nie mają wyłącznego
dostępu do prawdy, inaczej
kalibrowaliby się na tysiąc
To nie jest sekret. Więc sprzedawanie
duchowych prawd i technik za
pieniądze, eee, dla mnie to po prostu
komercja.
Wiesz, za tyle pieniędzy zdradzę ci
sekret. Tak. Zdradzę ci
sekret innej rzeczy. Chcesz
usłyszeć sekret? Zapytaj mnie. Powiem ci.
Ja  Nie pobieram żadnych opłat. Podoba się to,
co twój stary umysł ma tendencję do
manifestowania. Da da da da. Puść przyciąganie
i niechęć. Właśnie daję ci
szkolenia warte około 1000 dolarów. Zgadza się
.
Chociaż w górę.
To wszystko, na co zasługują. Bardzo prosta
duchowa oczywistość.
I oni to potrafią. Potem masz zajęcia
i zapisujesz ludzi na zajęcia
i dostajesz mnóstwo zasług za
zapisywanie ludzi na zajęcia. Potem prezentujesz
to samo, tylko w
innych kryteriach. Jak zarabiać pieniądze, jak dobrze się bawić
seksem, jak
znaleźć kochanków
i po prostu to przeklejasz. To wszystko to
samo, co to, co trzyma mnie przy życiu, ma
tendencję do manifestowania.
Ile chcesz za to zapłacić?
Po prostu dałem ci to za darmo. To,
co masz w umyśle, ma tendencję do manifestowania.
Czy to sekret? Nie był sekretem
od kilku tysięcy lat, o ile wiem
.
opakowaniem merchandisingowym.
Wykłady o magicznej mocy. Więc moglibyśmy
reklamować te wykłady o magicznej mocy
. Magiczna moc  Wykłady
mówią ci, jak stać się bogatym, sławnym
i oświeconym w tym samym czasie.
Nie wyklucza nikogo. Publikujemy ją,
wiesz, na całym świecie. Każdy
może ją przeczytać. Nie jest tajna
i nie jest sekciarska. Jest otwarta dla
wszystkich. Nieekskluzywna.
Nie. Och, żadnych sekretów do ujawnienia,
ukrytych, sprzedanych, magicznych formuł ani
tajemnic. Huh.
starożytne tajemnice.
Wiesz, internet jest ich pełen.
Starożytne sekretne tajemnice, które
Nie zbliżaj się do smoków. Tak. Okej.
zyskania ani stracenia. Nie ma niczego, co ktokolwiek
może tu usłyszeć, co mógłby mi dać lub kupić.
Nie ma niczego, czego chcę. Nie można mnie zmusić do
kupienia czegokolwiek, czego chcę, ponieważ niczego nie chcę
.
stanie się rozwinięty, duchowo
oświecony i bezwarunkowo kochający.
nic do zyskania ani stracenia. Jest też
zysk z zapisywania kolejnych obserwujących.
Często bierzesz udział w szkoleniu
z czegoś i teraz musisz zapisać
obserwujących na kolejne zajęcia. Więc wszystko w porządku, nieważne. Rozumiesz, o co chodzi.
To nie jest ekspozycja ograniczeń
ani wyłączności.
Jest niezależne od opinii. Prawda jest
nieliniowa i nie podlega
ograniczeniom intelektu ani formy.
Nie ma opinii na tematy zewnętrzne.
Pozbawiona pozycjonowania.
Prawda nie jest przeciwna niczemu. Fałsz
i ignorancja nie są jej wrogami, a
jedynie reprezentują jej brak. Zatem
fałsz nie jest przeciwieństwem prawdy.
To brak prawdy. Brak
prawdy. Eee.
Żadnych wymagań ani żądań. Nie
musisz składać żadnych przysiąg, niczego podpisywać,
wypełniać żadnych formularzy, wiesz,
dostać, wiesz, wystawione przez kogoś. Nie
ma żadnych regulacji,
żadnych przysiąg, żadnych zasad ani warunków.
rany, co za błysk. Brak kontroli.
Czystość duchowa nie ma w tym żadnego interesu.
Życie osobiste zwolenników. Jak się
ubierają, ich styl, ich życie seksualne,
ich pieniądze, ich wzorce rodzinne.
Nie mówimy ci, kogo poślubić, a kogo
nie. Poślub swojego
kuzyna trzeciego stopnia, kuzyna drugiego stopnia, poślub swojego
kuzyna pierwszego stopnia, poślub swoją siostrę. No bo
gdzie jest granica? Skoro masz
zamiar wdać się w kazirodztwo, jaka jest
różnica?
. Wiesz, o co mi chodzi? Bez
siły i zastraszania. Bez gróźb
. Bez prania mózgu.
Agitacji liderów. Tak.
Bez rytuałów szkoleniowych.
Indoktrynacji
lub ingerencji w życie prywatne. Teraz
musisz też uważać na indoktrynację.
Indoktrynacja przybiera czasami
formę powtarzających się mantr itp., które
nie prowadzą do rozwoju duchowego, ale
do odmiennych stanów świadomości.
Inną rzeczą w wielu z tych
szkoleń, zwłaszcza tych krótkich,
jest to, że wywołują one odmienny
stan świadomości, ale to nie jest
wymiar duchowy.
Możesz iść do…  Instytut Monroe, w
którym spędziłem 10 dni leżąc na
plecach ze słuchawkami na uszach i
ucząc się, jak opuszczać ciało z własnej woli i
spotykać ludzi w różnych sferach astralnych
itd.
Ale to jest odmienny stan
świadomości,
to także maszyny sprzężenia zwrotnego itd. Można więc
przejść trening trybu alfa
i różne tego typu rzeczy. To
odmienne stany świadomości, które
nie są stanem duchowym. To
odmienny stan świadomości, którego można się
nauczyć i który zazwyczaj jest sprzedawany na
opisuję, to fakt, o którym się nie mówi.
Dobrze. Dobrze. To są odmienne
stany świadomości i to nie to
samo, co świadomość duchowa, w
której te zjawiska zachodzą same w sobie.
Prędzej czy później i tak prawdopodobnie wyjdziesz z
ciała.
jeśli chcesz. Tak. Tak.
Dobrze. No więc, przejdźmy do
następnej rzeczy.
Jaki jest następny slajd? No
cóż, cokolwiek tam jest napisane.
regulacji, praw, edyktów, umów,  lub
przyrzeczeń.
Nie składaj przyrzeczeń. Nie składaj przyrzeczeń.
Było przyrzeczenie
z poprzedniego życia.
Trzech lub czterech z nas spotkało się
kiedyś na wykładzie, który został zatrzymany, a
potem zrobiliśmy zdjęcie wszystkich bez
kciuków. Wszyscy obwinialiśmy to za
przynależność do tego samego kultu tyle samo żyć
temu,
albo niech ten a ten będzie moim losem,
przysięga krwi nigdy nie odejdzie itd. A jeśli
miałbym odejść, niech taki będzie mój los.
Real tak zrobił. Dlatego mówię, nie składaj
przyrzeczeń, nie składaj przysiąg, ponieważ są one
wiążące przez całe życie. Może to
było trzy lub cztery życia temu, kiedy
złożyłeś przyrzeczenie, ale to przyrzeczenie jest
wiążące przez całe życie. Upewnijmy się tylko, że mamy
rację.
Przyrzeczenie, które składasz, jest wiążące przez
całe życie. Sprzeciwiaj się.
Jest wiążące przez całe życie. Tak więc niektóre
zjawiska, które mogą ci się przydarzyć,
są konsekwencją złożenia
przyrzeczenia, przyrzeczenia krwi na pewnym
poziomie zaangażowania i niech ten a ten
będzie moim losem.  Cóż, wiesz, że
to powiedziałeś. Wysłałeś to we wszechświat
i teraz jest to częścią twojego karmicznego
dziedzictwa. Co? Więc mówię: nie składaj
przyrzeczeń. Nie składaj przysiąg.
Nie składaj przysiąg i nie składaj
przysiąg. Jest to
powiedziane gdzieś w dobrej księdze
. Jezus lub ktoś inny to powiedział. Zapomniałem,
kto to powiedział. Ktoś, ktoś to powiedział.
Wolność, a nie uczestnicy, są wolni, mogą
przychodzić i odchodzić bez, uh, perswazji,
prześladowań, odwetu lub
zastraszania.
Nie ma hierarchii, nie ma oficerów.
Każdy po prostu robi to, co robi
dobrowolnie. I widzisz cały
personel, który z nami pracuje. Po prostu robią
wszystko, co robią dobrowolnie.
Oczywiście pod tajnym zagrożeniem, ale
trochę wspólnoty,
rozwoju tego
własnego poziomu świadomości każdego.
Uh, prawda unika gloryfikacji. Unika
uwodzenia.
Uh, teatralności lub władzy nad innymi. Dlaczego
ktokolwiek, kto jest  Oświeceni pragną
władzy nad innymi? Powiedz mi.
Jeśli
pragną władzy nad innymi, mówią ci tylko, że
nie są oświeceni. Jeśli nie są
oświeceni, to po co
traktować ich jak superguru?
życie kogoś innego?
Jeśli jesteś oświecony, jesteś kompletny,
całkowity i wystarczający dla siebie.
Nie ma potrzeby kontrolowania innych,
uroku kontroli i tak dalej.
Nauczyciel ma więc wadę, która sprawia, że
jest podatny na ataki, a demony
to odkryją. Ja również byłem
atakowany przez demony przez cały czas trwania
mojej duchowej iluzji. ​​Budda
narzekał na nie. Jezus narzekał
na nie. Tak czy inaczej, demony będą
cię atakować w miarę postępów.
To tak, jakby pokusy pojawiały się w
miejscu, gdzie złe duchy
myślą, że musisz
umieścić w swojej armii, przez którą mogą się przedostać.
Umieścić w zbroi, aby się przedostać.
Chcą cię napełnić, żeby zobaczyć, gdzie to jest.
Negatywne nastawienie do tego, co
destrukcyjne, złe i  sadystyczny. Mam  aby
moje oburzenie nie przejawiało się w ten sposób
.
Gwałty i morderstwa małych dzieci,
psów i innych rzeczy.  Muszę uważać,
żeby duchowa noc
nie przyszła do mnie
z nastawieniem potępiającym.  Widzisz,
gdziekolwiek jesteś na tej drodze, to, co
teraz piszę, jest trudną książką.  To
jest najtrudniejsze ze wszystkich.  Mam na myśli, że walka między
prawdą a fałszem była trudna.  To
jest jeszcze trudniejsze.
Cóż, jeśli zamierzasz pisać o
współczesnym człowieku, musisz przyjrzeć się współczesnemu
człowiekowi, co tak naprawdę oznacza przede wszystkim
media, politykę i to wszystko.  I
oczywiście Jezus powiedział: nie róbcie
zła, unikajcie zła.  Więc muszę przyjrzeć się
złu.  trzeba przyjrzeć się złu, żeby
pisać o współczesnych ludziach.
Patrzenie na zło wyzwala energię
zła.  Dlatego Jezus Chrystus powiedział: „Nie
walcz ze złem. Unikaj go. Unikaj go”.  Więc samo
patrzenie na to ma swoje konsekwencje.
I, uh, dochodzę do siebie po
konsekwencjach oglądania jej przez
wiele miesięcy
i z radością wyczekuję
końca, końca książki, uh,
nawet nie lubię jej oglądać
.  W porządku.
Wolnostojący.  Nieangażowanie się w
sprawy światowe.  Widzisz, jesteś
tak oderwany od rzeczywistości, jak tylko możesz, a mimo to,
wiesz, pozostajesz sobą.  łagodny.
Wiesz, nie ma nikogo, kogo musiałbyś
potępić.  Nie ma nikogo, kogo musiałbyś
potępić.  Więc zamiast tego widać, że
ewolucja jest opóźniona, a ci ludzie,
którzy spadają poniżej 200,
eee, to z powodu karmicznych skłonności
i dlatego
eee, każdy jest tak naprawdę niewinny na
pewnym poziomie.  Z
drugiej strony są niewinni i jednocześnie ponoszą odpowiedzialność.
Z drugiej strony, karmicznie jesteś to winien
, ale jeśli chodzi o poczucie winy
, to nie jest to grzech.  Z drugiej
strony, nadal jesteś to winien.  Więc nie miałeś
zamiaru nikogo zabić, ale i tak jesteś winien komuś
życie.  To co innego niż karma
za morderstwo, w którym celowo
kogoś zabiłeś.  To ma różne
konsekwencje.  Ale jeśli odebrałeś komuś życie,
jesteś mu winien życie.  Tak więc
nie jest to nic negatywnego.  To tylko ponowne
zrównoważenie.  Przywrócenie równowagi karmicznej.  Dobra.
Uhuh.  Prawda niezamierzona nie
ingeruje i nie ma żadnego planu, który mógłby
narzucić innym lub rozpowszechniać.
Wiesz,
nie martwimy się, że jeśli nikt nie
usłyszy o naszej pracy i
nikt jej nie wcieli w życie, to dla mnie nie ma problemu.
Dobra.
Mam na myśli to, że oni świetnie sobie radzili beze mnie,
a ja świetnie sobie radziłem bez nich.
Myślę, że świat przetrwa.
Nie tak dobrze.  Jednakże
zajmuje żadnego stanowiska i nie chce
nikomu nic zrobić.  Niedualistyczny.   Tak
.  Jak już wspomnieliśmy, karma jest
nieodłączną częścią intencji.  Więc przechodzimy
do następnego.  Ma to związek z
intencją.  Spokój i cisza.  Nie
ma żadnych problemów ani uczestników.
śmiech, mówimy, jest dużo
śmiechu i wszystko
dzieje się niezależnie autonomicznie jako
konsekwencja tego, czym jest
równość, szacunek dla całego życia
i wszystkich jego przejawów.
Widzisz więc świętość.  Zawsze dostrzegam
świętość
i piękno życia zwierzęcego.
Niewinność życia zwierzęcego jest tak zdumiewająca.
Bo nie wnikamy w kwestie ludzkie
.  Teraz mam
na biurku siedzącego pieska,
a tutaj siedzi ten piesek,
a na nim
siedzi kotek.   A
.  Na górze siedzi kotek
.  Jeśli to cię nie powali, to
nie wiem co innego.  Ciężko mi dotrzeć do
pracy.  Rzucam mu spojrzenie i od razu ogarnia mnie
stan błogości.
Rozumiesz, o czym mówię?  Widzisz to, co
nazywa się łaską zwierzęcą, boską
łaską zwierzęcą, łaską zwierzęcia.   W miarę jak się
rozwijasz, zaczynasz
dostrzegać piękno całej natury,
wdzięk całego życia zwierzęcego.  I
w końcu nawet łaska ludzkiego
życia, nawet jeśli się
z nią nie zgadzasz.  Widzę odwagę, z jaką
oddany dzikus bije i zabija
innych.   No
i widzę, że ma intencje.  Tak.   Tak
.
Równość, wiesz, szacunek dla wszelkiego
życia i wszystkich jego przejawów.
Życie jest postrzegane jako wieczne,
fizyczność jako coś tymczasowego, a życie
nie podlega śmierci.  Powodem tego jest to, że
energia życiowa,
podobnie jak zasada zachowania materii i zasada
zachowania energii,
nie może zostać zniszczona.
Potwierdźmy to jeszcze raz, bo to jest
niewiarygodne.
Życie jest takie, że nie można go zniszczyć.   W
porządku.  Istnieje zasada
niezniszczalności energii.  Może
zmieniać jedynie formę materii.  Może jedynie
zmieniać formę.  A życia nie można
zniszczyć.  Może jedynie zmieniać formę.
Kiedy więc uderzysz ćmę, ona od razu zaczyna
lecieć w swoim małym, eterycznym
ciele astralnym i nawet nie zdaje sobie sprawy, że ją
uderzyłeś.  On nawet nie zauważył, że
go uderzyłeś.  Nie musisz
wstawać.
Ćma nawet tego nie zauważa.  Po prostu...
Nawet tego nie zauważasz.  Oto
jesteś.  O kurczę.  Biedna, biedna ćma.  Ćma
nawet tego nie zauważa.
Tak więc nie ma szacunku do życia, nie
oznacza to stawania się modelką.  Czasami
widać modelowość i sentymentalizm,
a to wszystko ma w sobie coś z mięczaka
.  Nie, on nawet nie zdaje sobie z tego sprawy
.
działo się to spontanicznie.  Nikt mnie nie zapytał,
czy chcę.
a sekundę później już nie jesteś
ciałem.  Czy zgadzasz się z treścią?  Nie.
Za każdym razem, gdy mi się to przytrafiało, patrzyłem
na ciało.  Nie byłem tym w najmniejszym stopniu
zainteresowany.  Szczerze mówiąc, wygląda to trochę głupio
.  I musiałeś się jakoś zmusić, żeby to
wznowić,
bo to wcale nie jest interesujące.
Mówi, że teraz spędzasz całe swoje życie,
ceniąc to i nazywając to „ja”, a teraz, gdy
cię w tym nie ma, to jest to bezwartościowe.
Cóż, to dziwna rzecz, ale tak
jest.  W chwili, gdy opuszczasz ciało, staje się ono
całkowicie nieciekawe i
bezwartościowe.  To jak worek z brudną
bielizną.  No wiesz, nie ma w tym nic pociągającego
.  Mówisz: „Cóż, to nie twoja kolej.
Czas już iść”.
Jeszcze nie pora, żeby wychodzić.  Musisz wrócić
. Mówisz: „Ach,
nie”.  Jeszcze nie nadszedł twój czas, żeby wyjeżdżać.
Tylko tam wracasz."
Płacz i skomlenie nic ci nie
pomogą. Masz jeszcze 14 i pół roku
na swoim zegarze karmicznym. No
więc, dobrze, wracaj do pracy. Wracaj do
zabierania lunchu do biura.
To, co jest udowodnione, jest liniowe.
Nie możesz udowodnić niczego, co robimy lub mówimy.
Możesz to sobie uświadomić. Możesz to
zademonstrować. Możesz to potwierdzić. Ale
to nie należy do rzeczy udowodnionych. To, co jest
udowodnione, należy do liniowej domeny lat
400. Możesz udowodnić rzeczy za pomocą logiki
i matematyki. Nie możesz udowodnić miłości.
Nie możesz udowodnić rozwagi. Nie możesz
udowodnić łaski ani piękna. Żadnej z tych
rzeczy nie da się udowodnić. Są
mistyczne.
To, co wyłania się z prawdy, jest
eulgencją, blaskiem,
iluminacją. Mówimy więc, że
ludzie, którzy mają zaawansowane rzeczy, są
oświeceni. Dlaczego? Ponieważ
zrozumienie tego pochodzi z wnętrza.
Taka jest wartość medytacji i
kontemplacji. Z  Kontemplacja, a potem
zaczynasz dostrzegać rekontekstualizację
zjawisk. Jedynym zjawiskiem, które
zauważasz, jest to, że wszystko
dzieje się spontanicznie –
to, co duchowe, nazywa się
niewyrażalnym. To nie jest, hm, nieudowodnialne. Tak więc
problem między nauką a
religią, który jest powracającym popularnym
tematem, pojawia się ciągle w magazynie „Time”
lub jakimś innym czasopiśmie, a
próba zasięgu nigdy nie została rozstrzygnięta.
Oczywiście książka, którą
teraz piszę, dotyczy tego, jak to rozwiązać,
a można to rozwiązać po prostu poprzez
szerszą, inkluzywną skalę rzeczywistości.
Aha. Widzisz, to ograniczenie
paraparadygmatu. Niższy umysł może
zrozumieć tylko to, co liniowe i
udowodnialne. Musisz przenieść się do
innego wymiaru, wyższego umysłu, który
jest kontekstem. I musisz nauczyć się
różnicy między pozorem a
esencją. A kiedy wkraczasz w kontekst, to nie jesteś
już w
świecie tego, co udowodnialne. Więc to, co
jest udowodnione, nie jest tak naprawdę możliwe,
gdy masz do czynienia z…  eee duchowe
rzeczywistości, ponieważ wszystkie są eee
kontekstowe. Okej. Więc co
dalej? O mój Boże, jest ich więcej.
Nie mogę w to uwierzyć. Och.
Och, prostota.
Dobrze. No cóż, już o
tym wspomniałeś. Zaczyna się to zmieniać w miarę
rozwoju duchowego, nie tylko stajesz się atrakcyjny dla
innych itd., ale tracisz też poczucie rzeczywistości.
Ludzie mówią ci, że wiesz, musisz
stać się rozsądny i zarabiać pieniądze itd. W
piękno wszystkiego.
Piękno wszystkiego zaczyna cię
po pewnym czasie powalać. Przechodzisz przez
okres, w którym piękno wszystkiego jest
tylko obsesją. To
esencja twojego doświadczenia i
tracisz swoją zwykłą motywację. Nie
musisz nic robić z
niczym, ponieważ wszystko jest
z natury piękne, takie jakie jest.
Zdolność dostrzegania piękna wszystkiego,
co istnieje, eee, pojawia się jako blask z
wnętrza tego, co istnieje. Eee,
wewnętrzne piękno wszystkiego staje się
tą najbardziej oszałamiającą cechą.
Wszystko i wszyscy są piękni
i wszystko, co świat…  To, że
patrzysz na niego okropnie, staje się wyjątkowe.
starego, zniszczonego kosza na śmieci. Och,
pozbądźmy się tego. Jest taki brzydki i
pogięty. Tak, ale to mój
ulubiony kosz na śmieci. Ktoś ciągle
próbuje pozbyć się moich zniszczonych, starych
koszy na śmieci i tym podobnych.
koszuli.
Nie możesz nawet… Tak. Ma w sobie podarte kawałki
. Nie możesz jej nawet naprawić. Jest tak cienka
i zniszczona, że ​​nie da się jej naprawić. Ale
to twoja ulubiona.
poprzez prostotę zaczynasz dostrzegać
wewnętrzne piękno wszystkiego, co istnieje.
Uhhuh. Wiesz, i to jest
zachęcające.
To jest nieprzewidywalne, ponieważ rzeczywistość jest
nieliniowa. Nie możesz… przewidzieć.
Dlatego kiedy mówimy, że nie możesz, kiedy
używasz naszej techniki kalibracji,
nie możesz skalibrować przyszłości. Możesz to określić,
możesz to obejść, znaleźć różne
rzeczy, skonfigurować…  Hipotetyczne, ale
nie można przewidzieć przyszłości, ponieważ
przyszłość nie jest realna. Tylko teraźniejszość
jest realna. Tak. Nie-sentymentalna
emocjonalność opiera się na percepcji.
Współczucie to inny stan
rozeznania prawdy. Nie jest
autorytarne. Nie ma żadnych zasad ani
nakazów, których należy przestrzegać,
z wyjątkiem tego, że każdy, kto się ze mną nie zgadza, może
teraz wyjść tylnymi drzwiami.
prawda mówi sama za siebie. Ci, którzy
słyszą, usłyszą. Ci, którzy widzą,
zobaczą. A ci, którzy nie potrafią, nie zobaczą. Więc
nie ma sensu się bronić. Widzisz,
i od czasu do czasu dostaję dziką i
szaloną. Mam folder „Dzikie i szalone”.
Dostajesz naprawdę trochę,
wszyscy, którzy mają komputer, wiesz, o co mi
chodzi. Świat blogów.
Jak to nazywasz? Cóż, świat www.
Możesz napotkać wszelkiego rodzaju dziwaczne komunikaty
.
I, uh, ja nazywam to folderem „Wariatów i Wariatów”
. W każdym razie, trafiają się wszelkiego rodzaju szalone
rzeczy. No
cóż, co mamy powiedzieć? Nie-autorytarne
i nie-egoistyczne.
Nauczyciele są szanowani, ale  Odrzuć
osobiste rozterki itp. To edukacja
dostarcza informacji. To, co podnosi
człowieka na duchu, to posiadanie
informacji i to, jak staje się ona
realna doświadczalnie.
Prawdziwa, integralna organizacja duchowa
nie jest ani najemna, ani materialistyczna,
ani też nie udaje fałszywego ubóstwa.
Są ludzie, którzy
żyją w ubóstwie, którzy są zbyt nędzni, kiedy
stać ich na nową parę dżinsów,
ale nie mają pieniędzy w
kasach.
Wolnostojący, kompletny,
niezależny od zewnętrznych lub historycznych
autorytetów.
Prawda broni się sama. Nie ma znaczenia,
czy cokolwiek, co mówię, zostało kiedyś powiedziane przez
mistrza Wuha, czy nie. To, co mówię teraz,
jest wypowiadane spontanicznie i broni się samo, a
nie opiera się na autorytecie
jakiegoś zmarłego mistrza. Tak więc to, co
może ci wskazać
kierunek, może
ci wskazać kierunek.
Ale prawda broni się sama.
Prawda broni się sama. Dwa plus dwa
zależy od tego, czy Sir Isaac Newton to powie, czy od
czegokolwiek innego. Rozumiesz? Wybór
broni się sam, autonomicznie, jako
konsekwencja tego, co  Nie
opiera się na autorytecie miejsca, w którym zostało
zacytowane.
Naturalne, pozbawione wywołanych lub zmienionych
stanów świadomości. Cóż,
już o tym wspominaliśmy. A więc, następny
slajd.
Eee, a to są nauczyciele duchowi.
Ile mamy czasu?
Co?
15.
15. O mój Boże.
jestem?
jesteśmy blisko putting greenu.
Okej. Chciałem tylko omówić kilka
ważnych po drodze. Tak
naprawdę jest około 140 slajdów. I
w odpowiednim
czasie zbierzemy, wiesz,
wszystkie slajdy. A jeśli znajdę czas, będzie
strona komentarza. Eee, ale po prostu
wszystkie slajdy, ponieważ
łączy, wiesz, ogromną ilość
badań i pracy w jednym miejscu.
Jego wartość polega na tym, że reprezentuje po prostu mnóstwo
informacji, eee, w jednym
miejscu. Więc zrobił, eee, wiesz,
duchowych nauczycieli historii i  Jeśli
ich tu nie ma, nie wysyłajcie mi
o nich wiadomości i nie pytajcie, co on
kalibruje.
Ale tutaj widzicie wszystkie wielkie nazwiska z
historii. Tak. Co jakiś czas
ktoś wrzuca coś nowego. I od czasu do
czasu znajdujemy miejsce, żeby wstawić
kolejne. I zobaczcie, czy
zmienię to w książce, nie
wiecie, jak to jest. Jeśli przy
wznowieniu książki musicie wrócić i
wszystko zmienić, bo
chcecie dodać jedno nazwisko do listy. To
znaczy, wiecie, to nie jest tak, że
można to wpisać tuszem czy coś.
Tak.
Eee, Wallace Black Elk, Annie Bant, wiecie, że
rozpoznajecie i orindo, bardzo znane
nazwisko, eee, Wallace Black Elk, wspaniały
nauczyciel, Woody Dharma, Jacob BM, Richard
Buck, wiecie, Richard Buck, jaki był
tytuł książki, którą napisał? Był
lekarzem, chyba osiągnął oświecenie, tak, tak i
eee, Buddhaandanda, Swami
Buddha,
Eric Bdderworth, Jan Kalwin, oczywiście,
eee, Konfucjusz,
obecny Dalajlama  jest w wieku 570 lat.
Ostatni papież miał pięć lat, ostatni
papież miał również 570 lat, a obecny
papież ma mniej więcej tyle samo, około 565 lat.
Tak czy inaczej, głowa dużego kościoła,
takiego jak Dalajlama lub papież,
idealnie pasowałby rozmiar od 565 do
70 lat. Od 570 lat w górę nie będziesz się
tym wszystkim przejmować. Myślisz, że
świat sam poradzi sobie z problemami w
tym obszarze i nie musi
cię tym zawracać. Więc od 570 lat w górę
nie będziesz się tym już interesować. Oczywiście,
Teal Hard, wszystkie te rzeczy są
bardzo dobrze znane, Dogen i 740,
możesz zapytać, zapytamy o to
wszystko później, Mistrz Echart, który był
doktorem teologii, doktorem
Kościoła i był podejrzany o herezję,
ponieważ był mistykiem,
Arasmus the Filmores, Myrtle i Charles, i
mieliśmy okazję odwiedzić
i wygłaszać wykłady w St. Louis w…
jak się nazywa to miejsce, gdzie oni
wszyscy są?
Gdzie byliśmy?
Tak. Tak, zgadza się. Mieliśmy więc
okazję zobaczyć oryginał odręczny i
mieli piękne pismo.
Piękne pismo. Charles Filmore
miał piękne pismo. 515.
I mieliśmy okazję. Zabrali nas do
prywatnej biblioteki. Widzieliśmy oryginalne
rękopisy i chcieli, żebyśmy
je skalibrowali, a wszystkie były
bardzo wysokie. Oryginalne rękopisy
były bardzo wysokie, około 900, ale
teraz są około 500. Emmed Fox i
oczywiście Mahatma Gandhi, który
sprzeciwił się Imperium Brytyjskiemu. Jest 90
funtów, które nazywaliście kolorowymi w tamtych
czasach 90B kolorowymi. I on wycofał
całe Imperium Brytyjskie.
Całe Imperium Brytyjskie wycofało się z
duchowości. Więc 760 czy coś tam
mówi. I jeśli dobrze pamiętam,
Imperium Brytyjskie w tamtym czasie skalibrowało
około 195 dumy.
Duma suwerena prawdopodobnie
Joel Goldsmith, eee
G. Manley Hall Ernest Holmes,
uh wszystkie ulubione nazwiska, prawda?
Ernest Holmes, Aldo Suxley, uh Jan Paweł
II, uh
i wielu z tych ludzi, których poznałem
przez lata. Tak.
Uh Martin Luther,
Matylda, oto Maharadża i pan Gadana,
Ramana Maharshi. To wszyscy ludzie z
niedawnych czasów, którzy zmarli w latach 50.,
o ile dobrze pamiętam. I to wszystko są bardzo
znane nazwiska. Mutanandę
też poznałem. Więc pół tuzina z nich
poznałem osobiście. Monroe. Robert
Monroe ma najbardziej powalający
głos, jaki kiedykolwiek słyszałem. Robert Monroe
napisał „Podróże poza ciałem”. A kiedy
założysz słuchawki, on ma
najbardziej spokojny głos, jaki kiedykolwiek słyszałem.
To jak nieskończony spokój. To
tajemnicza cecha głosu Monroe.
I oczywiście Monroe miał szalone
przygody poza ciałem. Dzikie
Przygody. Dobrze. To
tyle. Co... Co jest następnym slajdem?
Dobrze. Och, mamy więcej. Dobrze.
W każdym razie, jak już mówiłem, byłem zadowolony, że miałem
okazję spotkać kilka z nich, a
oni jeszcze wtedy żyli.
Ojciec Peio jest dobrze znany od 585 roku.
Był więc kimś więcej niż tylko świętym od 570 roku.
Od 570 roku w górę jest święty.
Ojciec Peio w 585 roku doświadczył wielu
tak zwanych „billokacji miast” i
spontanicznych uzdrowień i tym podobnych rzeczy
. Wang Po, o którym opowiadaliśmy, opowiedział historię
o Wangpo: „
Brak atrakcji, brak niechęci”
i o tym, jak to może doprowadzić cię do pustki
na skalibrowanym poziomie 850.
I to wynika z błędu
negacji miłości jako przywiązania. Widzisz,
miłość to namiętność, pragnienie lub
przywiązanie. Zanegujesz ją
jako „cechę duchową”. A jeśli to zrobisz
, to dojdziesz do 850 roku, który
jest nieskończony.  Pustka, nieskończona pustka
nicości. To rzeczywiście imponujące
i wręcz niezwykle wspaniałe,
bardzo zbliżone do stanu ostatecznego. Tyle
tylko, że nie ma miłości, jest
nieskończony spokój, nieskończona cisza.
To bardzo imponujący stan i
trudno go przekroczyć, jeśli nie ma się
wcześniejszego doświadczenia. Ale w
zaspie śnieżnej, gdzie doświadczyłem
nieskończonej obecności Boga, jaźni z
dużej litery, ponadczasowej, wiecznej,
był blask boskości jako
najwspanialszej, nieopisalnej,
ponadczasowej miłości.
I tam doświadczyłem całej
wieczności, wieczności wszelkiego bytu
i ogromu boskiej
miłości. Tak więc w nicości o
8:50
był brak tego, czego
doświadczyłem w zaspie śnieżnej.
Rozpoznałem brak. Rozpoznałem
brak i dlatego go zanegowałem, ale
z wielkim trudem wydostałem się
z nicości,
eee, w coś i musiałem przebudować
drogę z powrotem. Tym
razem nie negując miłości, ponieważ miłość jest
jedną z  Cechy boskości.
Miłość to więź między mną a moją
zabawką, mną a moim dzieckiem, mną a moją żoną.
Może to być więź między mną a moim krajem,
cokolwiek.
Miłość jako coś bezosobowego, nie coś
pomiędzy tym a tym, to
cecha – można by rzec,
środowiska. To cecha i człowiek
czuje blask tej miłości. I
to jest stan ostateczny. W porządku.
No więc, wymieniliśmy papieży,
Batinusa, Wang Poe, Roberta Powella.
To wszystko bardzo znane nazwiska. Więc
kiedy ludzie pytali mnie o nauczyciela,
mówiłem: „Cóż, dobry Boże, jest ich tu setka”
.  Jaki masz problem?"
Spotkałem też tych
ludzi. Przynajmniej tych, których spotkałem. Było
fajnie. Każdy był inny. Sokrates,
niestety, już nie żył. Ale wracam
. Sokrates i ja jesteśmy
umówieni. Spotkamy się w tym samym
miejscu. W porządku.
Mamy więc Matkę Teresę, która ostatnio znalazła się w
wiadomościach ze względu na
dokumentację jej pism. Jak
powiedziałem, nie zgadzam się z decyzją
Kościoła katolickiego w tej sprawie. Z
drugiej strony Jezus Chrystus powiedział: „Ojcze, czy mnie
opuściłeś?”,
więc wątpliwości i wiara, fakt, że
możesz zachować wiarę pomimo wątpliwości, w porządku, zobaczę, czy
mogę poprawić
słowa Jezusa Chrystusa na krzyżu, w porządku.
Mam pozwolenie, aby poprosić o to
pozwolenie, aby zapytać o jego słowa na krzyżu,
opuściłeś mnie”.
Dlatego wersja Testamentu Króla Jakuba
jest błędna. „Opor”
nie powiedział: „Boże, dlaczego
mnie opuściłeś?”.
wcielona boskość. Jak to, co jest
wcieloną boskością, mogło powiedzieć: „Jak
mnie opuściłeś?”. Nie, powiedział: „Nie
opuściłeś mnie”.
Dlatego przetrwanie lampy jest
tak wysokie w porównaniu z
wersją Króla Jakuba. To bardzo poważny
błąd. Jeśli jesteś wcieloną boskością,
nawet osoba tak rozwinięta jak ja
wiedziałaby, że lepiej nie mówić takich głupot
.
Fakt, że straciłeś kontakt z Bogiem
Bożym, nie oznacza, że ​​Bóg
cię opuścił. Czy Jezus Chrystus był głupim
gdakaniem? Wiesz,
Chrystus Wszechmogący jest…
Siedzi po prawicy
Ojca i przemawia za twoją duszą
przed Ojcem i mówi, że
mnie opuściłeś. To takie głupie,
kiedy to czytasz. Mówisz, człowieku, to jest
głupie.
Mówią, Panie, że nie opuściłeś.
Pomimo wszystkich jego trudów, gdy wszystko
było na szali, boskość jaśniała
w nim. Widzisz? O mój Boże,
nie opuściłeś mnie.  Ja. Dobrze. Jaką to
robi różnicę.
Jaką to robi różnicę.
Dobrze. No dobra. Wystarczy tego wszystkiego.
Matko Terresol.
No więc to ciekawe studium. No
cóż, Evelyn Underh Hill, Vivicananda,
Alan Watts, Białe Bractwo jest
źródłem wielu duchowych informacji, z których
również korzystamy i przepraszam, ale czy
skończyliśmy? Skończyliśmy?
Trzy minuty i co się dzieje
potem?
No cóż, potem mamy przerwę.
Potem mamy pytania i odpowiedzi.
Czy mam jeszcze jakieś slajdy do dokończenia?
Co?
Masz ich całkiem sporo.
Ona kłamie. On
nie mówi prawdy, chyba że grozi.
Mówi prawdę.
Przebrnąłem przez prawie wszystkie.
Cóż, nie miałem zamiaru robić wszystkich.
omawialiśmy to niedawno na niedawnym
wykładzie.
No więc to jest zbyt nowe, żeby… No
przerwę, dzwonisz dzwonkiem.
Dobrze. To są skalibrowane
poziomy wielkich awatarów…
i wielki Jan Chrzciciel,
Mojżesz, Abraham, św. Paweł, Mahomet w
wieku
jednego roku, a potem upadł później.
Święty Paweł Szaweł z Tarsu. Tak. Okej.
Jeszcze jeden. Mamy jeden pokój dla jeszcze jednej osoby.
Co?
Czego chcesz?
. Uhhuh.
Ktoś tam mówi
72.
Och, przerabialiśmy je, chyba, prawda?
Tak, przerabialiśmy mantry. Nie,
nie robiliśmy chrztu, kąpieli w
Gangesie,
ale mówiliśmy, że wszystkie akty pobożności są w
okolicach 540. Uklęknięcie, złota
zasada,
uh, japa, modlitwa Jezusowa. Ona robi
rzeczy za moimi plecami, a ty
dostaniesz to później. Klęczenie do modlitwy to
540.
Modlitwa Pańska, którą odmawialiśmy, to 650. Om
wymawiane
widzą, jak ignoranckie jest kręcenie kołem. Mam na
myśli, co z tego dobrego  Zrobić? To z
powodu intencji.
Tak.
Wilk. Tak. Wilk, wilk.
Ach.
odróżniania prawdy od istoty,
pozoru, istoty od pozoru. I
teraz widzisz, kiedy masz ten obraz,
powód, dla którego go lubię, to to, że jest niewerbalny.
Kiedy raz go zrozumiesz, zrozumiesz.
I nie dasz się tak łatwo
oszukać do końca życia. Możesz
powiedzieć: „Tak, to wygląda dobrze.  Brzmi
dobrze.  Ale jaka jest tego istota?"
Wiesz, więc po prostu uwielbiam to
zdjęcie. I Sonia odkryła, że ​​to
świetna, świetna szafa. Dobrze, więc zrobimy sobie
przerwę, a potem
wrócimy do tematu. Będziemy mieli pytania
i odpowiedzi. Przyjmiemy wszystkich chętnych i
odpowiemy na wszystkie stare pytania, jakie tylko będziemy mogli,
pytania. Jeśli chcesz tylko, żeby twoja książka była
podpisana, możemy ustawić się po tej stronie
sali.
Szybko cię przeprowadzimy.
Dziękuję. A co, jeśli przestanę osądzać,
co?
Jeśli przestanę osądzać, czy możesz
przestać? Jeśli przestanę osądzać,
przestanę zajmować stanowisko, przestanę krytykować,
poczuję miłość i współczucie dla innych,
poddam pragnienia, niechęć i strach
przed moim życiem miłości i woli Boga.
Czy po jakimś czasie
osiągnę oświecenie?
Tak, oczywiście.
I przestanę być neurotyczny w stosunku do rzeczy
poniżej 200
i przestanę co?
Myślę o
byciu neurotycznym w stosunku do rzeczy  które
dotyczą rzeczy poniżej 200.
Tak. Więc odkryjesz, że nie są
atrakcyjne. Nie masz też
awersji.
Tak.
To po prostu różne wyrazy
możliwości
i kończy się to ani pociągiem,
ani awersją.
I nie muszę się ich bać.
Co? Nie musisz się ich bać
.
Nie. Dlaczego miałbyś się ich bać?
Dobrze.
Tak.
Nie, po prostu nie jesteś pociągany. Więc
ideałem nie jest ani pociąg, ani
awersja.
Dobrze.
Po prostu jesteś świadkiem fenomenu bycia tym, czym
jest i widzisz, że jest fenomenalny.
To fenomen.
Dobrze. Tak. Nie ma się czym martwić
. Miłość Boga.
Moje pytanie dotyczy
przekroczenia 400 lub intelektu.
Tak. Myślę, że dobrze zrozumiałem,
eee w twoich książkach lub wykładach, o których
wspominałeś, że aby przekroczyć
intelekt, trzeba
zrozumieć przyczynowość lub pozycjonowanie, jeśli
dobrze zrozumiałem. Czy
możesz mi wyjaśnić, czy jest coś
jeszcze, co można zrobić poza
poddaniem się?  Czy pragnienie przekroczenia
400-tki
pomoże w tym? Cóż, chodzi mi o 400-tkę, o to, ile
poświęcasz liniowemu, a zwłaszcza przyczynowości.
Dobrze, podróż 400-tki polega na tym, że zostajesz uwikłany
w przyczynowość,
a to częściowo z powodu języka,
więc przestajesz gonić i próbować
definiować rzeczy w kategoriach liniowych.
Widzę, że
pies goni królika. Widzisz,
nie mówi ani o dobru, ani o złu, ani nie widzę,
że królik powoduje, że pies
powoduje psa. Widzę, że obaj
wyrażają swoją wrodzoną naturę
bez żadnej przyczynowości. Zatem główną przeszkodą
dla liniowości jest to, że nie definiuje
znaczenia. Daje ci definicję, ale nie
znaczenie.
I prawie zawsze zawiera
przyczynowość. Dzieje się tak dzięki
strukturze języka: podmiot,
orzeczenie, brak zaimka.
Zatem myślenie zawsze sugeruje podmiot,
dopełnienie i czasownik przechodni.
Podczas gdy duchowość jest bardziej w…
Czasownik nieprzechodni, czasowniki, byt,
bycie. Tak więc
mentalizowania
jest zaprzestanie prób wyrażania tego
mentalnie. Bliski Wschód. Sposobem na odejście od
myślenia o tym jest porzucenie nawyku
ciągłego próbowania strukturalizacji
wszystkiego w języku, ponieważ
uświadamiasz sobie, że język jest tak skonstruowany,
że istnieje podmiot i dopełnienie,
czasownik przechodni. Tak. Zawsze jest jakieś „
ja”, które to robi. Zawsze jest tak, jakby Bóg
stworzył wszechświat gdzieś w czasie.
Nie wiesz, że stworzenie nie
dokonuje się w ten sposób.
Rozumiem to intelektualnie,
przeczytałem książkę i wysłuchałem
ciebie. Dlatego twoja rada
brzmiałaby po prostu, żebym się poddał od tego momentu
.
Więc
twoja rada brzmiałaby, żebym się poddał od
tego momentu,
ponieważ aby to
dobrze zrozumieć, widzę, że to jest inne, prawda? Postrzegaj to jako
atrakcyjność
i spójrz na to, jaka jest korzyść
z atrakcyjności i porzuć
korzyść z atrakcyjności. Atrakcyjność
to, jeśli myślisz o tym w
sposób liniowy i używasz języka w sposób liniowy,
teraz to wiesz. To jest więc
pompatyczność ego, które myśli, że
wie rzeczy.  Ponieważ można to ująć w
języku.
zjawisk świata. Jesteś ich świadkiem.
Mój przyjaciel, którego cytowałem w najnowszej
książce, powiedział: „To była ulga i zdałem
sobie sprawę, że nie muszę mieć
zdania na każdy temat”.
za te nauki. Jestem naprawdę bardzo
wdzięczny. Kupiłem… Kupiłem… Kupiłem ten
krzyż wczoraj w kościele Świętego Krzyża
. Jeśli jest stosowny, czy
moglibyście go pobłogosławić, proszę, jeśli uważacie, że jest
stosowny?
Kupiliście go jako prezent… aby pobłogosławić
go dla niego. Kupił go w kaplicy
Świętego Krzyża.
Och, kupiliście go w kaplicy
Świętego Krzyża. Dobrze. Mamy pozwolenie, aby
go pobłogosławić. Sprzeciwcie się. Dobrze. Jest pobłogosławiony.
Widzę jego boski cel i
boskie pochodzenie.
Tak.
Dziękuję. I doktorze Hawkins, hm, z
moją matką, uważam, że jest bardzo, bardzo
kontrolująca z powodu mojej choroby.
Mieszkam w domu i uważam, że jest bardzo
kontrolująca.  i krytyczny i chciałbym
ją kochać, ale nie widzę, jak przejść
od poczucia kontroli i
krytycyzmu, który od niej otrzymuję, do
zobaczmy, ile lat ma twoja matka?
Moja matka ma prawdopodobnie około 63-65 lat,
a ile ty masz lat?
Mam 37 lat, co?
jak to możliwe, że matka cię kontroluje?
Skoro masz już 37 lat, to znaczy, że
mieszkam z
rodzicami.
kontrolowany. Po prostu jesteś posłuszny, bez względu na to,
jaka jest tego korzyść.
Tak.
komfortu bycia z rodziną.
Więc emocjonalna korzyść jest taka, że ​​masz
komfort bycia z rodziną i
mieszkania ze znajomymi ludźmi. Tak.
Ceną jest to, że musisz od
czasu do czasu spełniać oczekiwania mamy. Tak. Och, to
nie jest takie złe. Okej.
Po prostu na to patrzę, wiesz, jesteś jej
synem. Ona chce dla ciebie jak najlepiej i stara się
pomóc ci przejść przez bardzo
trudny okres w twoim życiu.
Tak.
Ona może  być też dziwną starą kaczką.
Nie. Nie. Nie.
Więc to nie jest wielka siła. Co to jest
?
To jego zdjęcie.
Okej.
Okej. Dziękuję. Czy mogę prosić o zdjęcie
z tobą i Susan?
Dziękuję.
Nie słyszałem, co powiedział.
To było zdjęcie.
Och, zdjęcie. Zdjęcie. Zdjęcie.
.
Wow. Do zdjęcia.
To jedyna rzecz, która to była
Nie mam pytania, ale jestem bardzo
wdzięczny za całą twoją pracę i chciałem tylko
chwilę posiedzieć z
Okej. Dziękuję bardzo.
Połóż to tam na chwilę.
Och, tak, rzeczywiście.
Chcesz, żebym coś zrobił? Czy
mogę zrobić zdjęcie?
Tak.
Więc zajmę pozycję.
To zajmuje milion.
Cóż, chciałbym ci podziękować za pracę,
którą wykonałeś i to ma tak wiele
sensu  dla mnie i naprawdę mi to pomogło.
Więc doceniam to. I pytanie,
które mam, brzmi:
nieprzyjemny na tym świecie i odszedł,
nim niemiło, ponieważ to właśnie pamiętasz, czy to
pomocne,
że możesz prosić o
litość dla niego?
Dla nich lub dla siebie.
Dobre, które potrzebuje litości. Brzmi
jak:
Ale czy może to być pomocne również w następnym wymiarze
?
Czy Bóg potrzebuje, żebyś to robił?
Tak, chyba nie. Co?
Nie, nie potrzebuje, żebyś mu o tym przypominał.
Dziękuję.
Jednak to pozytywna, altruistyczna
ofiara z twojej strony, wiesz.
Tak.
mogą.
ci bardzo podziękować. Twoja praca
wiele dla mnie znaczy.
Moje pytanie brzmi: jak pogodzić
różnice między tradycyjną
religią, a konkretnie chrześcijaństwem,
a bardziej otwartym, inkluzywnym typem
poglądu?
Nie musisz ich godzić.
pytasz mnie, jak możesz pogodzić morze
i góry? Po prostu nie zawracasz sobie głowy
ich pojednaniem.
Jak, eee, jak możemy zrozumieć, jak
Jezus, kiedy mówi, eee,
nikt nie przychodzi do Ojca inaczej jak tylko przeze mnie.
Jak możemy to zrozumieć?
Wierząc w to, co mówi. On jest twoim
obrońcą przed Ojcem. Ci, którzy
mnie czczą, eee, będę ich obrońcą
przed Ojcem. Ci, którzy mnie negują,
ja będę zwolniony z tego
obowiązku. Nie będę ich reprezentował
przed Ojcem.
Dlatego jestem nieco zaniepokojony, że
relatywizm wdziera się do chrześcijaństwa i
neguje boskość Jezusa Chrystusa,
i decyduje, że to zmieni
rok z anodominy
na p.n.e. lub jakąś inną idiotyczną
sekularyzację,
negując tym samym
Jezusa Chrystusa jako Pana i
negując tym samym jego obowiązek bycia twoim
obrońcą przed Ojcem, a
duchowni i ludzie
edukacji duchowej daliby się nabrać na taką
absurdalną rzecz, wiesz, jest to
dla mnie szokujące,
przed Ojcem, Kryszna mówi  To samo,
wiesz, 91. psalm mówi to samo,
więc negując boskość Chrystusa,
nie chciałbym pozwolić ci rozważać
karmy,
prawda?
Dochodzisz tam, a Chrystus mówi: „Jesteś zdany na siebie
, kochanie”.
odczepił.
Improwizujesz sam, kochanie. Powodzenia.
W karmicznej zupie.
Powodzenia w karmicznej zupie.
Powodzenia między kapustą
a ziemniakami.
Dziękuję.
Dziękuję, Susan. Oczywiście.
swoją drugą szansę. Nikt nie dotrze do Ojca,
dopóki ja nie skalibruję na tysiąc lub
więcej. Sprzeciw się.
Dlatego ci, którzy negują boskość
Jezusa Chrystusa, robią to na własne
ryzyko.
Możesz sobie poradzić sam. Powodzenia.
Tak.
Cześć. Mówisz o książkach,
kiedy je czytasz, że mogą podnieść
twój poziom świadomości. Tak. I
mówisz o tym, że słowo audio jest na pewnym poziomie  No
cóż, częstotliwość też. A potem
mówisz o dotyku i byciu w
obecności nauczyciela.
Tak. Czy to
w obecności nauczyciela,
jeśli jesteś w jego obecności
przez długi czas i masz dużo
kontaktu fizycznego, czy to podniosłoby
świadomość ucznia,
czy też, jeśli po prostu dużo czytasz?
Jakie jest pytanie? Zawile to przedstawiasz
. Jakie jest pytanie? Czy chodzi o to,
w kontakcie?
Nigdy o to nie pytałem.
Nie, nie sądzę, żeby chodziło o ilość
czasu. Myślę, że to dzieje się w ułamku
sekundy. Zgadza się
.
Więc to nieistotne, czy to jest istotne, czy to
dźwięk, czy obraz.
Nie, ponieważ nie ma żadnych raportów na temat tego, że
będąc czyimś uczniem
przez wiele lat, można osiągnąć
oświecenie tylko w konsekwencji tych
lat.
Czy on pyta, czy
obecność nauczyciela robi różnicę w
porównaniu, powiedzmy, z jego audio i
wideo?
To sprawia, że ​​lepiej jest być
fizycznie  Obecność.
Tak.
Więc dobrym pomysłem byłoby polecieć do USA
i przyjść na wiele wykładów. Nie,
niekoniecznie obecność, raz
zajmuje sekundę, oni otrzymują energię. Więc to
nie jest to, to jest
przez twoje potwierdzenie,
prawda i oczywiście, jeśli ty, jeśli ty,
to dzieje się w ciągu jednej sekundy,
kontempluj, kiedy jesteś daleko,
to dzieje się w ciągu jednej sekundy, po prostu na mocy
wzniesienia, po prostu na mocy umowy, na mocy twojej
umowy, to już się stało,
pięknie
dziękuję, mam na myśli, że
on był, zrozum,
tak, nie jestem zbyt dobry w
zadawaniu pytań,
a to trwa wiele wcieleń, i trwa
wiele wcieleń.
Ile wcieleń?
Energia, w którą wszedłem, była, nie
wiem. Zapomniałem, ile wcieleń
temu.
Dziękuję. Czy mogę?
przez twój wzniesienie, przez twoje.
Och, to. Cóż
, wyglądasz znajomo.
.
Nie jesteś nowy.
Powiedz mi, co się dzieje.
Nie jestem. Kurczę, myślałem, że jestem zupełnie
nowy. Mam nową koszulę.
Nie, każdy rodzi się na nowo każdego dnia.
Tak.
Dobrze, zostańmy przy tym.
Dobrze. Cudownie.
Czy to pozbywa się wszystkiego, co robiłem
wcześniej, D?
To wybaczone.
Och.
to nie pierwszy raz.
Co?
Tak. Powiedz mi, co się z tobą dzieje.
Eee,
jak wiesz, eee, przez ostatnie kilka miesięcy musiałem
być bardzo zaangażowany w
fizyczność,
co
Tak.
eee było trudne i ostatnio podjąłem
decyzję, że mogę bardziej zaangażować się
w sprawy doczesne.
Tak.
Moje pytanie brzmi, czy można
skalibrować,
czy jest to w moim najwyższym i najlepszym
interesie w tym momencie,
aby zaangażować się na przykład w budowę
?
Tak. Dążyć do tego?
Cóż, nie wiem. Zobaczmy. Musimy
zadać to pytanie. Och, zaangażowanie się w
budowę nie byłoby eee szkodliwe dla
jego duchowej świadomości ani tego. Nie,
nie sądzę, żeby tak było. Dlaczego miałoby?
Jezus był cieślą, prawda?
Przepraszam?
Jezus był  Cieślą, prawda?
Tak, był.
Szukam dobrych cieśli. Jeśli
szukasz małej pracy na pół etatu
. No cóż, tak
. Zajmowałem się cieślą przez
lata.
.
Och, zrobiłeś?
I zrobiłem tablicę poświęconą
cieśli z Nazaretu, wiesz.
Nadal na tym kole wodnym. Tak.
Naprawdę? Miałeś. To
był napierśnik. Musiałem się zgodzić.
Muszę to zobaczyć.
Dobrze.
Bardzo dziękuję.
Dzieło
w Galilei. Jest napisane, że ta tablica jest tuż nad
wodą.
Jest bardzo…
Och, prawdopodobnie przez
dekady była nad nią woda.
Tak. Moje pytanie brzmi: jak
świat powinien poradzić sobie z Bin Ladenem i
jemu podobnymi?
Co?
Jak świat powinien poradzić sobie z Bin
Ladenem?
Świat…
To nie jest pytanie, na które można odpowiedzieć.
Dobrze.
Po pierwsze, nie radzi sobie. Po
prostu jest…  Co
on reprezentuje, jak mówię,
cywilizacja jest jak płyty tektoniczne
przesuwające się po sobie.
Dobrze.
A recenzje książek o pokoleniach pokazują, że
okresowe, eee,
punkty widzenia, rozumiesz.
Mhm. A pokolenie, w którym dorastałem,
uważałoby obecne za szczerze
szatańskie.
Moje pokolenie uważa każde
popołudnie, kiedy oglądam telewizję,
za satanistyczne. Uwodzenie, oszustwo wizerunkowe,
kłamstwo dla zysku, eee,
kłamstwo dla pieniędzy, uwodzenie dla pieniędzy.
To litania szatana.
To wszystko.
A potem pojawia się polityka, która jest
raczej lucyferyczna niż szatańska.
Dobrze.
Więc moje pokolenie uważa, że
życie publiczne
jest jednocześnie szatańskie i lucyferyczne.
Mhm.
Więc co robimy, żeby tego uniknąć?
Cóż, jesteś duchowym uczniem.
Dobrze.
Dziękuję. Więc nie utożsamiasz się
z tym, co uznajesz za
fałsz. Rozumiesz, o co mi chodzi?
Więc „New York Times” ogłasza
wielką nowinę. Ty  Skalibruj to.
Mhm.
I to mówi ci, na wypadek gdybyś był
tym zainteresowany, że może to być zły
kierunek, jeśli jesteś na
duchowej drodze. Tak. Okej.
Dziękuję.
prawda?
Ludzkość toczy wojnę przez 93% zarejestrowanego
czasu. 93%. Przez
pozostałe 7% był zbyt biedny, chory lub
coś w tym stylu. Trwała zaraza.
Nie mógł wstać z łóżka, żeby walczyć.
i
chciałbym wiedzieć, jak pomóc ludziom, których poziom
kalibracji wynosi poniżej 200.
Jak pomóc jakim ludziom?
. Ale jeśli chcesz,
Są oddani złu i poza
dotknięciem dna i przejściem
duchowej transformacji, szczerze mówiąc,
nie chciałbym z nimi pracować.
Wychodzisz i co
robisz jako pierwsze? Zabijasz kogoś.
Co robi pedofil pierwszego dnia po
wyjściu z więzienia?  Więzienie? Mówię ci, w ciągu godziny
jest już w najbliższym parku. Leczę wielu z
nich. Co robi alkoholik, który
nie sięgnął dna? W ciągu godziny
jest już w najbliższym barze.
Maniak-morderca już ustawia kolejkę do
kolejnej ofiary. Wygląda i wygląda zupełnie
jak ty.
Nie zdajesz sobie sprawy, że następna ofiara wygląda
jak ty?
Tak.
Samotna młoda blondynka.
Ulubione morderstwo wszystkich, prawda? Tylko nie
biegaj po Central Parku o północy. Czy
W porządku. Więc sposobem na pomoc tym
ludziom jest pomoc im sięgnąć dna.
Okej.
Z mojego doświadczenia duchowego wynika, że
jeśli nie sięgną dna, będą tylko
odbiorcami i
wyczerpią z ciebie energię. Wyczerpią z
ciebie energię. Tak.
Współczuciem, empatią, smutnymi historiami. A
potem, jeśli się nie zastosujesz, pojawi się
zawoalowane zagrożenie.
Okej.
I będziesz musiał żyć ze strachem.
I co zrobisz?  Jak się z tego wydostać?
Ktoś, kto kalibrował 70, a
teraz kalibruje 75.
ludzi na świecie potrzebuje, chce
i chętnie pomaga. Zawsze
wydaje mi się, że to jak dobroczynność, próbować
niemożliwego.
To naiwność.
Okej,
praktykowałem przez 50 lat i nie
chcę zajmować się takim przypadkiem.
Próbowałem i upadłem. Chyba że spontanicznie
sięgną dna,
zapomnij o tym. Jeśli sięgną dna i będą chcieli
pomocy, to co innego. I zaprowadziłeś ich
do grupy 12 kroków albo czegoś takiego, bo
potrzeba energii całej grupy, żeby
utrzymać osobę, której życie było
poświęcone złu. Rozumiesz, o czym
mówię?
Tak. Jaki jest wskaźnik recytacji wśród
tej populacji?
95%.
Tak. Siedząc
w więzieniu za gwałt po wyjściu na wolność,
jakie są szanse na powrót do więzienia
za gwałt?
90%. No tak. Chyba że… Chyba że dojdzie do
jakiejś poważnej
konfrontacji, która zmusi ich do zatrzymania się
i sięgnięcia dna, prawda? Widzisz?  Wszystkie te
hollywoodzkie laski, wiesz, paradują tam
i z powrotem po scenie, prawda?
W i z odwyku.
pierwsze seminarium i tak naprawdę przeczytałam tylko
jedną twoją książkę. Ale, eee, podczas
twojego seminarium jest coś, co
wyróżnia się w tym incydencie z wielbłądem.
Eee, to, że
na wielbłąda, a potem, kiedy z niego zejdziesz,
musisz zapłacić kolejne 10 dolarów. Więc, eee,
cóż, do, nie wiem. Może nie
wiem. Eee, dla mnie, 10 dolarów tutaj w
USA wydaje się nieistotne dla ludzi
.
Dla mnie nie było nieistotne.
Nie byłam milionerką, kiedy
tam byłam.
Zapracowałam sobie tam, prowadząc
zajęcia.
Okej. Może
w zamian za prowadzenie zajęć dostałam
darmowy transport tam z tyłu. Więc
10 dolarów to była
porządna suma pieniędzy.
Okej.  Chyba w moim... nie wiem, może nie
umiem tego dobrze wytłumaczyć, ale
czułem, że 10 dolarów to dla mnie
teraz nieistotna kwota. Dlaczego więc
nie możesz im po prostu dać 10 dolarów, a to
znaczy dla nich o wiele więcej?
Bo nie jestem agencją pomocy społecznej
i mam umowę.
Okej. Chyba
nie jestem pracownikiem socjalnym. Wiesz,
to nie moja rola.
Okej, chyba.
W porządku. I jeszcze jedno pytanie.
Brzmisz jak on. Hej, bogaty
Amerykaninie, stać cię na to, więc mogę cię na to
wymusić, szantażując współczuciem
. Nie będziesz
mnie szantażować współczuciem, kochanie. Bo to
brzmi absurdalnie.
Nie, ja...
Zawierasz ze mną umowę. To
umowa. To, czy ja mam pieniądze i ty
masz pieniądze, nie ma znaczenia dla
umowy.
Nie, po prostu mówię, że
rozumiem twój punkt widzenia. Tak.
Nie mówię, że jestem po prostu
bogatą Ameryką i cię na to stać.
Nie, czuję...  To coś, co
mówi nam teraz cały świat. Bogaty
Amerykaninie, stać cię na to.
Czuję się tak samo,
kiedy wracam, albo coś,
jakby próbowali mnie oszukać, to
nie jest uczciwe, ale jednocześnie ta
kwota wydaje się nieznaczna i
może być pomocna dla innych. To właśnie
mówię. Ale
z relatywistycznego punktu widzenia. Tak.
Więc nie wiem. Nie
wiem. Ale, yyy, jedno pytanie:
dopóki jesteś szczęśliwy, czy musisz być
zadowolony ze swojego życia i wszystkiego, co się dzieje, czy
musisz szukać
oświecenia?
Nie, nikt nie musi.
Okej.  .
Dobra.  Dziękuję.
zdjęcie.
Za odpowiedź chcę 10 dolarów.   O
Tak.
Czekać.  To trochę skomplikowane.  Ojej
.
cóż,
pytanie, które zadałem, w pewnym sensie uległo zmianie,
ponieważ za każdym razem, gdy
coś poruszasz, niezależnie od tego,
czy czytam twoje książki, czy
oglądam twoje płyty DVD, właśnie
dlatego jesteśmy w trakcie
cudów.  Jesteśmy tam studentami.  To było
bardzo pomocne.  I jedziemy do
Instytutu Monroe, hm, w przyszłym miesiącu.
Co więc zyskam dzięki
Monroe?  Och, zyskasz, wiesz,
możliwości ludzkiej świadomości w
jednej kwestii.
Eee, jak eksplorować inne domeny.
Jak osiągnąć różne odmienne stany
świadomości, które są przydatne, na przykład za pomocą
autohipnozy.
rzeczy, których inni nie potrafią.
Czasami jest to bardzo praktyczne i przydatne.   Tak
.  Naprawdę warto.
Och, myślałem, że to ma charakter edukacyjny.
.  Myślę, że minęło już sześć dni.  Więc
to powinno być jakieś odczucie.   Tak
.  No cóż, w każdym razie, wiesz, tak jest,
bo za każdym razem, gdy o czymś wspominasz,
myślę, że jeśli mam, wiesz,
podążać za twoimi naukami i muszę
podążać twoją ścieżką,
wiesz, to nie jest konieczne,
prawda?  Ale uczy cię
rozumienia wszystkich odmiennych stanów
świadomości, innych poziomów
świadomości, a także innych obszarów.
Możesz odwiedzać inne domeny
i nie jest to konieczne, ale
jest wiele rzeczy, które robisz po prostu ze względu na
konieczne.
Dobra?  Ponieważ próbuję uwolnić się od
ego i nie poddawać się cudom,
ponieważ naprawdę trudno mi
rozszyfrować, w którą stronę kieruje mną moje ego
lub czy sam jestem dokądś prowadzony.  Dlatego właśnie nadal
podążam tą ścieżką
, po prostu dodaj ją do swojej
edukacji duchowej.  Wiesz, badasz
mnóstwo różnych zakamarków i to
Dobra.  Doskonały.  Zrobiłeś to?
Oh okej.  Dlaczego nie pójdziesz ze mną w
przyszłym miesiącu?
Pozwolę Carol pozwolić ci odejść.
Wszystkie
ich stany świadomości stanowią
całe pole w sobie i poza nimi.
Uhuh.
A niektórzy ludzie spędzają całe swoje życie,
wiesz, na ich badaniu, studiowaniu,
bawieniu się nimi.  A na końcu tego
wszystkiego, co wiesz, wiesz,
wszystkie trzy stany świadomości.
Dobra.
Więc to także podlega samoograniczeniu.  Tak.
Doskonały.  Doskonały.  Czy mogę dostać
zdjęcie?
Ale
ciekawie jest opuścić ciało.
Och,
ponieważ uświadomienie sobie, że nie jesteś
ciałem fizycznym, staje się dość
zdumiewająco oczywiste.
No cóż, to jest to, to jest to, co
staje się ekscytujące – wziąć to, w co
wierzysz na 99,9%
i przekształcić to w coś znanego z
dużej litery, wiesz, tam, gdzie możesz
pójść, okej?   No cóż
, to jest ciekawe.
Uhuh.
Myślę, że zmniejsza strach przed śmiercią.
zdajesz sobie sprawę, że ciało zaraz wybuchnie,
a ciebie nawet tam nie będzie.   No cóż
, wiesz,
to było ciekawe, bo
nigdy nie bałem się śmierci.  Odbyłem służbę wojskową
i nigdy nie bałem się
śmierci, ale mam wolę życia.  Mam
Tak czy inaczej, ma to charakter edukacyjny.
Dobra.
I usłyszysz i zobaczysz, co mam na myśli mówiąc o
jego głosie.  Ma niesamowity
głos.
Czy to ten sam głos?  Mamy
półkulę.
Nie wiem, czy to te same nagrania,
ale
wyjątkowy.
To jest coś wyjątkowego.  Dokładnie tak.
Dobra.  W porządku.  Świetnie.  Czy mogę dostać Czy mogę
dostać zdjęcie?
Dobra.  Dzięki.