Amen.
Chwała Tobie, Panie Najwyższy.
I oto jesteśmy.
No i tak to wygląda
Byliśmy tutaj.  Ach, spójrz na to.  Jesteśmy objęci
Co?  Co tu jest, kochanie?
Do książek.   O
, rozumiem.  Widzę.  Och, przepraszam.
Pióro.  Tak, mam długopis.  Mhm.
Włóż to tam z powrotem.
Użyj tego.
Nie, to jest lekkie.  Nie, dałeś
mi to, żebym zapisał notatki.   O tak, zrobiłem to
.  Tak.
zwykle.
tak.
Dobra.  Naprawdę nie mam do
ciebie żadnego pytania.  Po prostu jestem krótkowzroczny.  To
było dla mnie bardzo ważne.  Kim ona jest
?
Bardzo krótkowzroczny.
O, krótkowzroczność.  Tak.   Tak
.  Chciałem być tak blisko
Ciebie, spojrzeć Ci w oczy
i powiedzieć, jak bardzo doceniam to, co
robisz.
To, co się zbliżyło, ma z tym coś wspólnego.   W ogóle cię
krótkowzroczny.
Tam jest tylko szary puch.
Naprawdę?  Naprawdę?
Jak się masz, Szary Puszek?   Mam się
świetnie.
Co mogę dla Ciebie dziś zrobić, Lovey?   No cóż
, właśnie to robię.  Chciałem tylko
być blisko ciebie i
Oh.  Oh okej.
I chcesz, żebym to tutaj podpisał?
Tak.
Oh okej.
Tak czy inaczej, jestem zaszczycony, że
tu jesteś.
Dobra.
Dziękuję.  Dziękuję bardzo.
Kim oni są?  Kochanie,
wiemy kim oni są?  Kim oni są?   Nie
wiem.   O
, rozumiem.  Dobra.  Po prostu je podpisz i bądź
cicho.
Po prostu zrób co mówię i ojej
Tak.  Cześć.
Cześć.  Jak się masz?  Mam pytanie
dotyczące praktyki duchowej.  Myślę, że
byłam studentką przez wiele lat
i mieszkałam w klasztorze przez całkiem sporo
lat. Doszłam do wniosku,
że
istnieje taki moment, w którym to wszystko
nie ma znaczenia
i trzeba po prostu być sobą,
jak najlepiej potrafię.
Tak.
Bądź, aby być w pełni sobą
.
Tak.  To wypełnia całą
pracę duchową.  Tak.
Cóż, moje pytanie jest takie, a jednym ze
sposobów, w jaki oszukiwałem sam siebie przez
lata, jest to, że mam bardzo inteligentne ego i
potrafię wspaniale racjonalizować rzeczy.   Pojawiło się
więc
pytanie, czy to jest to, co robię, czy nie, czy to jest
racjonalizacja,
czy to jest faktycznie punkt, w którym
osiągnąłem punkt, w którym po prostu jestem
teraz.   Samo
bycie powinno Cię całkowicie
zająć.  Tak.
przeznaczeniem, to bądź idiotą.  Bądź
idiotą najlepiej, jak potrafisz.
Nie potrafiłem ci odpowiedzieć.
Rozumiesz, o co mi chodzi?
Dobra.   Tak
.  No więc to jest ten duchowy idiota.
To jest faza duchowego idiotyzmu.   No cóż
, co ty wiesz?  Nie wiem.
Wszystko jest faktem.
Tak to właśnie wygląda.   Tak
.  Wiesz, Budda powiedział: „Tak
słyszałem”.  Tak słyszałem.
Pamiętaj, że to powiedziałeś.  Tak słyszałem.
Tak.
Mhm.
Tak słyszałem.
, nie mam pytań.
Nie muszę pytać kota: „Kim
jesteś?”
powiedziałem: „Kim jesteś?”  Mówi: „Och, ja
jestem ja”.  Oh okej.
To była pełna odpowiedź.
Oh okej.  Nieważne.
Pomyślałem, że to może być zły
duch.
.
Tak.  Jakieś siedem lat temu
przede mną pojawiła się wirująca
kula energii.  lekko czarnawe i
niewidoczne.  Obracało się bardzo szybko,
pojawiło się przede mną i weszło do mojego
trzeciego oka.
Od tamtej pory, nawet jeśli zamknę oczy,
widzę je tam, jak
obracające się coś przypominającego pająka.
Również wieczorem, w słabym świetle,
zbliża się i obraca się bardzo szybko,
staje się duże, staje się małe.
Tak.  A czasami zamienia się w
oko.
Dobra.  Co się stanie, jeśli rozmażesz
przestrzeń, w której się znajdujesz?  Pobłogosław, pobłogosław i spal
kadzidło.
Pobłogosław go kadzidłem.   Co
?
Pobłogosław go kadzidłem.
Co?
Nie, ja nie śledziłem
przestrzeni, przestrzeni, w której żyjesz. A
co się stanie, jeśli zabrudzisz
przestrzeń, w której żyjesz?
Wiesz,
wiesz co oznacza słowo „smudge”?
i
palić kadzidło i błogosławić to miejsce w
imię Boga i
i rozkaz masz prawo rozkazywać
demonom.  Ty lub ja możemy im nakazać wyjście,
a oni muszą cię posłuchać.  Demony.
O tak.  Tak.
Tak.
Tak.   Czy
wydałeś rozkaz demonom?
Tak, zamówiłem to.  Oczywiście.
Co?
Powiedziała tak.
Tak.
Kazałeś im wyjść?
Tak.  O,
i pobrudziłeś to miejsce.
Nie, nie zrobiłeś tego.
Nie, nie zrobiłem tego.
Tak, bym go umazał.   Aha
.
Wydaj im rozkaz w imię Jezusa
Chrystusa.
Tak.
Jako
naśladowca Pana masz do tego prawo.
Tak.
I muszą ci być posłuszni.   Aha
.   Pamiętaj,
że muszą ci być posłuszni.
Nie mają w tej kwestii żadnego wyboru
.
Mhm.  Dobra.  Dziękuję.
Nie mają w tej kwestii wyboru.
Mhm.
Widzisz, w kościele katolickim i
episkopalnym,
w najważniejszych momentach
nabożeństwa czujnik się podnosi,
czujnik wskazuje kadzidło.  Czy
znasz to?
Tak.
Tak.  Tak więc czujnik błogosławi ołtarz i
wszystko, co znajduje się wokół ołtarza,
ponieważ to, co najbardziej boskie,
najbardziej przyciąga to, co nie jest
boskie.  Zobacz, aby czujnik, który
znasz, rozmazał ołtarz i miejsce
ołtarza.
Tak.   Tak
.
Kiedy byłem chłopcem, byłem chłopcem do transportu łodzi. Zostałem
chłopcem do transportu łodzi biskupa.  Więc
niosłem kadzidło, a kiedy biskup
potrzebował więcej, jego pomocnik wziął trochę
kadzidła i wylał je na płonące
węgle drzewne, a kadzidło i
węgiel drzewny rozlały się po całym obszarze, w
katedrze, zamiast...
Więc to nie jest tylko przesąd, to jest
uznane.  Mhm.
To, co boskie, przyciąga to,
co jest odmienne.
Tak, wiem o tym.
A Buddę, Buddę, wiesz,
nękały demony.
Mhm.
Jezus Chrystus pocił się krwią.
Tak.
Więc w pewnym sensie jest to komplement.
Jeśli demony cię szukają, to na pewno mają
ku temu dobry powód.
Jeśli tylko będą mogli, odsuną cię od urzędu
.
Oto nasze książki w języku niemieckim.   O
tak.  Są dobre.
A oto przebieg cudów w
Och, nigdy nie widziałem tego po niemiecku.  Uhuh.   Czyż to nie
cudowne?   Tak
.  Zood.
Dobra.  Dziękuję bardzo.
wyrazić swoją szczerą wdzięczność za
wszystkie Pana nauki i wszystko, co Pan
oferuje.
Dziękuję.
Moja żona przejdzie poważną operację w przyszłym
tygodniu i zastanawiam się, czy jest
jakaś myśl, którą mógłbym podtrzymać, aby pomóc
jej w rekonwalescencji i szybkim
powrocie do zdrowia.  Jeśli jest coś, co
do Ciebie przemawia, to z
pewnością poproszę Ciebie i wszystkich Twoich
przyjaciół, abyście się za nią modlili i wierzyli,
że
Bóg ją błogosławi. A
cokolwiek się stanie, poddajcie się
Bogu.
wszystkich moich przyjaciół, aby modlili się o jej
zdrowie.
Niedawno modliliśmy się za
cztery lub pięć kobiet, u których
w tym samym czasie wystąpił nowotwór piersi,
i każdej nocy modliliśmy się za każdą z
nich z
mogę również zrobić zdjęcie?  Ale nie
zapominaj, że nadal podlegasz karmie.
Dokładny czas i sposób
opuszczenia tej planety został ustalony w momencie
przybycia.
Dlatego
Jednocześnie poddajecie się
woli Boga w tej sprawie.
Panie, modlę się, aby ten a ten przeżył.
Uhm, operacja itp.
Dziękuję, doktorze.
Zmiażdży cię jak robaka.
Najpierw chciałbym powiedzieć: dziękuję
tobie i Susan za nauki, a
także publiczności i całej społeczności.
Wyrażam wdzięczność za to, że mogłem być
częścią tej energii.  Naprawdę, naprawdę to
doceniam.  Więc dziękuję.
Dziękuję.
Moje pytanie dotyczy intencji.
Mam intencję, by być po prostu
bardziej miłą i kochającą osobą.
Kiedy to mówię, zwykle wynika to
z myśli lub mogę to wyrazić słowami i wydaje mi się, że wynika to
z mojego umysłu.
Zastanawiam się, czy
proces ustalania intencji
pochodzi z umysłu, czy odbywa się na
wyższym poziomie i
jaki jest najlepszy sposób, jako student duchowy, na skupienie
uwagi.
Ponieważ twój duch, twoja
duchowa intencja,
określa poziom,
a to, co się w rezultacie dzieje,
podlega wpływom karmicznym wielu
rodzajów.
Mhm.  W przeciwnym wypadku wszystko, co masz
w głowie, wydarzyłoby się.
ponieważ karma, którą masz, nie jest tylko twoją
karmą, ale karmą wielu innych
zaangażowanych osób i nie możesz
jej po prostu zmienić swoją wolą.
Tak.  Wszystko to oznacza
poddanie się woli Bożej w
najgłębszym sensie.
Twoja wola, Panie, nie moja.
również może pomóc.
?
Uważam, że to zabawne.   Tak
.   Tak
dostawałem olśnienia, gdy podawali mi
talerz w kościele.  Wiesz,
ksiądz zawsze mawiał: „Błogosławieni
ci, którzy zakreślają
Dzień dobry, doktorze Hawkins.
Tak,
Susan.
Każdy strach jest iluzją.
Dobrze, doktorze Hawkins, kiedy byłem dzieckiem,
przeżyłem bardzo intensywne doświadczenie
boskości.
Kiedy urodziło ci się dziecko?  Kiedy byłem
dzieckiem,
dzieckiem.  No cóż, nie byłeś dzieckiem.   Tak
.
Cóż, zmieniło mnie to nieodwracalnie.
Tak.
Kiedy wróciłem, byłem w zupełnie innym miejscu
tego wyobrazić.  No cóż, ale kiedy zacząłem czytać
twoje książki, zacząłem rozumieć
i myślę, że przeskoczyłem 400.
Co ona skoczyła?  Ona skoczyła wcześniej.
Ona podeszła.
Oh.  O tak.  Możliwy.
Uhuh.   Po
prostu zapomniałeś o myśleniu.
Myślę, że tak właśnie się stało.   No cóż
,
podczas tego doświadczenia znajdowałem się w
o wiele wyższym stanie świadomości, który
trwał zaledwie kilka minut.
Tak.
I chciałem cię zapytać, czy mógłbyś
mi powiedzieć, jaki to był poziom, który czułem,
ponieważ nadal pamiętam, jak to było,
lub mniej więcej, jak to było.  Czy znajdowało
się poza czasem i przestrzenią?
Myślę, że tak,
ale nie jestem pewien.   Minęło już parę
lat.
Miałem dziewięć lat.   Czy
powrócić do tego miejsca?
Nie jest konieczne.
Cóż, po prostu
nie byłem w stanie w pełni zrozumieć tego
doświadczenia, dopóki nie zacząłem czytać twoich
książek.  O
, rozumiem, co mówisz.  wiesz,
i ja po prostu szukam Nie
zidentyfikowałeś tego jako
doświadczenia duchowego.
Och, wiedziałem, że to
przeżycie duchowe, ale
tak.  Jakie jest więc pytanie?  Nadal tego nie rozumiem
.
Chciałbym wiedzieć, jaki poziom
odczuwałem.
O, ten poziom.
Tak.  Dobra.
Uhuh.
Mamy pozwolenie, żeby zapytać, jaki poziom
osiągnęła.  Było ponad 500. Ile?  Och,
było ich ponad 500. I
nie mogę tego zrobić.  Było ponad 550,
600,
590.
To całkiem niezły poziom.  590. Tak.
Wow.
Uhuh.
Dobra.  Dziękuję bardzo.  Nie
sądzę, żeby to był jakiś
poziom transformacji.  590.
Nie sądzę, żebym
ukończył czwartą klasę, gdybym
tam został.   Tak
.  Nie. Nie.
To zabawne.  Musisz zaśpiewać ten
cytat.
To było urocze.
Dziękuję.
Proszę o cytat.
Tak.  Nie, to było bardzo dobre doświadczenie
.
przeżycia duchowe.
Witam, doktorze Hawkins i Susan.
Tak.  Cześć.
Dziękuję za Twoją pracę.
Chcę po prostu wyrazić swoją wdzięczność i
miłość, i czuję się zaszczycony, że tu jestem.
A to jest moja pierwsza książka Dr. Hawkinsa 101,
którą studiowałem w połowie
lat 90.  Dlatego bardzo mi zależało
na Twoim podpisie.  Mam też
inne, ale te są dla mnie naprawdę wyjątkowe
.  A moje pytanie dotyczy Psalmu 139, który
również jest moim ulubionym.  I Psalm 139.
O tak.
Nasze dni są policzone w księdze
życia.
Jak zatem odróżnić
stosowanie dyrektywy medycznej typu „nie podejmuj
reanimacji” od tego rodzaju procedur medycznych?
ona pyta?
Pyta raz o reanimację,
po tym jak ktoś odszedł.  Masz
na myśli poprawienie ciała czy odpuszczenie sobie tego
?
Masz na myśli osobę postronną?
Tak.  Podejmowanie decyzji z
wyprzedzeniem.
Och, nie masz takiej wolności.  Możesz
wspierać życie tylko tak, jak je rozumiesz.
W przeciwnym razie podejmowałbyś boską
decyzję w imieniu Boga,
prawda?  Ale jak w przypadku zaleceń dotyczących opieki zdrowotnej można
samemu rozeznać,
czy podpisać dyrektywę zakazującą
reanimacji i
intubacji?
Masz na myśli jako członka rodziny?   Tak
.
Na sobie lub z rodziną.
Ona jest tym, o czym mówi.   O
, rozumiem.  Tak.  Dlaczego po prostu nie zrobisz tego, na co
masz ochotę?
częściowo jest to zgodne z tym, co przed chwilą powiedziała Susan.  Częściowo wynika to z faktu, że
jestem pełnomocnikiem i
dyrektorem opieki zdrowotnej moich rodziców.  I tak oto o
niektórych z tych rzeczy już mówiono
.
Tak.
Chciałem więc wiedzieć, co
o tym myślisz, bo nasze dni są
policzone w księdze życia.
Z powodu czego?
Nasze dni są policzone w księdze
życia.  Osobiście,
mnie przywracał.
Prawidłowy.  Prawidłowy.
Ale oto moja osobista
odpowiedź.
Prawidłowy.  Zgadzam się.  To jest również moja odpowiedź
.
Decyzja do podjęcia.  Jeśli
robisz to dla swoich rodziców, to
powinna to być Twoja indywidualna
decyzja.
Prawidłowy.  Rozumiem to.  Powtórzę, po prostu
szukam wskazówek i
interpretacji.  Tak.
Tak więc osobiście wiem, że tam,
dokąd jadę, będzie mi lepiej,
dlatego nie chcę tu wracać.
Ale to także twoja decyzja,
prawda?  Rozumiem to.
Gdybym był młody i miał
rodzinę, którą trzeba wychować i tak dalej, to
powiedziałbym, że tak.  Wiesz, to też zależy od
sytuacji.  To nie jest do końca tak,
wiesz, nie mówię, że to jedyna
decyzja.  Mówię tylko, że to zależy od
okoliczności, a każdy ma swoje
własne.  Chodzi o decyzje, które
podejmujesz w tym czasie.
Prawidłowy?
To pacjent, którego nie lubię.
Mówiłem, że nie wolno reanimować.
humoru.
Nie reanimujcie tego starego kraba.
nie byłeś zbyt dobrym lekarzem.
Och, zabiłem! Zepchnąłem wielu z nich
z planety.
.  Zacząć robić.
Osobiście nie mam pytań.
Odpowiedziałeś na wszystkie moje pytania w sposób bardziej niż
wystarczający.  Chciałem tylko wyrazić swoją miłość
i wdzięczność za Twoje nauczanie.
Bardzo dziękuję.
I twoja praca.
Dziękuję.
Mam jednak przyjaciółkę w Rumunii, która jest
Twoją studentką i nie mogła
teraz tu być, ale zadała mi pytanie w
Twoim imieniu.
Tak.  Więc powiedziała, że ​​powiedziałeś, że
wszystko dzieje się z woli Boga, a
co z wolną wolą i jaka jest ta
część w nas, która dokonuje wyboru chwila po
chwili, to
co umysł wybiera, to opcje,
ale oczywiście nie możesz wybrać
opcji,
ponieważ opcje są dyktowane przez
karmię, czas i ewolucję,
więc masz wolność wyboru, ale nie jesteś
wolny co do tego, co jest do wyboru, nie możesz
wybrać stania się małpą i wspinania się
na drzewo, teraz rozumiesz, więc jesteś
już ograniczony w liczbie
prawdopodobnych opcji, a potem jesteś pod wpływem
skłonności,
więc to również jest karmiczne, karmiczna
skłonność, wiesz, do postrzegania innych ludzi
jako niewinnych lub do postrzegania innych ludzi jako
złych,
jest w znacznym stopniu karmiczne, wiesz, i
opcje, które podjąłeś w poprzednich
życiach,
dlatego polecam, wiesz,
dobrą wolę wobec całego życia we wszystkich
jego przejawach.  Dobra wola wobec wszelkiego
życia we wszystkich jego przejawach,
jako bardzo pozytywny
karmiczny skutek tej decyzji.   Tak
.
Tak.
Więc przede wszystkim, dziękuję wam obojgu za
waszą miłość, wasze nauki, wasze wskazówki, które zmieniają życie
.
A dziś rano powiedziałeś, że
wolność to wybór,
a wybór, jeśli
dobrze rozumiem, jest wynikiem postrzegania
najwyższego dobra, prawdy.  Nie
rozumiem, co mówisz.  Jest
coś w tym ego.
Wybór jest postrzeganiem najwyższego
dobra.
Co?
Powiedziała, że ​​wybór jest postrzeganiem
najwyższym.
Cóż, aby dokonać mądrego wyboru.  Tak.
A co się dzieje, gdy człowiek ma
rozdwojone serce i nie może znaleźć prawdy?
Cóż to jest najwyższe dobro?
Jeśli ktoś nie potrafi wybrać
najwyższego dobra, to
tak.  A zatem
co byłoby
dobrem, jeśli dokonają wyboru, zawsze wybierają
najwyższe dobro.  Cokolwiek wybierzesz, zrobisz to
dlatego, że w danym momencie
uważasz to za najwyższe dobro.   Tak
.  W tym momencie,
nawet jeśli mają, jak ona to nazywa,
rozdwojone serce,
które uniemożliwia ci bycie razem, są
ambiwalentni.
Masz na myśli?   Tak
.  Możesz, możesz, ty, ty, ty.
Nie jesteś pewien, co jest najwyższym dobrem,
ponieważ jesteś jeszcze bardzo mały. A
skąd możesz wiedzieć?
Myślę, że Twoja karma wkroczy w
tę sytuację i na jej podstawie określi,
co w danym momencie będzie najwyższym dobrem
.  Niezależnie od tego, czy ktoś inny
wybierze to, czy nie, to nie nasza sprawa. To nie
nasz wybór.   Tak
.  Bądź tym, co uważasz za
najwyższe dobro.   Tak
.
W tym momencie Twoja karma może zadecydować o tym,
jaką drogą pójść.   Tak
.  Które wydaje ci się
najwyższym dobrem.
Nie wiem.  Jest coś niezwykłego w sprzężeniu zwrotnym
z tego mikrofonu.
Ciężko mi
tego słuchać.  Tak.
Spróbuję poprosić ją, żeby mówiła bliżej
.  Mów blisko mikrofonu.  Widzę,
co mówię,
a ono się rozmazuje.
Cześć.  Spotkaliśmy się po raz pierwszy w
sierpniu ubiegłego roku.
A przedtem
przez 15 lat podążałam za nauczycielem.
A wcześniej przez
.
O tak.  mieć problemy ze słuchem.
Mhm.  Tak.
Tak czy inaczej, kiedy tu przyjechałem i cię poznałem
, stało się dla mnie jasne, że
podążam w złym kierunku.
nauczyciela i wszystko, ale momentami czułem się
zdezorientowany.
Co?
Dezorientujące.   Czy
to jest angielski?
O tak.   Tak
.
Och, jestem zdezorientowany.   Tak
.  Zdezorientowany.  Zdezorientowany.
Jest zdezorientowana po opuszczeniu
nauczyciela.
O tak.  Jakiego rodzaju pomocy możesz
jej udzielić lub rady?
Nie mogę jej w tej kwestii pomóc ani doradzić
.  To zjawisko naturalne.
Wiem, co, uh, co, uh, muszę zrobić.
Tak naprawdę moje pytanie brzmi: nadal
mieszkam w mieście, w którym jest ta
organizacja,
i
zastanawiam się, czy byłoby
i zaczęła coś nowego
gdzie indziej, czy może na tym
poprzestać? Jakie jest twoje pytanie?
Chce wiedzieć, czy ta
organizacja nadal działa w tym mieście.  Tak.
Chce wiedzieć, czy będzie
dla niej korzystne wyprowadzenie się z
miasta i przeprowadzka gdzieś indziej,
czy pozostanie w mieście.
Jaka organizacja?
Nie znam tej
organizacji, w której była przez 15
lat.
Oh.  O, organizacja duchowa.
Tak.
Czujesz, że nadszedł czas, aby
ich opuścić?
Ona je zostawiła.
Och, zostawiłeś je.
Zostawiłem je.  Mimo wszystko mieszkam
w tym samym miasteczku. To małe, bardzo małe, eee
małe miasteczko.   Tak
.   Tak
.  Więc ciągle ocierasz się o
nich łokciem.   A
więc jakie jest dla ciebie pocieszenie?  Co jest
dla Ciebie pocieszeniem?
Czy mieszkają tam inni ludzie, którzy
nie są częścią tego wszystkiego?
Tak.  W rzeczywistości
rozwija się duża społeczność, która odeszła, ponieważ
nauczyciel, do którego należysz, jest byłym
uczniem
Dokładnie.  W porządku.   No cóż
, wtedy założyłeś byłą
organizację Mugabanga.  Dobra.
Wydajecie newslettery, spotykacie się,
pijecie razem kawę.
Tak, to dość powszechne.  Dość
powszechne w Sedonie.  To też było powszechne.
Wiesz, wiele osób zakochuje się w
jakimś nauczycielu, a potem się
rozczarowuje i zaczyna szukać
wyższej nauki.
poszukiwaczy duchowych, że mają wielu
nauczycieli i ciągle się rozwijają.  Wiadomo, że to, co
wystarcza na jednym poziomie, nie będzie
wystarczające na innym.
uczyć i którzy będą im mówić, co mają
robić.
inny poziom.  Chcą nauczyciela, który
nie będzie im mówił, co mają robić.
Tak.
Oczywiście, że jestem bardzo chiński.
i mieszkam w Szanghaju od sześciu
miesięcy.
Skąd wróciłeś?
Szanghaj, Chiny.
O, Szanghaj.   Tak
.
Byłem w Szanghaju.
Nie, to bardzo szanghajskie.  Lata 40.
1946, kiedy wojna się skończyła
jeździliśmy do Szanghaju
i robiłem zakupy wzdłuż Bundu,
tak,
Bundu i uh,
i uwielbiałem, uwielbiałem Chiny i uwielbiałem
Szanghaj, cóż,
mam mieszane uczucia, przyjeżdżając
tutaj, jedno
uczucie, jedno uczucie jest takie, że możesz
zobaczyć, uh, uh, czarną plamę w mojej
duszy.
Co?   O
kurczę.
Widzę czarną plamę na jego duszy.
Oh.  Oh.   Tak
.  Ale
gdybym miał przy sobie swój wymazywacz duszy.   Tak
.
Ale potem, uh, ja, uh, dowiedziałem się o tobie
cztery lata i uh dwa miesiące temu dzięki
mocy intencji z książki Wind Dial
.  pośród tych tysięcy słów
zobaczyłem nazwisko Davida Hogana w
książce i pomyślałem komicznie, eee… sięgnąłem po
tę książkę i ją przeczytałem, a
potem czytałem ją jeszcze wiele razy.  Myślę, że
45 punktów bardzo mnie podniosło.
Kupiłem może 15 albo 20 książek,
wysłałem je znajomemu i ku mojemu zaskoczeniu,
a później już nie zaskoczeniu, przeczytałem tylko jedną, którą
znałem.
Ale, ale tak czy inaczej,
jestem bardzo, uh błogosławiony i uh nie zostałem, uh,
potrzebowałem,
uh, szkła do czytania.
Tak.   W wieku
około 49 lat.
Tak.
A przedtem nie przeczytałam ani jednej książki.
I prawdopodobnie przeczytałeś pierwszą książkę, a potem
przeczytałem wszystkie twoje książki.
Wow.  Potem poszłam do W. Paula
i oczywiście
nie mogłam znaleźć wersji chińskiej.  W każdym razie,
byłem na Bvaga i to naprawdę zrobiło na mnie wrażenie.
Poszedł tam, gdzie
czytał
Bavagę.
O tak, wiele razy.
O tak.  Tak.
A Rick Vida jest bardzo trudny do odczytania, a
glamour jest również bardzo trudny do odczytania.  I
poszedłem, kupiłem wielką, wielką księgę
zachodniego świata, wielkie księgi i, eee, spodobała mi się ona,
przeczytałem też
Wyznanie św. Augustyna.  To było
dobre.   Tak
.  Myślałem, że
każdy pastor powinien to przeczytać,
zanim zacznie głosić kazanie.  Tak czy inaczej, mam
tylko jedno pytanie. Mogę
zadać jedno pytanie, ale
jedno wystarczy.  Dobra.
o nicości.
gdzieś wspomniałeś, że
nicość nie jest istnieniem lub nie jest
rzeczywistością
i pomyślałem, że ja, ja, ja myślałem o
tym i podczas moich studiów nad
stworzeniem wszechświata pomyślałem, że może to jest
istnienie, że
w umyśle bez umysłu,
a umysł nie może mieć nicości
i gdzieś
myślę, że to ty, także w
książce św. Augustyna, który powiedział, że przed Bogiem nie ma
nic.  Wygląda więc na to, że
wszystko musi powstać z
niczego, chociaż nie jest to ostateczna
wola, więc pomyślałem, że
nicość musi być w umyśle bez umysłu,
co myślę, że jest jednym z postów na temat umysłu bez umysłu.
Wyjaśniam, że
umysł bez umysłu różni się od
nicości.
myślę, że myślę, ale to jest umysł
bez umysłu.  To nie jest to, to jest różne od
nicości.  Ale nic nie szkodzi, jeśli piszesz
z dużej litery, a nic nie szkodzi, jeśli piszesz z
małej litery. Tak.  Oznacza to brak
umysłu koncepcyjnego,
ale nadal istnieje świadomość.  Więc
umysł z dużej litery, bez myśli i
bez małego umysłu, jest nadal świadomością.
W rzeczywistości, gdy umysł zatrzyma się na tym etapie
udanej pracy duchowej,
pozostaje już tylko świadomość.
Żaden podmiot nie jest tego świadomy.  To tylko
świadomość będąca tym, czym jest.
Świadomość jest świadomością.
zdjęcie, żebym mógł je zabrać do Szanghaju.
Próbowałem też przetłumaczyć twoją moc
kontra dla nich 18, ale się poddałem,
bo to jest bardzo trudne do
przetłumaczenia, ale może też się nie sprzeda, skoro do
.   Czy
Carol jest tutaj?
Dziękuję.   Czy
Carol Davis jest tutaj?   Teraz
rozumiesz, dlaczego tak bardzo pokochałem
Chińczyków, kiedy tam byłem.  Byłem
w kontakcie.
Zakochałem się w Chinach i
Chińczykach.
Doktorze Hawkins, to dla mnie zaszczyt
tu być.  Tak.  Mam pytanie
dotyczące obszaru, który
często pojawia się w mojej pracy, a mianowicie
współpracy z
liderami firm, pomagania im w zwiększaniu
efektywności.  Wiele
nauk duchowych mówi o dharmie i
celu naszego życia.  Zastanawiałem się,
czy podzielasz pogląd, że kiedy tu
przyjeżdżamy, mamy jakiś cel.  A
konkretnie wtedy, gdy poszukujemy
swojego celu. To jest coś, czego
często doświadczam. Zauważyłam też, że
gdy pracuję z ludźmi, pomagając
im się rozwijać, to oni również często mierzą się z
tym wyzwaniem.
im bardziej czegoś chcemy, tym więcej
przeszkód zdaje się pojawiać na drodze do osiągnięcia celu.
Wielu
nauczycieli rozwoju osobistego powiedziało mi, że to tak
naprawdę znak, że zmierzasz do swojego
celu.  Im większy opór
odczuwasz przed zrobieniem
czegoś, tym bardziej jest to dobry
znak, że podążasz właściwą ścieżką.
To jest pytanie.  Czy zatem
istnieje coś takiego jak dharma, która stanowi
nasz cel i po to tu przyszliśmy, aby go
wypełnić? A jeśli tak, to czy
stopień oporu, który odczuwamy, gdy
idziemy w określonym
kierunku, jest wskaźnikiem tego, jak blisko
tej ścieżki jesteśmy?
Nie mogę odpowiedzieć.  To zbyt skomplikowane
pytanie.
Dobra.
Krótsze i przyjemniejsze.
Dobra.  Krótsze i przyjemniejsze.  Przypuszczam, że chodzi o to, czy
podjęciem działania.
Skąd to wziąłeś?
Nie docierasz do tego, skąd pochodzisz.
Wielu ludzi, o których
czytałem w
dziedzinie rozwoju osobistego, twierdzi, że jeśli jesteś, jeśli się
poruszasz, jeśli starasz się
iść w kierunku
czegoś, co jest dla ciebie ważne, to
odczujesz duży opór przed
podjęciem pozytywnych działań.
Cóż, to jest system wierzeń.  Nie ma sytuacji
odwrotnej.  Im bliżej jesteś,
tym bardziej jesteś podekscytowany i zachwycony.
Wiem, że na pewno
doświadczyłam tego, gdy zaczynasz robić
postępy, zaczynasz czuć, że
wiara w siebie, poczucie własnej wartości zaczynają
rosnąć.  No cóż, często moje doświadczenie pokazuje,
że ludzie mają poważną blokadę, która uniemożliwia im
pójście naprzód.
Najlepiej nie stawiać sobie żadnych
konkretnych celów, żądań i
oczekiwań.
Załóżmy, że chcesz okazywać jak
najwięcej miłości wszystkiemu, co istnieje.  Więc
trzymasz to w umyśle jako ideał.  To jest
ideał.  Więc to nie jest kierunek.  To
nie jest cel.  Nie da się zmierzyć, czy
jesteś bliżej czy dalej od niego.
Widzisz?
Więc próbujesz, próbujesz
być dosłowny.
Ogólne poczucie
wdzięczności za całe życie,
kochania go najlepiej
, jak potrafisz
, jest powszechne.  Nie ma
szczegółów.  Nie oznacza to jednak, że muszę kochać
tę puszkę Light Pepsi tak samo mocno, jak
kocham moją żonę.  Widzisz?
Mhm.
Dziękuję.
zdąży to zrobić Pepsi Light.
Och, to słodkie.
Zawsze myślałam, że ona
poruszy twoje serce, kochanie.   Tak też się stało
.   Czy
mogę zrobić sobie zdjęcie z narzeczonym?   Co
?
Chce zdjęcie.  Chcielibyśmy, abyś
pobłogosławił nasze ścieżki duchowe i zrobiliśmy sobie
wspólne zdjęcie.
Nie słyszę, co on mówi.
Czego chcesz?
Z jakiegoś powodu mam kłopoty ze słyszeniem na scenie
.  Nie wiem.
Słychać echo z
Tak.  Może po prostu zechcesz zrobić
zdjęcie.  To jest dość proste.   Tak
Dziękuję.  Bardzo dziękuję.  Dziękuję.
podpisał.
Jak to się robi?
Nie. Podpisz tutaj.  Przyjechali i powiedzieli, że
chcą, żebyś tam podpisał.
Oh okej.   Tak
Dobra.
Co?  Co?  O, dlaczego to dostałeś?  Dobra.
Dobra.  Chciałem tylko powiedzieć dziękuję.
Tak.
No więc mam zdjęcie, które trzeba
zrobić.   Jasne
.  Tak.  To dla mnie przyjemność.
Tak, rzeczywiście.
.  Dziękuję.  Tak.
Dobra.  Pospiesz się.  Mamy mnóstwo ludzi.   Ooo,
kurczę.  Hau, hau.
Tak.  No cóż, myślę, że
ktoś po prostu przegrał.  Czy to czyjś długopis?
Dostałeś. Dostałeś coś za darmo.  Oddaj to.   Po prostu
Całkiem niezła kolekcja, Phil.
myślę, że dobrze będzie
usłyszeć to od ciebie.  Czy istnieje jeden prawdziwy
Bóg, który jest nieskończoną miłością i pokojem?   Czy
istnieje jeden prawdziwy Bóg, który oferuje
nieskończoną miłość i pokój?
To prawda.
Dziękuję.
.
Dobrze, zostawmy to.
, chciałbym
podziękować Ci za Twoje nauki, a
także chciałbym dowiedzieć się,
na podstawie Twojego doświadczenia,
rzeczy, które można zrobić,
aby zwiększyć swoje intencje
na ścieżce duchowej?
Co może zrobić, aby
zwiększyć intencję na
ścieżce duchowej?  Czym jest „jedna
lekcja”?
Och, nie sądzę, żeby można było manipulować
intencjami.
Albo życzysz dobrze całemu życiu
i wszystkim jego przejawom.  Jeśli nie
, to potrzebujesz lekarza.
istnieje,
automatyczną reakcją jest docenianie
i
kochanie wszystkiego, co istnieje, za jego
wewnętrzne piękno.
Kochasz swojego pieska, kochasz swojego
kotka, kochasz sąsiadów
i kochasz ludzkość
ze wszystkimi jej ograniczeniami, pomimo wszystkich jej
ograniczeń.
Więc to jest decyzja wynikająca z twojej intencji
życzliwości wobec wszystkiego, co żyje.
Dobra wola wobec wszystkiego, co żyje.
Tak.
Dziękuję.
Wigilię?
Co powiedzieli aniołowie?  Dobra wola również.
Tak.
Cześć.
Jestem tak szczęśliwy, że tu jestem.  Jestem bardzo
wdzięczny.  Po pierwsze, po pierwsze, dam ci
zdjęcie.  To dla mnie bardzo wiele znaczy.  A to są
Krishna i Rada.  A Rada jest
tam taka piękna.  Przypominasz mi
Radę.  A Krishna jest taki przystojny.
Przypominasz mi Krysznę.  Mhm.
A ja tylko
Ramę i Krysznę.
Tak.
I jest tam napisane, że to miłość boska, a lotos,
który jej podarował, to coś, co, jak sądzę, dajesz
Nie widzę.
Oto
co mam zrobić?  Podpisz to.   Nie
wiem.  Czy chcesz, żeby podpisał
książkę
?
jest nasza książka.   Było
kochane.
W ogóle zostało przeczytane.
Wszystko jest w strzępach.
A to ego ma tyle pytań,
ale ja chciałem tylko zobaczyć twoją piękną
twarz.  Chciałam tylko powiedzieć, że
Cię kocham i bardzo Ci dziękuję.  I
wiem, że wszystko inne zostanie ujawnione.
Nie mam wątpliwości.  Chcę tylko na
ciebie popatrzeć.  Chcę spojrzeć na was oboje.
To wszystko.
Dziękuję bardzo.  Doceniam to.
Tak.
Mhm.
Dziękuję.
Mam tylko jedno krótkie pytanie.
Tak.
z tobą dzieje, kiedy umierasz?  Ani kiedy umrę ja, ani ci
ludzie.  A co twoim zdaniem skłania cię do
myślenia, że ​​umrę?
,
mam nadzieję, że nie.  Mam nadzieję, że nie w najbliższym czasie
.
możesz wybrać, czy chcesz wejść w czyjekolwiek
ciało, czy nie,
te pytania są nie do odpowiedzi.
Masz wiele opcji, wiele
opcji.  Decyzja opiera się na
wielu czynnikach.
Świadomość rzeczywistości tego, kim
jesteś.   Cóż,
chęć pomagania
innym.
z kim chcesz się zadawać,
możliwe,
również czy chcesz, któremu królestwu
chcesz służyć, to jest to, co
pamiętam z niektórych królestw i
jaka była tam moja praca, i pamiętam,
kiedy byłem witaczem,
i uh wtedy jest poziom.   Nie mogę się doczekać
rozmowy z,
wiesz, Sokratesem i ludźmi tego typu.
Och,
to była nasza wspólna pogawędka.  I
myślę, że to jest pokusa, której muszę się
oprzeć.  Ale
Oh okej.   W
porządku.  Tak więc jest wiele przestrzeni.
W niebie jest wiele możliwości.
Nie ma tylko nieba, nieba i
nie-nieba.  Istnieją różne poziomy
nieba i różne możliwości
na każdym poziomie.
Dobra.  Dobra.  Dziękuję.  I czy mógłbyś?
Wiem, że nie jesteś księdzem, ale czy mógłbyś to
pobłogosławić albo powiedzieć, że
mogę pobłogosławić cokolwiek.  Ponownie.
Powiedzmy to już sobie jasno.  Nie chcę, żeby
spadł i się rozbił.
Potrzebuję twojego ramienia.  Potrzebuję Twojego
pozwolenia, aby pobłogosławić ten obiekt
w imię Pana.  Amen.  Błogosławię
ten obiekt w Twoim imieniu, o Panie, z
czci i miłości do Ciebie.  Amen.
To jest chrześcijańskie.  Dlatego
uczynię znak krzyża.  Dziękuję.
O, dziękuję bardzo.  Dziękuję.
Dziękuję.
Dziękuję, Susan.  Dziękuję.
Jasne.
O mój Boże, to jest takie piękne.
To
świetne zdjęcie.
Dzień dobry, doktorze Hawkins.
kryzys ozdrowieńczy i kryzys zdrowotny.
Kilka lat temu przeszłaś
kryzys zdrowotny.
Kryzys zdrowotny i kryzys uzdrawiania.  I w tym
czasie doświadczyłem
wielu zmian w okablowaniu i wielu
przeobrażeń energetycznych i tego typu
rzeczy, o których mówiłeś.  Praktykowałem również
Twoje nauki z wytrwałością,
skupieniem i dzięki łasce Boga,
a dzięki boskiej łasce Boga,
zostałem dotknięty
doświadczeniem obecności, którą
opisałeś, braku świadomości umysłu przez około
dwa lata, a następnie
zostałem uwolniony od tej energii, próbowałem się
odczuwam jako gęstość.  Czuję się, jakbym był
uwięziony między piętrami w windzie,
bo gęstość wydaje się tak ciężka, jakbym był
cementem, a mimo to nie jestem już
utrzymywany w zjednoczonym polu
świadomości.
Więc moje pytanie do ciebie, skoro
opowiadałaś o tym jako o swoim doświadczeniu,
jest takie, że teraz czuję, że
wciąż się poddaję.
Ale czuję, że przechodzę
przez ten strach, o którym mówisz,
strach przed istnieniem, ponieważ teraz
rezonans gęstości
nie rezonuje ze mną i muszę, i
strach się pojawia i martwię się
o przetrwanie,
ponieważ nie jestem w zgodzie z gęstością
i odczuwam wiele strachu i
strachu przed śmiercią.
Nie ma strachu przed przetrwaniem.  Bo mam wrażenie, że mnie
z tego wypychają.
Mam problem z byciem, eee, podobnym do
gęstości biurokracji.  Nie,
nie jest zgodne z moją energią.  Po prostu rodzaj
świata, świata umysłu.
pytanie jest takie, czy gdybyś
mógł, gdybyś mógł, no wiesz,
omówić, jak
powracasz i jak wracasz, kiedy
wychodzisz z tej przestrzeni,
jak ponownie pojawiasz się na świecie i jak
funkcjonujesz w świecie po powrocie
ze swojego wyższego stanu.
Och, um,
prosze o poznanie woli Boga w tej sprawie.
Cóż, Panie,
jestem gotów być kimkolwiek chcesz, abym był dla
świata.  A
inspiracja do nauczania zrodziła się z
tego pytania.  Nie miałbym nic przeciwko temu,
gdybym nie uczył.  Świat poradził sobie
tak daleko beze mnie.
wyborem.
Możesz powrócić do świata i w
ten sposób służyć, ale nie możesz powrócić do
świata i służyć w ten sposób, aby
promieniować na świat określoną energią,
nie robiąc tego w rzeczywistości.
Zawsze czułam, że
wcześniej uzgodniono, jaka będzie decyzja
.  Daj mi na sekundę tę rękę.
Dobra.
Nie rób tego ramienia.  Użyj tej ręki, bo
jesteś tam, no cóż, to tylko
ostatni raz.
Dobra.  Że było wcześniejsze porozumienie.   Tak
.  Intuicyjnie wiedziałem, że istniało
wcześniejsze porozumienie, iż po osiągnięciu
tego stanu pozostanę na świecie
i będę dzielić się z innymi tym, co jest
pomocne w roli nauczyciela,
ponieważ łatwo można stać się samotnikiem,
a ja przez kilka lat nie miałem nic wspólnego
ze światem.
eee, przekroczymy granice świata
i opuścimy ciało, albo można być tutaj, na
świecie i służyć, eee, więc to,
co się wtedy stanie z mistykiem, jest
opcją,
eee, a niektórzy mogą nadal służyć jako
nauczyciele.  Widzisz, służyć można także nie
nauczając.  Tak.  Możesz także po prostu
będąc tym, kim jesteś, promieniować
energią boskości
poprzez swoje istnienie.  Mhm.   Czy
już porzuciłeś ten
strach przed iluzją, o którym mówiłeś
wcześniej, strach przed tym, że jest iluzją?
Cóż, patrzysz na wszystko tak,
jakby to był akt woli.
Wiesz, to nie jest kwestia woli,
czy dziś rano wzejdzie słońce
i czy będzie słoneczny dzień, czy nie.
Próbujesz więc formułować
wszystko tak, jakby to był akt
woli będący konsekwencją aktu
woli.  Kiedy rezygnujesz ze swojej woli,
nie podejmujesz decyzji, bo nie ma
woli, która pozwoliłaby ci podjąć decyzję.
To co jest, to co
siedzi tutaj, to co siedzi
tam, nie wymaga
decyzji.
Zrozumieć?
Automatycznie staje się tym, czym się
staje.
Jeśli gąsienica jest przeznaczona, to
stanie się motylem.
Jeśli nie jest to przeznaczone, nie stanie się
motylem.   Tak
.
Tak więc opcja bycia tym, kim
jestem,
jest po prostu spełnieniem pewnej opcji.
Ale prawdą jest, że trzeba się
na to zgodzić, ponieważ nie jest się zmuszanym do
robienia czegokolwiek wbrew swojej woli.
To radość być na świecie,
nauczać, dzielić się wiedzą, pisać książki
i wygłaszać wykłady.  Wielką radością jest również to, że tego nie zrobimy
.
Dobra.  Dziękuję.   Nie
jak się masz?  Bardzo dziękuję.
Tak.   Mam
pytanie dotyczące kalibracji awatara
.  Czy możesz nam jakoś pomóc
z konkretnym numerem?
Numer kalibracji.
Na to pytanie nie można odpowiedzieć.
O jakim awatarze mówisz?
Matka lustro.
Kto?
Matka lustro.  M I R A.
Nie wiem, czy słyszałam o Matce
Lustro.  Czy to jest osoba znana na całym świecie,
która przyciąga dziesiątki tysięcy ludzi?
Dużo podróżuje po świecie, po
Stanach Zjednoczonych, Europie i ma
awatara w Indiach.   Tak
.  Samozatrudnienie.   Czy jesteś
więc zwolennikiem tej pani?
Tak.
A chcesz wiedzieć?
Czy te miliony ludzi żyją w błędzie?
Tak.  Oto jest pytanie.
Oto jest pytanie.  Dlatego
nie chodzi o miliony.  Więc to
nie młyn.  To nie są
miliony, ale mnóstwo ludzi.
Myślę, że wiem, co mają na myśli.  Mam
pozwolenie, żeby zapytać o tę panią.  Ona ma
ponad 200 lat. Ona ma ponad 300 lat. Ona ma ponad
400,
500 lat.
On ma ponad 400 lat.  To kobieta, która
słynie ze swojej dobrej woli,
uśmiechu,
chęci okazywania miłości, milczenia
i kontaktu wzrokowego.  To
prawda.   Tak
.  Ci, którzy są w ten sposób,
oczywiście są bardzo pomocni,
ponieważ potwierdzają
pewną duchową rzeczywistość i ponieważ podnoszą na duchu
ludzi, którzy są
niżej skalibrowani.  Nie zapominajmy, że ponad połowa
populacji ma mniej niż 200 lat. Tak więc dla ponad
połowy populacji byłoby to
niemal jak Jezus Chrystus.  Widzisz to
w porównaniu do tego, gdzie są na poziomie 70.
Ktoś, kto był, jak powiedziałem, był
na poziomie 45500 lub coś
koło 400,
więc gdziekolwiek ona jest, jest to ogromne
w porównaniu do tego, gdzie są masy, eee,
gdzie ona jest w porównaniu do Buddy, to
nie jest ta sama liga, wiesz, ale to są
dwie różne rzeczywistości, dwie różne
rzeczywistości.
Mam też pytanie, eee, przez
ostatnie kilka miesięcy, eee, miałem wiele
różnych doświadczeń, które eee bardziej
zasadniczo szukam Boga bardziej, spotykam
zło i to jest eee bardzo bolesne i eee,
zamieszanie jest znaczące i
musisz to inaczej ująć, jest coś w
wibracjach w tym pokoju,
okej, powiedziała, że ​​ma, wiesz,
im bardziej szuka Boga, wydaje się, że to bardziej
wydobywa coś przeciwnego, co
nie jest Bogiem,
szukasz w złym miejscu, co? To
był problem. Eee,
będzie świadomość Boga?   No cóż,
idealnie byłoby,
no cóż,
nie sądziłem, że to byłoby
budujące,
prawda?
Ale no cóż, byłoby to budujące doświadczenie
Boga byłoby radosne
i budujące.
Jednakże,
och, och, rozumiem, co mówisz.
Pracuję w więzieniu jako
farmaceuta i właśnie wróciłem ze
szkolenia, na którym nauczyłem się, jak strzelać do
więźniów, jeśli uciekną, i
jak dobrze ich strzelać.
Tak, rozumiesz,
i no cóż
, strzelaj do nich.  Tak.  Tak.   Tak
.  No więc, jestem farmaceutą, więc
mam dużo... No więc widzimy nagrania
różnych więźniów i większość
populacji pedofilów to
rosnąca populacja, a potem są
psychopaci, wiesz, i to, o co
ona pyta, staje się zbyt
skomplikowane i długie.
Pracuje w
więzieniu dla osób poniżej 200 osób, prawda?
Przecież ma ponad 200 lat, prawda?   Czy
możemy to sprawdzić?
Problem w tym, że masz ponad 200 lat, inaczej
nie byłbyś tutaj.
Dziękuję.   W
porządku.  Pracuje więc w
środowisku, które nie jest zbyt zdrowe, a
mimo to stara się dbać o zdrowie.
Uczą ją, żeby strzelała do
więźniów, jeśli uda im się uciec.  Tak więc, wiesz,
to nie jest prawdziwe
środowisko sprzyjające rozwojowi duchowemu.
zależy co nazywasz duchowością.
Wiesz, innymi słowy, twoja obecność
tam podnosi więźniów na duchu.   Mam
taką nadzieję.   Tak
.  Już sama moc tego, kim
jesteś, podnosisz na duchu
więźniów.
Kiedy więc poproszą mnie o przeprowadzenie
rewizji osobistej, czy mam to zrobić, żeby zachować pracę, czy
mam odejść?
Co?
Kiedy proszą ją o przeprowadzenie rewizji osobistej, czy
robi to, żeby zachować pracę, czy
odchodzi?
Cóż, to zależy od niej.  Nie obchodzi mnie, czy
ta podróż mnie prześladuje, ale
praca w takim środowisku,
wiesz, musisz mieć jakąś wewnętrzną
decyzję na temat takich rzeczy. Kto do
cholery chciałby pracować w miejscu pełnym
zabójców, gwałcicieli i
przestępców, więc musisz być w jakiś sposób
oddany swojej pracy. Nie chciałbym. Pewnego
razu poproszono mnie, żebym został
lekarzem w więzieniu okręgowym,
a ja odmówiłem.
No i poszedłem po zasiłek.  Więc
teraz ty powiedziałeś „tak”, ale ja powiedziałem „nie”.   Tak
.  Widzisz,
możemy sprawdzić czy muszę tam być, czy
nie?
Chce, żebyśmy się dowiedzieli, czy ma
tam być, czy nie.
Nie ma żadnego „powinieneś”.  Nie. No cóż
Trzeba się poświęcić takiej
pracy albo ją rzucić.
Ona jest farmaceutką.
Jestem farmaceutą.   Tak
.  No cóż, jesteś oddany.   A
co to ma do rzeczy?
Kwiaty są dobre, korzyści są dobre.
No cóż, chyba muszę to jakoś rozgryźć
.
Ty Wymieszaj je z odrobiną szaleju.
Tak.
Czarny jest kolorem czarownic, więc
Sokratesowi wystarczy.  Dlaczego nie dla Ciebie?
cóż, jest jeszcze inny nauczyciel duchowy,
którego śledzę i odczuwam wiele
skutków ubocznych. Nie jestem pewna, czy to
moja karma, czy to zły
nauczyciel.  Amada, a to jest amadea
deva
amadva
amadeva,
on uczy mantr i, wiesz,
mantr dla Ganesa.
Przepraszam, nie wiemy kim on jest. Czy
możemy,
nie będziemy nauczać duchowych
nauczycieli? Nie mogę,
nie mogę nauczać duchowo.
Posłuchaj, jeśli nie potrafisz intuicyjnie stwierdzić, czy dana
osoba jest dobra, czy nie, powinieneś
zrezygnować z całego przedsięwzięcia.
Dobra.  Dziękuję.  Bardzo dziękuję.
Tak, nie możemy tego zrobić.  To mam na myśli, co
zrobił
Hi.
Tak,
Doktorze Hawkins, w imieniu
moich przyjaciół i moim najszczersze podziękowania za Pańskie nauki i
za Pańską miłość.
Ziemię jest komicznie z góry przesądzone.
Tak.  Zwycięstwo.  Zwycięstwo.  Tak.
Zwycięstwo.
A czy intencje,
wybory i dobra wola wobec
wszystkiego nie są z góry przesądzone?
Co?
Nie. Ona mówi, że dobroć,
i zamiary są również z góry
określone.
Nie. Nie.
pewnym momencie, że to są
intencje, a to wynika
z karmicznej ewolucji miejsca, w którym się
znajdujesz.  Widzisz, tak, ty
rozwijasz się do punktu, w którym masz
dobrą wolę wobec wszelkiego życia i wszystkich jego
przejawów, ale to już jest dość zaawansowany
poziom.
Ale potem piszesz w swoich książkach, że liczą się
mniej intencje i wola.
To raczej kwestia mocy
pola energetycznego.   Ważne są
nie tyle intencje, co
siła pola energetycznego.
Ona miesza fakty w książkach.  Tak.
I próbuję odpowiedzieć na
to
pytanie.  Więc to nie ma
sensu.
Tak, to ma sens.
Chciałbym się dowiedzieć, gdzie i w czym naprawdę
istnieje wolna wola
?
Ona nie rozumie wolnej woli. A
gdzie ona właściwie istnieje?
Och, masz możliwość wyboru.   Jeśli ich nie
masz, jesteś zmuszony
nieustannie dokonywać wyborów,
a wybory, których dokonujesz,
odzwierciedlają
twoją karmę i twój duchowy
rozwój.
Będąc wyżej, będziesz dokonywał lepszych wyborów,
a będąc niżej, będziesz dokonywał gorszych wyborów
.  To są więc opcje i
wybór należy do ciebie.  A
sposób w jaki to postrzegasz, jest odzwierciedleniem twojego
poziomu świadomości.
Możesz to postrzegać jako moment, w którym możesz
uznać to za przebaczenie lub
jako potrzebę
odwetu.  Zależy to całkowicie od
poziomu twojej świadomości.
Dobra.
Możesz wybrać przebaczenie lub możesz
wybrać ich wykonanie.
Dobra.  Dziękuję.
Dziękuję.
Uciąć im głowy.
Czas nam się kończy.  Chciałbym więc
prosić o błogosławieństwo dla
miejsca, w którym jestem i dla miejsca, w którym mam iść.   Niech cię
Bóg błogosławi.  To bardzo miłe z
twojej strony, że tak po prostu prosisz ją o błogosławieństwo.
Dziękuję.
Błogosławię was w imię Pana.
Amen.
Dziękuję.
wszystko i dziękuję wszystkim osobom
tutaj obecnym.  Moje pytanie jest takie: kiedy podążam
ścieżką duchową i medytuję,
staję się bardzo świadomy obecności
świadka-obserwatora, nie tylko gdy
medytuję, ale także gdy chodzę
.  Tak.
I tak zaczęło się to, że zacząłem zdawać sobie sprawę
z czegoś, co
jest świadkiem obserwatora-świadka.
Więc moje pytanie brzmi, czy jest jeszcze jeden
krok naprzód, kiedy zaczynasz naprawdę
stawać się solidny?  Są
świadkowie i obserwujący, ale nie ma
świadka ani obserwatora.  Zjawiska te
zachodzą bez podmiotu i dopełnienia, bez
podmiotu i orzeczenia.   W
porządku.  Dziękuję.  Ponieważ
wydaje mi się, że to zaczyna się dziać, ale nie jest to
ulotne.  Porzuć
rzeczownik, porzuć zaimek
i porzuć czasownik.
cóż, była całkowita
świadomość obserwowania mojego umysłu i ciała.   W
porządku.  Więc
po pewnym czasie puszczasz mnie.
Dobra.
Nie ma tu żadnego mnie obserwującego.
Obserwacja jest zjawiskiem kompletnym
i totalnym samym w sobie.  Nie potrzebuje
podmiotu ani obiektu.  Obserwacja
jest zjawiskiem autonomicznym.  To
przejaw świadomości.
A jeśli ci powiem, że zamierzasz
utworzyć zaimek ze świadomości, to czyż
nie?
To jest trudne.
Tak.   Tak
.  Dlatego pytam,
bo utknąłem w tym miejscu.
Zaczynam tam iść i wszystko psuję
.
To i tamto.  Tak.
Istnieje tylko to, co jest tym.
zaimek ani czasownik.
Dlatego pozbądź się wszystkich rzeczowników, zaimków i
czasowników, a w szczególności
także przymiotników i przysłówków.
Dziękuję.
Dziękuję bardzo.
od tyłu.
Pewnego dnia złapałem przysłówek na trawniku
i rozwaliłem go, zanim zdążyłem
nabrać prędkości.  Tak.
Przynoszę wyrazy miłości od
australijskiej grupy studyjnej z Melbourne.
Tak.
A nas tu jest parę osób.
I proszę cię, po prostu uściśnij tę dłoń temu
współczesnemu człowiekowi.
Tak.
Jak się masz?
Miło mi pana poznać.
Dziękuję, Susan.  Dziękuję, doktorze.
Skąd on pochodzi?  Melbourne.
Również Melbourne.
Tak.
również pochodzę z Australii.
Mamy kolejnego Australijczyka
z Byron Bay.  Chciałem Ci
bardzo podziękować i wyrazić wdzięczność za możliwość bycia tutaj i za docenienie
Twojej wspaniałej pracy.
Dziękuję.
Dziękuję.   Proszę o
zdjęcie.
ludzie mieszkający w Australii nie spadają
z globu, skoro kula ziemska ma
taki kształt, gdy Australia jest na dole?
Dlaczego po prostu nie odpadają?  Co?
Co was tam trzyma do góry nogami?
To prawda.   Ale
dajesz nam siłę.
Dziękuję.
Australii wszystko jest do góry nogami.
Musimy tam gdzieś pojechać.
Nikt.
Cześć Susan.  Dzień dobry, doktorze.
Mam naprawdę mnóstwo
pytań, które chciałbym Panu zadać, ale
powiedziano mi tylko jedno.  Pracuję nad pracą
magisterską z zakresu duchowości i
etyki przywództwa. Moje pytanie brzmi: czy mogę wykorzystać
kinezjologię do kalibracji organizacji,
tak jak robi się to w przypadku ludzi?
Jasne.   O to właśnie
chciałem zapytać.  O,
dziękuję.
Tak.
Cześć.
Cześć.  Moje pytanie brzmi: jak utrzymać
myśl w umyśle i jak ją puścić
?
Cóż, to dziwne pytanie.
gdy podchodziłeś, żeby je zadać?
Na mocy decyzji i intencji.
Dobra.  Z decyzji i intencji.
Podjąłeś taką decyzję.  Tak.
Tak.   Dzięki temu podejmujesz
decyzję i masz władzę
nad swoim umysłem, możesz podejmować decyzje i dokonywać
wyborów.  Więc decydujesz się na to, żeby to
trwało, aż będziesz musiał o to zapytać.  Tak.
Masz wolną wolę, możesz wybrać lub
odrzucić.
Możesz je przytrzymać, a potem możesz
je także puścić.
Tak.  Mhm.
Doskonały.   Tak
.  Jeśli chcesz, możesz odmówić.
Dobra.
Nie będę tak myślał.  Mój
Boże.  Nie ma mowy.
.
To było dobre.
Oh.  O cholera, pomyślałem.  Tak, to było
dobre.  Mhm.
Tak.   Ja
również jestem z Australii.
Po prostu kolejny „
Och, no cóż, w pewnym sensie”.  Nie mam pytań.
Chciałbym po prostu być w twojej obecności
i może zrobić sobie zdjęcie.  Czy to w porządku?
Y. Okej.  Chcesz to odzyskać natychmiast?
Dziękuję.  Ona chce to odzyskać.   W
Wspaniale jest widzieć tak wielu przybyszów z
Australii.
Cześć.
Ja, uh, jestem z Anglii i, uh, tak.
Przeczytałam wszystkie twoje książki i
chciałabym ci po prostu podziękować, a także za to, że
przedstawiłeś mi innych nauczycieli, takich jak
Huang Poe i Manam Mahashi, ponieważ oni
również mi pomogli i chciałabym po prostu otrzymać
błogosławieństwo.
Bardzo dobrze.
Tak, ścieżka duchowa jest
satysfakcjonująca, przyjemna
i radosna.
Tak.
Dziękuję.
Cześć.
Dziękuję za tę możliwość.
Doktorze Hawkins, czy mógłby mi pan wyjaśnić,
czy w kontekście reinkarnacji nie ma przenikania się
świata zwierząt i świata ludzi
?  Na przykład, powiedzmy, że
duchy psów mogą reinkarnować się jedynie w
obrębie świadomości psa.  Jak
małpy ewoluowały w ludzi?  Jak
doszło do tego crossovera?
Nie. Kto tak powiedział?
Zrozumiałem, że kreacja i
ewolucja to jedno i to samo.  I ja to potrafię zrozumieć
.
Co o tym myślisz?
Stworzenie i ewolucja to jedne z tych
koncepcji, których nie sposób zrozumieć.
O tak.  Mhm.
Stworzenie jest tym, co przypomina ewolucję.
Jak wygląda dzieło stworzenia?
Już teraz możesz stworzyć rzecz.  Możesz
przygotować ciasto już upieczone
lub możesz włożyć ciasto
do piekarnika, podgrzać je i
obserwować, jak rośnie, osiągając
pełnię swojego potencjału.
Odziedziczyliśmy więc potencjał, a
ewolucja polega na pojawieniu się tego, jak on
wygląda.
Dobra.
Zatem wszechświat powstał
w wyniku ewolucji.  Można powiedzieć, że zostało
stworzone w sposób ewolucyjny.
Tak.  Wolą Boga było, aby temu wszystkiemu nie było
końca.  Ewolucja jest
ciągłym, nieustannym postępem.
A potem, kiedy spojrzymy wstecz, to wtedy
mówimy: OK, to jest z powodu tego itd.,
itd.
To nie jest z powodu, o
nie, to nie jest z powodu, nie, myślisz
o przyczynowości.  Nie, emergencja oznacza, że
ten potencjał aktualizuje się, gdy lokalne
warunki są odpowiednie.
jeśli tylko warunki będą sprzyjające.
Nie jest to konieczne, jeśli nie pada deszcz, nie wzrośnie, nie sięgnie
sufitu i
nie urośnie bez deszczu.  Tak więc
ewolucja ustaliła, że
nasiono, ciepło, słońce i
wilgoć
mają potencjał, by wyłonić się jako
morze,
ale nie jest do tego zmuszone.  Mhm.
Oczywiście wszystko zależy od lokalnych warunków,
bo jeśli nie będzie padać, to nasiona
nie wykiełkują.   Tak
.  Tak.  Widzę to.  Myślę, że
reszta stanie się jasna z czasem.
Nie, nie sądzisz, że należy o tym myśleć w kategoriach
przyczynowości?
Ta faza nie powoduje następnej fazy,
która nie powoduje następnej.  Nakładasz więc na to
Nic nie jest przyczyną niczego.  Wszystko
staje się jedynie
spełnieniem jego własnego
potencjału,
dusza psa, jeśli tak można powiedzieć, biorąc pod uwagę
pola świadomości,
mogłaby potencjalnie powrócić do
ciała człowieka?
Co?  Co?  Nie, nie w ciele
człowieka.  No
cóż, pies nie staje się człowiekiem
.
Nie, przepraszam.  Właśnie to mam
Dobra.
Chyba właśnie to zrozumiałem.  Myślę, że tak. Podchodzę
do tego bardzo liniowo.
Podchodzę do tego bardzo liniowo.
Zaczynam to rozumieć.
Dobra.   No cóż
, bo będziemy kręcić się
w kółko.
Więc jeśli przeczytasz jedną z naszych książek, w porządku
.   Tak
.  Masz szansę sięgnąć po
kolejny z nich, ale czy to
zrobisz, zależy od Ciebie.   Zależy od
Ciebie.  Zaczynam rozumieć
odpowiedź, ale mam tylko wrażenie, że to hau ...
to wyjaśni sprawę.  Czy mogę prosić o zdjęcie
?
Mogę szczekać, jeśli chcę.
.
.  Mhm.
Cześć.  Chciałam ci bardzo podziękować
za twoją pracę i twoją obecność.
Dziękuję również Susan.  Mam tylko
jedno pytanie.
Tak.
O Buddzie.  Mówi się, że
zanim osiągnął oświecenie, był
nękany wieloma pokusami, ale
odrzucił je wszystkie.
Nękały go pokusy demonów.
Tak.
No i historia głosi, że po tym, jak
osiągnął oświecenie,
postanowił nauczać, a
zły Mara powrócił po raz kolejny
i powiedział: „Czemu się wysilać,
nikt cię nie zrozumie, bo
to bardzo wzniosła nauka, więc po
co się wysilać?” A
Budda powiedział: „
Czemuś jednak zrozumie”.  Będą
inni, którzy zrozumieją.  Więc
chciałem cię zapytać, czy mógłbyś umieścić
tę historię w odpowiednim kontekście, np. dlaczego
była to pokusa?
po tym jak został nauczycielem. Bo to jest to, bo to jest to, bo
tego, co duchowo jest ponad nim
i szuka luk w twojej zbroi.
Jednym z nich jest brak pewności siebie.
Podważam ważność twojej
świadomości.  Nadal nie rozumiem, co
powoduje to pytanie.
Cóż, myślę, że wielu
nauczycieli duchowych popełnia takie
grzechy jak seks, pieniądze,
sława.  Wielu nauczycieli duchowych
tak robiło.  Czytasz o tym w internecie
każdego dnia.  Więc tak jest.  To jest
tam.  To jest pokusa.  Tak.   Chodzi
mi o to, dlaczego tak się dzieje, nie potrafię odpowiedzieć na
to pytanie,
ale dzieje się to nawet po oświeceniu,
co się
dzieje, nawet po oświeceniu? Pokusy... Nie, to nie jest
Och,
dobrze,
masz duchowo rozwiniętych guru, ale
oni
nie są prawdziwie oświeceni, ponieważ
nie są podatni na uwodzenie...
pieniądze, sława, fortuna, wszystkie te rzeczy, idą
za rzeczami internetowymi,
więc tak powiedział buddysta.
Mhm.
Czy zrozumiałeś?
Tak.  Moje pytanie brzmi: czy jeśli
zrozumiałem, że naprawdę osiągnął
oświecenie, to dlaczego znów uległ pokusie
?
Ale on nie skorzystał z tej propozycji.
Innymi słowy, ta kwestia pojawiła się, ale on powiedział „
nie”.
Dobra.   Czy wszystko w porządku?
Ponieważ był prawdziwie
oświecony.
Dobra.
Dobra.  Bardzo dziękuję.
Prawidłowy.
Nic.  Nie zrozumiałem
pytania ani odpowiedzi.
Nie mieszaj mnie w to.   W
porządku.  Dziękuję.
oświecenie, nie ma już
pokus, a to nie jest do końca
prawdą.   Nie ma znaczenia,
czy ktoś ma doświadczenie, czy nie. To
pokusa.   W
porządku.  Cześć.  Cześć.
wdzięczność za Twoją pracę.  Dziękuję
bardzo za odpowiedź „
Tak”.
być tak oddanym ludzkości i
tak bardzo nas wspierać.
Dobra.  Mam jedno pytanie.
odkryli, że ma raka.
Co ona miała?
Rak.
Tak.  Jej rodzina dowiedziała się o tym, ale
postanowiła jej o tym nie mówić, gdyż
obawiali się, że dziewczyna popełni samobójstwo.
Oh.  Uhuh.
Dobra.  Dowiedziałem się o tym przypadkiem.
Uhuh.
I przez jakiś czas chcieli jej powiedzieć prawdę
, ale w końcu postanowiłem tego nie robić
.
Tak.
Moja przyjaciółka zmarła nie wiedząc,
że ma raka.   Tak
.
I chciałem cię zapytać, czy to była
dobra decyzja, że ​​nie powiedziałem
jej tego?
Nie ma tu dobrej ani złej odpowiedzi.   Chodzi o
próbę ujęcia tego w kategoriach
absolutnych.   Nie ma tu
dobrych i złych odpowiedzi.
Innymi słowy, każda decyzja, którą podejmujesz, nie wiąże
się z tym, czy jest dobra, czy zła.
Wiesz, to, czy mam założyć tę
koszulę, czy inną, nie jest
kwestią tego, co dobre, a co złe.  To tylko
kwestia wyboru.  Więc możesz
zdecydować, czy jej powiesz, czy nie
.  Gdyby było przesądzone, że
będzie wiedziała, to by
wiedziała.
Poza tym, intuicyjnie i tak wiedziała.   Ja też tak
myślę.   Tak
.  Tak.  Tak.  Nie chciała
tego świadomie przyznać, bo to byłaby
zupełnie nowa
historia, rozumiesz.
Tak, to jest to, to jest inna sprawa.
Dobra.
Dziękuję bardzo.
I czy mogę również prosić Cię o
błogosławieństwo dla mnie?
Tak.  Co?
Błogosławieństwo.
Błogosławieństwo.  Niech Bóg cię błogosławi
w imię Pana.  Amen.
Dziękuję bardzo.  Dzięki.  Błogosławić.
Ktoś dał mi kartkę.  Po prostu to
tam zostawię.
Oh okej.
Chcę Ci bardzo podziękować i poprosić
o Twoje błogosławieństwo.
I poproś o błogosławieństwo.
O, niech Bóg cię błogosławi.
Dziękuję.
W imię Pana.  Amen.
Amen.  Czy mogę zrobić zdjęcie?   Tak
.
Cześć.
Nie mam pytania.  Chciałem tylko
przyjść i podziękować.
Tak.
I poproś o błogosławieństwo.
Błogosławię was w imię Pana.
Amen.  I dziękuję Ci, Susan.   Czy
możemy zrobić zdjęcie?
Dziękuję.   Niech
Bóg ci tam błogosławi.
Dziękuję bardzo, że tu jesteśmy, mogliśmy
tu być i zobaczyć Cię,
i może zadać Ci pytanie,
może pobłogosławić Twoje dziecko, którego spodziewałam się w
maju. Po
Amen.   Niech
Bóg błogosławi to dziecko.  Tak.
?
Naprawdę?  Dobrze dla ciebie.   Tak
.  Zagraj.  Zagrajcie w to, bo dzięki temu dzieci
nauczą się wiele.   Tak
.  Dziecko w łonie matki wyczuwa
energię muzyki klasycznej.   Tak
.   Tak
.
Cześć.   No
wpadam w szczęśliwsze stany.
Awersja do stanów szczęśliwszych.   Tak
.  Nie. Nie. To tak, jakby
rozpętało się piekło.  A
co masz na myśli?   No cóż
, nie wiem.  problemy fizyczne,
bóle głowy, problemy emocjonalne.  Wygląda
na to, że w moim domu wszystko na świecie się psuje
.  Mój samochód się zepsuł.
Zastanawiam się więc, czy
możesz mi powiedzieć cokolwiek, co pomoże mi przez
to przejść, albo...
Och, po prostu idź prosto przed siebie.
Podstawową zasadą duchowości
jest podążanie prosto przed siebie, bez względu na
wszystko.  Bez względu na wszystko idź prosto przed siebie
.  Ponieważ każda rzecz, przez którą przechodzisz,
przywołuje inne rzeczy.
przebaczenie, poddanie się Bogu,
stawianie spraw fizycznych ponad
duchowymi.  Każdy z nich niesie ze sobą jakąś lekcję.  Po
zakończeniu lekcji następuje jej zakończenie.
Można powiedzieć, że zjawisko to jest wyrazem
oporu wobec lekcji.
No więc skończy się, kiedy spełni swoje
zadanie.
Jest wiele celów.  Wydaje mi się, że
w tamtej chwili tak to wyglądało.
Dziękuję.
Ale patrząc wstecz, jest łatwiej.
grupami, wiesz.
O tak.
Witam, doktorze Hawkins i Susan.
Jestem szczęśliwy, że tu jestem.  Dziękuję za
wszystko co robisz.   Tak
.
Moje pytanie brzmi: w którym momencie zarabianie
pieniędzy staje się pogonią za zyskiem?
W którym momencie przestajemy skupiać się na
zaczynamy dążyć do zysku, bo
zalecasz nam rezygnację z zysku?
No
cóż, sposób w jaki to trzymasz jest strzałem w dziesiątkę
.
czym są pieniądze i co one
symbolizują.   Tak
.  Czy to przyjemność czy
konieczność?  Czy jest to cel sam w sobie?   Czy jest
to odznaka za zasługi?  Wiesz, dla niektórych
to oznaka zasługi, większy
dom, większy samochód itd., itd. Tak więc
pieniądze są ciekawą rzeczą duchowo, ponieważ
mają wiele różnych znaczeń.
Widzisz, gdybyś był więcej
wart, Bóg zapewniłby ci
więcej, itd.
Tak
więc na każdym etapie twój
związek z pieniędzmi nabiera
innego znaczenia
i dlatego stanowi ciekawy punkt
odniesienia okresowo w ciągu
twojego życia.  I widzisz, a potem na końcu,
kiedy stracisz całe zainteresowanie, staje się to
ważne, bo nie możesz
bez tego przeżyć.  Więc mówisz, że nie możesz po prostu
pożegnać się ze wszystkim i
zamieszkać w domu dla ubogich.
Nie pozwolą ci tam wejść.
Prawidłowy.
wagę i wartość.
Tak.  A Rama Kryszna nie pozwolił
żadnemu ze swoich uczniów dotknąć pieniędzy.
Uważał, że pieniądze są skażone.
Zawsze się z tym nie zgadzałem.   Mówi się, że
to nie pieniądze są najważniejsze.  Chodzi o
energię, z jaką ją trzymasz.  Ważne jest twoje
podejście do pieniędzy, a nie
same pieniądze.  Pieniądze same w sobie są tylko kawałkiem
papieru.
To tylko kawałek papieru.  Tak.
I tak to się zmienia.
To się zmienia.  Zmienia się nieustannie.
Dobra.
Widzisz, że to dar od Boga.
Mówisz: „Dziękuję Ci, Panie, za ten dar,
bez którego nie byłbym w stanie
fizycznie kontynuować pracy lub musiałbym zachować
starą pracę, która była zabójcza”.
Rozumiesz, o co mi chodzi?
Podoba mi się to.  To wspaniale.  Dziękuję
bardzo.
Tak więc jest to cenne.  To jest cenne.  Co
teraz dla mnie znaczą pieniądze?  Co to
dla mnie znaczyło w przeszłości?
Jaką wartość może to mieć dla mnie w
przyszłości?
I to jest ważne w dzisiejszym społeczeństwie.
Nie możesz tego ignorować.  Nie można ignorować
pieniędzy.  Uważam, że to błędne podejście.
pieniędzy.
Prawidłowy?   Wiele
krążył między przejściami
w teatrze i szeptał ludziom do
ucha, że ​​nie da się żyć na tym świecie
bez pieniędzy.   to
zagadkę, jeśli masz
firmę i musisz płacić rachunki,
ale nie chcesz, żeby stało się to ciągłym
pytaniem: ile
zarobię, jeśli to zrobię?  Ile?
Więc to kwestia równowagi.  Tak.
Dobra.  Dziękuję.   Warto się
wysilić, ale nie poświęcić życia.
Dobra.
Nie warto poświęcać temu życia,
ale
dziękuję bardzo.   Co
To było dobre
Tak.
Jeśli trzyma mój naszyjnik, czy nastąpi
O, czy nastąpi transfer energii,
jeśli potrzymasz jej naszyjnik?  Nie wiem, czy
energię?
Nie. Nie. Eee,
można o to pytać.   No
cóż, trzymanie go przekazuje mu energię
.  Czy to jest, hm,
Chcesz czy nie?
Myślę.   W
porządku.   No cóż
, odpowiedz póki się zastanawia.   W
Energia mojego działania kalibruje się
na poziomie 500,
600,
700.
Energia mojego działania.  Dlatego też takie działanie
jest dopuszczalne jako akt
miłości.  Oprzeć się.  Dobra.  Jako akt miłości.
Tak.  Dziękuję.
Dobra.  Poczekaj chwilę.  Mówi się, że to
akt miłości.  Czy to, że udało nam się
osiągnąć oświecenie
w tym życiu, jest częścią naszej karmy?
Nie. W jednym życiu nie ma jednego konkretnego celu karmicznego
.  Nie.
Kiedy staje się to
celem karmicznym?  Chcesz to trzymać czy
nie?   Właśnie to zrobiłem
.
Dobra.   Nie
czy człowiek jest karmicznie przeznaczony do
bycia lżejszym.  Nie sądzę, żeby tak miało być
.  Cóż, niekoniecznie jest przeznaczone,
aby zamanifestowało się w
danym życiu.  Nie, ponieważ byłoby to
determinacją sprzeczną z
wolnością.  Byłby to więc wybór
i opcja.  Dobra.  To jest wybór i
opcja.  Dobra.  Jest w porządku.  Możesz być
oświecony.
Tak.
Cześć, Susan.
Cześć.
Najpierw chciałam podziękować Tobie Susan
i całemu personelowi Verit.  Moje pytanie jest tak
naprawdę dość proste.  Chciałabym wiedzieć,
czy popadam w obłęd,
czy moje spontaniczne tańczenie,
śpiewanie i używanie dziwnych
języków
jest w porządku, czy może tracę rozum?
Jakie jest jego pytanie?
On czuje się tak, jakby powiedział, że
tańczy i śpiewa, i mówi, czy on traci rozum
?
Taniec i śpiew.   Tak
.  W supermarkecie, doktorze, wiesz,
w supermarkecie.
To jest właściwe miejsce, żeby to zrobić.
tak.   O
tak.
Tylko, że robi się coraz głośniej i dłużej.
Cóż, w tle leci muzyka,
więc nie można się oprzeć.  Wystarczy, że
kilka razy się obrócisz, a gdy
usłyszysz, że nadchodzi sprzedawca, szybko
wracasz, żeby rozejrzeć się po półkach.
Więc, wszystko w porządku, Doug?   Wiesz, to
normalne, że odczuwasz radość
.
Mhm.
I o to chodzi?
To tyle.
Bo to było zapowiedziane.  Ktoś zasugerował, że będzie to około
To po prostu radość.  Radość z
własnego istnienia.  No cóż.
I tak się po prostu dzieje.   Po
prostu tak się dzieje.  O tak.  Tańczyliśmy na całym
świecie.  Parkingi,
supermarkety.   Tak
.   Tak
.  Walmarty.
Och, jeśli to dla Ciebie w porządku.   No
cóż, jeśli nie tańczyłeś w
Walmarcie, to znaczy, że jeszcze nie żyłeś.
Lekarz okulista.
Byliśmy u okulisty.  O tak.
Tańczyliśmy w poczekalni z okulistą
.
Tak.
Dobrze ci to zrobiło, T.
Jeśli tylko uda nam się to zrobić, możemy
przemycić kilka tańców.
Biuro pomogło.   Czy
mogę uścisnąć Ci dłoń?
To po prostu... To po prostu radość z własnego
istnienia.  Zobacz,
radość własnego istnienia.  A
czasami wybucha fizyczną
euforią.
Jasne, że tak.   Tak
.
Cześć.
Tak.   Przede wszystkim
chciałbym
Ci podziękować za to, że jesteś dla nas wszystkich nauczycielem,
a także za całą energię, z jaką
nas uczysz.  Hmm, moje
pytanie jest trochę głupie.
Zawsze mnie uczono i wierzę,
że wszyscy pochodzimy od Boga i że
naszym ostatecznym celem jest
znalezienie Boga.
I pytanie brzmi, dlaczego przyszliśmy
na ten świat mając mózg zwierzęcy?
Dlaczego? Co?
Dlaczego przyszliśmy na ten świat mając
mózg zwierzęcy?
Taki jest ewolucyjny projekt.
I w
przeciwnym razie by tego nie było.  Ale co by było,
gdybyśmy wszyscy
przybyli na Ziemię nie z
mózgiem zwierzęcym, ale z
mózgiem etycznym?   A co jeśli
mózgu eterycznego?   Cóż, wówczas nie byłoby sensu istnienia
.   To
część procesu ewolucyjnego
.  Człowiek jest
częścią łańcucha ewolucyjnego od
zwierzęcia do anioła.  Co?
Człowiek jest jednocześnie protoplazmatyczny
, anielski i eteryczny.  Tak.
Czy to oznacza również, że gdy raz
osiągniemy stan oświecenia, to
teoretycznie nie wrócimy?   Poszlibyśmy prosto
.  Czy to oznacza,
że ​​gdy osiągniemy oświecenie,
będziemy mogli wybrać, czy
wrócimy, czy nie?   No cóż
Czy mógłbyś udzielić błogosławieństwa mojej
siostrzenicy, która za 11 dni skończy sześć lat,
a mnie również, abym mógł dotrzeć tam, gdzie
muszę?
aby pobłogosławić swoją siostrzenicę.  A
jej siostrzenica,
tak, chce pobłogosławić swoją siostrzenicę.  Będzie miała
11 lat. A
nie, będzie miała sześć.
O, sześć.  Sześć w ciągu kilku dni.  A potem
pobłogosławić ją, żeby trafiła tam, gdzie
powinna być.   Podobno
potwierdzenie woli Boga.  Czy uważasz, że to
konieczne?  Muszę zagłosować nad
błogosławieństwem Boga, aby mu błogosławić.
Pobłogosław dziecko.
Tak.  O, mamy pozwolenie, aby pobłogosławić
to dziecko.  Dlatego błogosławimy to dziecko w
imię Pana.  Amen.
Dobra.  I dla mnie poproszę jednego.
Ona również chce błogosławieństwa.   Co
?
Ona również chce błogosławieństwa.
O, niech Bóg cię błogosławi.  Amen.
Dziękuję.
czy chce nadal
odradzać się w świecie fizycznym, czy
nie.
wybór.
Dziękuję.
Tak.
Cześć.
żołądek mi się przewraca.
Modlę się o jasność od Ducha Świętego,
ponieważ mam pytanie, które wydaje
mi się ważne, a dotyczy ono
procesu kalibracji.
na pewien zakres częstotliwości?  Ponieważ
w niektórych sytuacjach byłby zdolny do o
wiele wyższej kalibracji.  Może działać w
sposób będący wyższym kalibrem, a
czasami niższym.
Nie, ponieważ mylisz wygląd
z istotą.  eee, istota nie
zmienia się tylko dlatego, że zmienia się wygląd.
Istota, uh Einsteina i Freuda,
kalibruje się na 499.
Mhm.
Istota Carla Younga kalibruje się na, nie
pamiętam, 515 520 coś takiego.
Cóż, chciałem ci także podziękować za
dar nauczania.  To prawdziwa
łaska. Od bardzo dawna podążam ścieżką duchową
i uważam, że to, czego się
od Ciebie uczę, jest bardzo praktyczne i
pomocne.
Dziękuję.
, dobrze.  Dziękuję.   Niech Pan
Cię błogosławi i strzeże.
Dobra.  Amen.  Ile mamy czasu?
Jest prawie piąta.   W
porządku.  Mamy tylko cztery minuty, więc
nie odpowiemy dzisiaj na wszystkie
pytania.  Przepraszam.   Tak
.  Freud był na poziomie 499.
I
Tak.
Dziękuję za pozwolenie na zadanie pytania.
Chciałbym wiedzieć, czy mógłby nam Pan powiedzieć
coś na temat tego, jak wychowywać dziecko we
współczesnym świecie.
Jak co?
Jak wychować dziecko w dzisiejszym świecie?
świecie?
Tak.
Jak wychować?
Och, jak, jak?  Oczywiście, że to
bardzo złożone pytanie
i zależy od tego, jak postrzegasz
swoją rolę jako rodzic.  Tak.  Jaka jest
Twoja rola jako rodzica i jaka jest Twoja
świadomość rzeczywistości, rzeczywistości duchowej,
świadomości?   No cóż,
nie da się na to
pytanie odpowiedzieć, bo każdy mógłby odpowiedzieć
zupełnie inaczej
.   Z
pewnością możemy założyć, że
bezwarunkowa miłość jest priorytetem
i że powinniśmy nauczyć dziecko tego, co
musi wiedzieć, aby odnieść sukces i być szczęśliwym na
tym świecie.  Poza tym nic
tak naprawdę nie jest potrzebne, prawda?  Nie. Naucz go, jak odnieść
sukces i być szczęśliwym na świecie,
a także jak rozwijać się duchowo.  Więc
usłyszał o rzeczywistości i ma energię, żeby ją
realizować.  Tak.
Dziękuję.
Dzięki.
możesz zrobić dla dziecka, jest docenianie piękna i wszystkich jego przejawów.  Tak.
Dzień dobry, doktorze.  Tak
,
dziękuję za wysłuchanie tego
pytania.  Pytanie dotyczy
uczucia płaczu.   No cóż,
nie smutek.
No prawie, wiesz, widziałem
drzewo i po prostu pomyślałem: „
O, to jest radość”.
Tak, to bardzo radosne.  No cóż,
pytanie jest takie, czy można w to wniknąć.  Jak sobie
z tym poradzić?  Jak
nie musieć z tym pracować.
Dobra.
Dziękuję.
Jak piękny dzień w maju.  Nic,
z czym można by pracować.
i dziękuj Bogu, że możesz to zobaczyć
i być tego świadkiem.
O Panie,
zesłałeś mi swoją miłość.  Amen.
Tak.   Nie
wiem.  Naprawdę nie mam
pytania.  Przyszedłem tu po prostu po to, żeby być z
wami i wam podziękować.
Dziękuję.  Bardzo dziękuję.  Wolę
czekoladę.
Tym właśnie była ambrozja.  Ambrozja, o
której mówiono w starożytności.  To jest
ambrozja.  To była faktycznie czekolada.
Proszę wybaczyć moją naiwność.
Podążam swoją ścieżką duchową dopiero od
roku.  No i właśnie skończyłam
60 lat, więc się spieszę.
Ale ona nie słyszy i nie rozumie, co
mówisz.
Powiedziała, że ​​niedawno obchodziła 60. urodziny.
Więc się spieszy.  Ona dążyła do
60.   Tak
.  Och,
ale moje pytanie może być
trochę naiwne, ale jestem trochę zdezorientowany
kwestią karmy i tym, jak można przezwyciężyć
wieki karmy.  No cóż, moja
synowa była bardzo znęcana się nad nią ze strony
matki i, o ile nam
wiadomo, dzieje się tak od
wieków, ze strony jej matki
i jej matki.  Tak.
I myślę, jak ona może
to przezwyciężyć?  Jak
ona może to przezwyciężyć, jeśli jej
karmą jest mówienie prawdy matce, która ją
werbalnie znęca się nad nią, a to się dzieje
.  Jak przełamać
wieki karmy?
Jest to wzorzec ewolucyjny w tej
rodzinie.  Czy to prawda?
Tak, to prawda.
tym zrobić poza leczeniem depresji.
To skłonność karmiczna.  Tak.  Często jest to choroba
rodzinna i przekazywana z
pokolenia na pokolenie.
Ale czy powinieneś wiedzieć, że
nie ma skłonności do depresji, ale
matkę, czy odwracasz się od niej,
bo Cię to dołuje, czy raczej
starasz się pomóc?
Zamiast
zadać pytanie, robią mi wykład.
Skonsultuj się z terapeutą.
Nie zadaję terapeucie żadnych pytań.  No cóż,
matka tak, ale nie chce.
Tak.  Ale dobrze, wtedy dziecko, którego to dotyczy,
powinno udać się do
terapeuty, ponieważ to jest
problem natury fizycznej i psychicznej w
relacji matka-córka.  Tak więc rozwiązaniem tego problemu
musi zająć się analityk lub
profesjonalista, ponieważ nie jest to
kwestia duchowa.  To nie jest to, nie ma to
nic wspólnego z duchowością.  Ma to związek
z
chemią mózgu.  Chemia mózgu.
chemia mózgu.  Tak.
To rodzinne.
Chemia genetyczna mózgu.
Więc to nie jest karma, którą ona
nazywa karmą duchową, ale
tak,
spełnienie tej karmy w
sferze fizycznej jest chemią mózgu, a
chemia mózgu jest w znacznym
stopniu genetyczna.
Więc każda grupa terapeutyczna, czy
wiesz, są grupy terapii
dla ofiar przemocy, przeznaczone dla dzieci i
osób, które były ofiarami przemocy.
Mają, wiesz, tak jak
Anonimowi Alkoholicy, są grupy, do których
możesz pójść i porozmawiać,
ale ona nie chce iść na terapię.  No cóż, w takim razie
córka, która jest
w to zamieszana, powinna to zobaczyć.
Tak.
Nie musi to być ona matką.  To
musi być córka, która
podejmie inicjatywę i
przerwie ten łańcuch.  Prawidłowy.  Czy mógłbym
prosić Cię o błogosławieństwo dla niej
i jej małego synka?   Czy
mogłaby?  To błogosławieństwo dla niej
i jej syna.
Dla mojej synowej i
wnuka, proszę o Twoje błogosławieństwo
.
Mam pozwolenie, aby błogosławić ludzi, których
ona ma na myśli.  Dobra.  Dlatego
błogosławimy im, tak jak o to prosiliście w imię
Pana.  Amen.
Dziękuję.  Czy mogę uścisnąć Ci dłoń?
Tak.
Tak.  Depresja ma w
dużej mierze podłoże genetyczne, jeśli chodzi o sferę fizyczną.
Jest ona również powiązana z innymi powiązanymi
problemami
i może objawiać się najczęściej
alkoholem lub
narkotykami, albo alkoholem lub narkotykami jako
próbą ucieczki od depresji.
Dziękuję.
Tak.
szybko wstać?
Ach, tak.  Czy to jest to? To
jest to.  Uściśniemy sobie dłonie
i...
Co teraz zrobimy?   Będziesz
błogosławił każdego, kto
przyjdzie.   O
mój Boże.  Błogosławię wszystkim tutaj.
tutaj.  obecny.
Cóż za wspaniały prezent.  Cóż za wspaniały prezent.  O
Panie, dziękuję wszystkim, którzy są
tu w tej chwili i błogosławię ich wszystkich w
Twoim imieniu.  Amen.
był bardzo przyjemny dzień.  Amen.
Tak.  Uhuh.   O
Alleluja.
Jakim darem jest dla nas ta grupa.  Hej,
jak my je kochamy.
Ta jedna na zawsze.
przestać.
odrzucony.   Tak
.
Dobra.   Niech
zawsze.
Jako grupa, jesteśmy jednością na zawsze.
Jesteśmy jednością na zawsze.  Tak, jest napisane.   Bum, bum
.  Sądzę, że to pokazuje, że coś jest nie tak z tym złem
Pow.
Zły zaczął latać w powietrzu i
błagać o litość.
jeśli zmienisz swoje postępowanie.
Dobra.
Zły obiecał zmienić swoje
postępowanie.
W takim razie odpuścimy mu
.   Ten
zupełnie inne od wszystkiego, co miałem
wcześniej.
Tutaj jest kolej.  Zabierzemy cię
na dolny stopień pomostu.
Oh okej.
Pierwszy krok,
krok.   Jeszcze
jeden.
Właściwie jeszcze dwa.  Jeden.
Dobra.
I ostatnie.  A potem trzeba było
stanąć na poręczy.
Pow.  Pow.   Właśnie tam
.
Dobra.
Bóg was błogosławi, kochani.   Zrobię
zdjęcie.
Och, czekaj.  Dobra.  Zrobię to jeszcze raz.
Tak.  Dziękuję.  To miłe.
Tak.
Dobra.
Dziękuję.
Dziękuję kochanie.
Cześć.
Hurra.
Dziękuję.   Tak
.
Dziękuję.
Uwielbiam jego koszulę.  Ukradnij tę koszulę.
naszą
Cześć, Panno Młoda, aby uwierzyła.  Niech Bóg cię błogosławi,
kochanie.
Jesteś urocza.   Niech
Bóg błogosławi twoją miłość.
Miłość jest tym, co pozwala ci iść naprzód.  Widzisz,
to nie było dla Susan.  Oczywiście, że nie
chcę jej tego mówić.  Och, może jej
spuchnąć głowa.   Tak
.  Niech cię Bóg błogosławi.   O
Cześć.
Miło Cię znowu widzieć.
Dziękuję.  Ty też.
Miło cię widzieć.  Cześć.   Niech cię
Bóg błogosławi.
.   Niech cię