chance que nous avons.  Merci,
Seigneur.
Nous allons maintenant passer aux nouvelles
diapositives.  Allons-nous faire le
Mystique ?
Ouais.
Bon, on va juste jeter un coup d'œil rapide au
Mystic.
Et euh, on m'a suggéré que si je me tenais plus
loin du terrain, je pourrais le voir.
Hein.
Oh
le chemin intérieur menant à l'union
avec le divin. Nous avons entendu une présentation
de l'union avec le divin comme une
expérience d'illumination
et euh les étapes classiques sont les suivantes : essayer de se
débarrasser des attractions et des aversions,
abandonner sa
volonté à Dieu à tout moment et euh si vous
finissez par laisser les attractions et les aversions.
Vous atteignez un état indescriptible.  Dans
cet état, si celui-ci persiste, si la
personne retourne dans le monde, elle
est considérée comme un sage.
Nombreux sont les mystiques qui ne reviennent pas au
monde.  L'état d'illumination
vous transporte hors du monde.
Mais si cela relève de ses prédispositions karmiques, on
reste dans le monde et on devient
enseignant.  euh le sage.  Ainsi, le
mysticisme intérieur n'entraîne pas un
retour au monde à moins qu'il n'y ait une
sorte d'engagement en ce sens.  Nous allons donc passer au
suivant.  Et la raison pour laquelle
nous le faisons est simplement de partager des
informations inédites
.  Euh, comment ça s'appelle ?  Je ne peux pas le
lire.  Spiritualité ?
C'est trop compliqué.
J'ai des doutes, du scepticisme.  De toute façon, ça ne servira probablement à rien
.
distinction faite par Decart entre le monde tel que vous
le voyez et le monde tel qu'il est.
Il y a le monde tel que vous le voyez et il y a
le monde tel qu'il est.  Et très peu de
gens pensent qu'il y a une quelconque différence.
La plupart des gens présument naïvement que la réalité est telle que
vous la voyez.  Et voilà
le genre de choses dont on se disputait
quand j'étais adolescent.
Euh, la philosophie théorique grecque antique :
le monde est-il tel qu'il est ou tel que
vous le voyez ?  Et euh, le principe
fondamental de Socrate qui guide notre vie.   D'accord
.  C’est donc le
narcissisme qui
fausse véritablement le tableau d’ensemble.  Nous décidons
que notre façon de voir les choses n'est pas seulement
la bonne façon, ni même simplement la bonne façon,
mais LA bonne façon.  Alors quel que soit le
candidat qu'ils choisiront à la Maison Blanche, vous
pouvez être sûr que la moitié des gens seront
contre et l'autre moitié pour,
et ils sont persuadés que leur vision est
la bonne.  Très bien, passons au
Nous en arrivons donc à la conférence d'aujourd'hui.  Et euh, c'est
écrit en très gros caractères, à la portée de
n'importe quel idiot.
n'importe quel idiot.  Oh, je sais ce que
c'est.  Ce sont ces lumières-ci.  Je ne sais pas
si vous pouvez éteindre ces lumières.  Ces
lumières inondaient l'écran.
Ces lumières inondaient l'écran.
Voyez-le d'en haut.
Je ne peux pas le voir.  Je ne peux pas y aller.
Je m'en fiche s'ils peuvent le voir.  Je dois le
voir.
Voilà.  Juste là.
Ah, ici.  La
liberté, la moralité et l'éthique sont juste sous mon nez.  Ah,
donc nous faisons la distinction entre ce qu'est
réellement la liberté.  Et je le définis comme un
état intérieur.
La liberté ne se trouve pas dans le monde extérieur.  On ne peut
donner la liberté à personne.
On ne peut donner la liberté à personne car
ils sont liés, ils sont esclaves de tant de
choses que la liberté n'est qu'un
slogan politique.   La
véritable liberté est un état intérieur qui découle des
Être véritablement libre signifie n'être
lié ni à l'attraction ni à l'aversion.  Ni
attirance, ni aversion.
Vous avez donc une véritable liberté de
penser ce que vous pensez.
Euh,
cette capacité est limitée.  C'est en grande partie
déterminé par le karma.  Nous n'avions jamais
posé cette question auparavant.  La véritable liberté intérieure
capacité à le faire est la résistance karmique.  D'accord.
Nous savons donc que
beaucoup de personnes dans le monde sont handicapées et
totalement incapables d'objectivité.   Il
est donc inutile de les critiquer,
car ils sont nés ainsi.  Aux États-Unis, 55 % des
personnes ont un score inférieur à 200.
Comment vont-elles alors faire la différence entre le
vrai et le faux ?
Euh, en dessous de 200, c'est impossible
.
Il existe une capacité de compression congénitale d'origine
génétique qui se manifeste dès l'âge de
trois ans.  Dès l'âge de trois ans, on connaît les personnes situées tout en
bas des niveaux de
conscience.
Vers l'âge de trois ans, un psychologue peut faire
asseoir un enfant et lui
donner une
petite barre chocolatée en lui disant : « Si je ne la
mange pas, je t'en
donnerai deux à mon retour. »
Le psychologue
quitte la pièce pendant
une minute (je ne me souviens plus exactement) et
revient. Un
certain pourcentage d'enfants seront
incapables de résister à la tentation.
Ils n'ont pas la capacité d'
autocontrôle, de discernement ni de maîtrise de soi.
Ce trouble congénital est diagnostiquable dès l'
âge de trois ans. Les prisons du
monde entier en regorgent
.
Derrière ces prisons se cache l'
enfant intérieur,
incapable de différer sa
gratification pour obtenir une plus grande récompense. Ainsi,
éthique, il est important de réaliser que ce choix est
réservé à une infime partie
de la population mondiale. La liberté, en tant
qu'état de conscience intérieur, est un autre obstacle.
également d'origine génétique, est
que la compréhension…  Compréhension du
sens.
Quand on dit « comprendre »,
la plupart des gens veulent dire qu'ils
connaissent le sujet. Cela ne
signifie pas vraiment qu'ils le comprennent du
tout,
car la compréhension est
abstraite. Abstraite. Que signifie la chose
? On peut voir ce que c'est. On peut en
donner l'historique. Mais qu'est-ce que cela
signifie ? Oui. Donc, en fin de compte, la
moralité et l'éthique se résument au
conflit entre l'égocentrisme et le narcissisme.
Et nous voyons dans le monde, surtout dans
cette affaire politique récente,
que la fraude et le faux témoignage font partie
du jeu. Ils ne ressentent même pas de culpabilité
. Ils font une déclaration complètement fausse. De
faux témoins
présentent des choses complètement
frauduleuses.
Et leur conscience ne bronche
même pas.
Pourquoi ? Parce que dans leur jeu, il faut gagner à tout
prix, le gain narcissique de gagner prime
sur le prestige, le prestige
de tout cela.
Ils
rejettent donc toute restriction liée à la
vérité. Donc, dans le monde politique,
vous pouvez dire n'importe quoi.  On veut. Ça n'a pas besoin d'
être vrai. C'est génial d'être
politicien, non ?
vérité, la véracité, la confirmabilité, ni par aucune
de ces petites choses instinctives.
Le fait que ce soit un mensonge complet n'a
aucune importance. C'est
incroyable, non ? C'est sans importance.
choc culturel de tout ça. Alors,
liberté est un état intérieur. Oui, la
liberté est un état intérieur. Donc, ceux qui
essaient de dépasser la pensée, la
liberté de penser, la liberté d'
opinion,
trouvent que c'est plus difficile qu'ils ne le
pensaient, car l'esprit
projette constamment des jugements.
Les choses sont soit désirables, soit non
désirables. Aversion contre attraction.
Et le
bouddhisme, l'un des enseignements fondamentaux
du bouddhisme, est de transcender l'attraction
et l'aversion.
Oui. La liberté est un état intérieur. Il n'y a qu'une
seule chose que vous êtes libre de faire
et que vous ne pouvez pas faire.  La véritable liberté réside dans le
choix. On peut choisir chocolat ou
vanille. On peut choisir l'un ou l'
autre. Du moins, en théorie, on
est libre. Cependant, la plupart des gens ont
été tellement conditionnés qu'ils n'ont même pas cette
liberté.
Nous avons parlé de l'
incapacité congénitale diagnostiquable dès l'âge de trois ans,
qui me semble être principalement d'origine
karmique. Donc, cette déficience congénitale…
principalement d'origine karmique
? Oui, elle est
principalement karmique.
On naît comme ça. En tout cas, elle est
diagnostiquable chez un enfant.
Cela n'a rien à voir avec le bien et le
mal. C'est lié à l'
évolution karmique.
Ce monde étant ce qu'il est, un monde
d'opportunités karmiques maximales,
on s'attendrait à ce que des personnes souffrant d'un handicap
karmique soient présentes
, et c'est le cas.
en prison. D'après la
matin et celles d'autres personnes présentes
qui l'ont vécue, l'
illumination est une révélation intérieure.
État subjectif.
Ainsi, l'étude spirituelle nous permet de
préparer le terrain. La probabilité d'atteindre des
états spirituels augmente avec notre
alignement. Cet alignement
et cette intention spirituels
font émerger des pouvoirs du champ de
conscience lui-même. La conscience
est l'esprit de Dieu.
Répétons-le : la conscience est l'
conscience est l'esprit de Dieu.
Nous n'avons aucune intention d'offenser le Seigneur
Ainsi, le rayonnement divin se manifeste
comme la puissance infinie du champ de
conscience lui-même, qui n'a ni
commencement ni fin. Le
en dimension, omniprésent et présent à travers le
temps.
C'est un champ de puissance infinie. Et comme
nous l'avons déjà mentionné,
un centimètre cube d'espace
contient plus d'énergie que
La masse totale de l'univers
est inférieure à la puissance contenue dans un
centimètre cube d'espace vide infini.
Nous affirmons simplement que l'esprit de Dieu
est omnipotent.
Omniscient.
Omnipotent.
Sans commencement, sans fin,
sans passé, sans futur.  Ce ne sont que des choses comme elles sont
. Hum hum. Très bien.
Maintenant que nous avons examiné les
limites de cette situation
dans le monde actuel,
nous pouvons passer à la suite. Notre
nous
parlons, quoi qu'il arrive.
Comme nous l'avons dit dans les
conférences précédentes, les manifestants
seront toujours là, et le FBI
prend constamment des photos des
foules.
Ceux qui se soucient de leur
liberté sont mal à l'aise. Eh bien, n'y allez pas,
car on voit toujours les mêmes visages,
et l'ordinateur repère ces mêmes
et le
système qui calibre cela à 170.
Pourquoi ? Parce que c'est totalement narcissique.
Franchement, qui s'en soucie si vous manifestez ?
Personne ne s'en soucie. Personne n'en a rien à faire.
manifestant dehors. Quoi qu'il
arrive, il y a toujours un manifestant.
Et bien sûr, euh, pour moi, c'est assez
drôle. Mais, mais les manifestants, c'est
très, très important qu'ils descendent dans la rue
et manifestent. Mais vous voyez le
narcissisme de moi dans le fait de
manifester. Je veux dire, qui se soucie de ce que
vous pensez ? Franchement, personne ne se
vous continuez à vous présenter aux bonnes
manifestations, le FBI vous gardera sur
sa liste
partout où il y a un attentat à la voiture piégée.
Vous voyez ce que je veux dire ? Les mêmes personnes manifestent
, se présentent.
Liberté contre permis. Donc, la liberté n'est
pas de faire. Il y avait une lettre, cela a
été déclenché par une lettre à l'éditeur
de l'Arizona Republic. Elle dit : « Je
défendrai jusqu'à la mort le droit des gens
de faire ce qu'ils veulent. »
Est-ce que je ne la veux pas dans mon jardin,
mais elle pourrait le faire dans mon jardin. Je ne le veux pas
.
Aux États-Unis, vous avez le  La
liberté d'être, vous savez, d'être. Mais vous n'avez
pas la liberté de faire tout ce que
vous voulez. Vous ne pouvez pas vous déshabiller complètement
et vous promener dans la rue.
droit d'une femme de se dévêtir jusqu'à la taille
et de marcher nue dans la rue. L'
ACLU a porté l'affaire devant les tribunaux et a gagné.
Je ne sais pas si c'est devenu une mode à New
York.
état d'esprit. Il n'y a qu'un seul endroit où l'
on peut être libre : dans son propre état
d'esprit. On peut se sentir
esclave dans des situations où l'on est
réellement libre,
et libre dans des états d'
esclavage réel, et même dans des états où l'on est
réellement libre, être esclave de ses propres pensées.
On devient alors victime
de ses propres pensées. On se dit sans cesse : «
Seigneur, s'il vous plaît, laissez-moi oublier ça » ou « Voyez les choses
autrement ». Je demande toujours : « Puis-je voir ? J'aimerais
voir les choses autrement. » Et
vous demandez alors une illumination
plutôt qu'une simple perception.
Liberté contre licence. Vous êtes…  Libre d'
être, mais pas libre de faire.
Et le fait de ne pas être libre de faire
signifie que vous n'êtes plus vraiment
libre. Vous pouvez être comme vous voulez.
Très bien. L'attrait de l'hédonisme est
irrésistible dans le monde d'aujourd'hui et
les médias l'exploitent.
. Une génération endoctrinée.
Endoctrinée comme jamais auparavant.
Les médias électroniques nous ont tous soumis
à un lavage de cerveau.
Chacun d'entre nous ici a été
endoctriné. Quelqu'un ici pense-t-il ne pas l'avoir été
? On vous a endoctriné au point de vous faire
croire que
vous ne l'êtes pas. Tout le monde dans
cette pièce a été endoctriné.
.
endoctriné suscite un certain
scepticisme quant à ce que l'on croit savoir
.
Est-ce mon idée ou m'a-t-elle été
imposée ? Et le lavage de cerveau se produit
par le biais des médias plus vite qu'on ne peut
le comprendre. Ces sales prothèses dentaires gluantes  Chers amis, la
rire. C'est tellement dégoûtant
, vous savez. Dégoûtant. Bref,
vous êtes déjà conditionnés.
l'attrait du plaisir, et
surtout, comme le Bouddha l'a souligné, l'
attrait des sens, l'asservissement par
les sens,
qui exige un certain entraînement spirituel. Il
faut vraiment un effort conscient, du
moins ça a été le cas pour moi
, pour
cesser d'être attiré par l'attrait
du plaisir, le plaisir des sens.
Curieusement, c'est le plaisir des
sens les plus élevés qui a été le plus
difficile.
Comme je l'ai dit, j'aime la musique classique, la
beauté classique et ce genre de choses. Et ce
qui était grossier ne me manquait pas. La glace, le
chocolat et tout ça,
je pouvais m'en passer. Le chocolat a demandé un
petit effort. Mais
Bouddha l'a souligné, le premier esclavage,
le premier esclavage, c'est…  L'asservissement aux
sens, et pas seulement aux sens, mais aussi à l'
attraction et à l'aversion.
Et cela demande un travail intérieur pour
enfin transcender cet esclavage
. Mais c'est possible. C'est possible
.
société actuelle, c'est le grand ego, le moi grandiose. Le
voit de la grandiloquence, de la rhétorique verbeuse à
degrés. Et est-ce que c'est bien ? Ils
peuvent envoûter les auditeurs avec tout ce
langage élaboré et cette présentation sophistiquée. C'est la
rhétorique politique est envoûtante. De la
grandiloquence.
J'entends les candidats des deux camps. Et
si vous baissez un peu le volume
pour ne pas entendre les mots exacts, l'
énergie, la tonalité sont les mêmes.
Et
disent, ils sont sous le choc.
Je me souviens d'un candidat à la vice-
présidence qui, confronté à la vérité
sur ce que disait son candidat, a dit : « Vous
plaisantez ? »  Le
choc de la vérité qui lui
était présentée était tel qu'il se disait : « C'est une
blague ? C'est forcément une blague ! »
penser à autre chose. Il n'était pas habitué à la
vérité. On lui a présenté la vérité
et il s'est dit : « C'est forcément une
blague. La
je veux dire ? C'est forcément une
blague. Une blague. Je trouve ça tellement drôle. »
Je n'oublierai jamais sa réaction. Il était
indigné et bouleversé. « C'est forcément
une blague.
. Je n'ai jamais été très doué pour ça
, mais je me suis entraîné.
Je me suis entraîné du mieux que j'ai pu.
Ensuite, il y a les sites web haineux, tellement
choquants que je préfère ne même pas citer
quelques exemples récents. Mais nous finirons par aborder
la présence du
bien et du mal dans le monde. Toutes ces
discussions nous mèneront finalement au
bien et au mal, et aux ambiguïtés du
bien et du mal.  Le mal. Imaginez que la
femme de l'ancien président tombe et se
fracture le bassin. Qui était-ce ? Mme
quoi ? Reagan,
hein ? Reagan. Oui, il y a un
site web haineux qui se réjouit de
ça. Ça les excite beaucoup.
Ils sont contents qu'elle se soit fracturé le bassin. Ils espèrent qu'elle
souffrira beaucoup.
Quand le porte-parole de la Maison Blanche a eu un
cancer, comment s'appelait-il déjà ?
Tony Snow.
Tony Snow. Oui. Quand Tony Snow a eu un
cancer, le même site web haineux est apparu,
souhaitant qu'il meure dans d'atroces souffrances,
une mort lente et douloureuse. Et vous vous dites : «
Ça ne peut pas vraiment se trouver sur
ce site web.
» Non seulement ça, mais la
source en est fière. Fière d'être
l'auteur de ce qui est, je suppose,
incontestablement maléfique. Absolument maléfique. Donc,
euh, le mal est légal. Maléfique, et en plus,
c'est rentable. Oui. Donc, le
site web auquel je pense, j'ai la
permission de poser des questions à ce sujet. Résister,
c'est maléfique. Résister. Oui. Cela nous amène à l'
de Jésus-Christ
qui a dit d'une part que le mal est dans l'
œil de celui qui regarde,
perception, en d'autres termes, le mal est une
perception, vous projetez le mal sur les choses,
tout se passe dans votre propre esprit, s'il y a un
mal extérieur, vous dites que cette personne est
mauvaise.
Puis, dans le Notre Père,
il est dit
: «
Seigneur, protège-nous et délivre-
nous du mal.
» Eh bien, si le mal n'est qu'une
projection, on n'aurait pas besoin d'être protégé
, n'est-ce pas
? Donc, le Notre Père
dit
: «
Et délivre-nous du
mal.
»
Délivre-nous du mal.
Et Jésus-Christ n'a pas enseigné… n'a pas enseigné…
Pour affronter le mal. N'entrez pas en
guerre contre le mal. N'essayez pas de le vaincre
. Évitez-le. Évitez le mal.
Alors même face au mal, il me semble que le
bien et le mal devraient être aussi simples que le noir
et le blanc, n'est-ce pas ? Mais même ici, ne
voyez-vous pas à quel point notre
conscience personnelle et notre
niveau d'évolution spirituelle sont déterminants ? Ce que nous
percevons comme le mal, etc. Alors, on peut se demander :
que devrions-nous ressentir face à un
site web haineux
qui se glorifie du bassin fracturé d'
une élégante vieille dame ?
Que devrions-nous en penser ? Comment
devrions-nous réagir ? Eh
on prier pour la haine ? Peut-on prier pour
les sources de la haine et prier pour qu'elles
voient les choses différemment ? Demandons-nous si c'est
conseillé.
Nous avons la permission de poser cette question. Il est
conseillé de prier pour les propagateurs de
haine. Résistez. C'est
sans danger. Je ne sais pas si c'est sans
danger. Il est sans danger de prier pour les
propagateurs de haine. Résistez.
Oh là là.
Eh bien, le Bouddha a dit qu'il est inutile de
leur faire la guerre car ils s'autodétruiront
par leur propre
nature. Il est inutile de lutter
contre le mal car le mal est
autodestructeur. Alors, posons-nous d'abord la question suivante : le
mal est
autonome et autodestructeur. Il finira par
s'éteindre de lui-même, même si
nous ne faisons rien. Oh,
quel soulagement !
quelque part ?
Nous devrions être sur le terrain pour le vaincre
. Jésus-Christ a dit : « Ne faites pas la
guerre au mal. »
Pourquoi ? Parce que le mal obéit à des
règles différentes de celles que vous connaissez. Ce qui
est démoniaque et qui vient des
plans astraux inférieurs
n'obéit pas aux mêmes règles que
vous. Oui. Bon. Quant aux
sites haineux, je suis toujours sidéré qu'ils
existent. Et quand ils en
citent un aux
informations télévisées, je dis : « Ils inventent tout ça. »
Personne ne peut
souhaiter que Nancy Rean souffre
davantage, se fracture le bassin et finisse par être
handicapée. Et c'est ce que
ce site web affirme, que Dieu me vienne en aide.
Incroyable. Des sites web payants.
Oui. Le
dilemme suivant, dont nous parlons bien
sûr, concerne les dilemmes de la
société actuelle, exacerbés par
les médias : que faire de ce que l'
on considère comme une menace pour la vie ?
Et c'est là que l'
idéologue affaiblit notre existence.
L'idéologue ne fait pas la
différence entre l'idée que l'on se fait d'
une chose et la chose elle-même.
Les idéologues diront donc que tous les animaux
devraient être traités avec le même respect
et le même amour. Il est donc sans danger d'entrer dans la
cage du dragon de Komodo
et de la politique internationale actuelle.
Devrions-nous entrer dans la cage du
dragon de Komodo ou non ? Cela nous ramène à ce qui
nécessaire à la survie et à la question suivante : avons-nous
le droit de faire ce dont nous avons besoin pour
survivre face à ce qui
menace la vie elle-même
et prend plaisir à tuer ?
Faut-il les accommoder ? L'
Europe a essayé de les accommoder, et
lors de notre dernier séjour en Europe, nous avons constaté
les conséquences de cette accommodement sur la
survie
Alors, dans quelle mesure devons-nous accommoder
ceux qui ont juré
de détruire le grand Satan ? Devons-
nous accommoder les destructeurs du
grand Satan ?
Car
vous, là-bas, vous êtes le grand
Satan. Cela ne
vous dérange pas d'être détruits, n'est-ce pas ?
Quelqu'un s'oppose-t-il à être détruit ?
Oh, comme vous êtes égoïstes !
Le seul moyen pour moi d'aller au paradis,
c'est de vous réduire en miettes. Ça vous va ? Ça vous va
?
Non. Oh.
idéologue ne peut plus faire la différence
une réalité. Et donc, nous devons
la survie de notre Amérique actuelle au
fait que les gens à Washington ont pu
voir la différence et que la survie
est en jeu. Ceux qui le disent avec tant de
précautions qu'ils ont même peur de le dire
correctement.  Ceux qui n'aiment pas trop
les États-Unis.
Ça sonne un peu bête, non ?
Ils veulent vous faire exploser. Comment ? Je
. Ils ont tellement peur d'
offenser ceux qui ne nous aiment pas
trop.
Comme vous faire exploser. Oui, ce n'est pas vraiment
vous aimer. Vous faire exploser.
J'imagine qu'ils appellent ça ne pas
vous aimer trop.
Bon. Donc, c'est l'accommodement
contre la survie. Euh,
je ne crois pas qu'il faille s'accommoder de la
mafia. Je crois qu'il faut
éliminer la mafia. La mafia. D'accord. Quelle est
la diapositive suivante ? Bref, le
respect contre l'adhésion. Quelle est l'
attitude appropriée envers ce que
vous n'approuvez pas parce que cela voudrait
vous faire exploser bientôt, voire plus
tôt ? C'est de les respecter, mais vous n'êtes pas obligé de
les rejoindre. On peut
les respecter sans les rejoindre. Euh, donc le
politiquement correct…  C'est une
frontière floue. Ils ne font pas
la différence
entre se joindre à quelqu'un et respecter les autres. Ils pensent que
respecter signifie se joindre à eux. On n'est pas obligé de
s'allier à ses ennemis.
On peut respecter leur point de vue. Je
respecte ce point de vue. Je comprends que si on a
grandi dans une culture qui enseigne
que les femmes, les chiens et autres sont
impurs,
on puisse avoir ce point de vue. Donc,
je peux respecter le fait qu'ils aient cette opinion.
Si j'étais une femme, je ne voudrais pas déménager
dans ce pays, mais
je ne voudrais pas non plus être leur «
chien
»,
je prends mon adorable chien dans mes bras
et je lui dis
: «
Chéri, mon amour, tu te
rends compte que beaucoup de gens
te considèrent comme impur
?
»   «
répond :
pas à l'autre bout du monde. » Alors,
je respecte le fait qu'ils considèrent les chiens comme
impurs et qu'ils aient une vision dégradante des
femmes. Ça ne veut pas dire que je dois les
rejoindre. Ça ne veut pas dire que je dois les rejoindre
. Cependant, si j'étais une femme, je ne
pense pas que j'irais vivre dans un pays comme celui-là
. Et je n'y irais pas avec
mon chien.
monde pour une femme ? Quel pays ?
Euh, se promener dans la rue avec son
chien.
ont une police des mœurs. Elle serait donc
immédiatement arrêtée par cette police
et incarcérée.
Vous savez que ces pays ont une
police des mœurs pour s'assurer que ces
préjugés,
etc., sont respectés et vous êtes mise en
prison. Vous êtes mise en prison. Oui. Tout
comme certaines prisons,
certaines cultures, l'Afghanistan, non pas l'
Afghanistan, le Pakistan, les prisons sont
pleines de femmes qui ont  J'ai été violée. Quand un
viol a lieu, la femme est emprisonnée.
Qu'en pensez-vous ?
l'homme. C'est
aberrant, non ? Je respecte leur
vision du monde,
mais je n'y adhère pas. Je n'y adhère pas
.
Cette même culture, qui prétend avoir reçu l'
autorisation divine,
invoque cette autorisation pour justifier
toutes sortes d'extrémismes : faire exploser des
femmes, des enfants, etc. On
voit bien la mégalomanie dans cette prétention à l'
Si je tue tous ces gens, un bus rempli d'
enfants, cela plaira à Dieu.
Ce sont des distorsions de la moralité et de l'
éthique, à l'opposé de ce que
pensons ici. La victimologie est un sujet d'
actualité, et nous analysons les
idéologies dominantes dans la société actuelle.
Il y a une véritable course à la victimologie. La
supériorité et un droit acquis.
Prouver qu'on est une victime
devient donc forcément coûteux, et si l'on tente de
dévictimiser les gens, ils entrent dans une
rage folle.
Ils entrent dans une rage folle car les avantages
d'être une victime sont énormes dans la
société politique. Si nous en avons l'
occasion, nous en reparlerons plus tard dans le cadre de
relations personnelles,
car on acquiert automatiquement
un statut particulier
et un droit acquis.
Ainsi, la course à la victimisation confère une
supériorité morale.
Cette supériorité morale d'être la
victime permet de trouver
n'importe quoi dont on peut être victime. Je suis
victime de tellement de choses que je ne m'en
souviens même plus. Y a-t-il quelqu'un
ici qui n'est pas victime de quelque chose ? Être une
victime, c'est être un être humain né
ici.
Tout le monde est, d'une manière ou d'une autre, victime de
quelque chose. Et c'est une spécialité
du monde politique actuel : politiser
ce statut particulier et l'exploiter
. Et bien sûr, le véritable avantage, c'est que…
Au final,
vous obtenez de l'argent. Vous êtes récompensé. Vous obtenez un
comité spécial qui octroie d'énormes subventions pour
étudier
votre victimisation et comment tout cela s'est produit
. Et bien sûr, la façon dont tout cela s'est produit se passe
dans votre tête.
opposé, le culte de la liberté. Et
son attrait narcissique. Et nous avons déjà
mentionné le fait de faire ce que l'on veut. La
liberté signifie-t-elle licence ? Nous passerons
à la diapositive suivante.
Narcissisme culturel. Il
existe des cultures entières que vous
devez admirer, excuser et, par exemple,
accorder des privilèges spéciaux. La
liberté d'expression dans la déclaration des droits est
calibrée à 350. La
liberté d'expression dans la déclaration des droits est de
350.
Oui.
Et c'est une sorte de centrisme.
C'est une sorte de centrisme conservateur. 350. La
liberté d'expression dans la société actuelle
est calibrée à 180.
Donc tout ce tapage, tous les
manifestants, tous les défilés,
société actuelle.
Vous pouvez  Ils ont toutes sortes de
perversions sexuelles et organisent un défilé pour les célébrer
. J'ai toujours rêvé d'
un défilé d'exhibitionnistes sur la Cinquième Avenue.
aller dans la cathédrale la plus proche et le faire
devant l'autel pour donner un côté
particulier à l'événement.
liberté. Donc, la liberté de l'
exhibitionniste,
exemples de tout ce dont nous parlons
. Euh, pendre…
comment s'appelle-t-elle déjà ? Susan Sarah Palin…
pendre une effigie.
Euh, j'ai trouvé ça plutôt de mauvais goût.
Essayons de calibrer…
Pendre Mme Palin et une effigie :
calibre supérieur à 60, 70, 80,
90 : calibre supérieur à
90, 95 : calibre environ
90.
Pendre une effigie de céréales : calibre environ
Donc, je ne peux pas m'enthousiasmer pour la
liberté d'expression des gens
quand ils l'expriment à un
niveau de conscience qui se calibre à 90…
euh… ce qui est franchement… oh, il y a… il y a…  Une
expression qui n'est plus populaire dans la
culture actuelle. Il faudrait la remettre au goût du jour.
Euh… c'est de la
méchanceté pure et simple.
Waouh. D'accord.
voile de la liberté se cache le
mal véritable, sous la forme de la
méchanceté.
On ne peut donc pas faire comme si elle n'existait pas.
On peut dire qu'on refuse d'y participer.
méchanceté nous y rend vulnérables.
Résistez.
Très bien. Donc, l'incapacité
mauvais et pervers, etc., signifie que l'on
devient vulnérable à cela parce qu'on ne
sait pas ce que l'on embrasse.
On croit embrasser la liberté d'
expression. Alors, les effigies
de cette femme d'Alaska sont
immédiatement apparues à la télévision et ont commencé à se
cacher derrière la liberté d'
expression, essayant de justifier leurs actes
. C'était juste pour s'amuser. Juste pour s'amuser.
Et ils mentaient. Résistez.
Ils mentaient. Résistez. Ils se contentaient de
jouer le mal avec joie.
Résistez.
Ah. Donc, le mal prend un grand plaisir à…  Nos propres
manifestations et expressions.
Oui. Donc, son noyau est nécessairement le
narcissisme.
Le cœur du mal est donc un
narcissisme extrême. Ah !
Vous voyez, Freud, dans l'
inconscient, a
postulé deux énergies primaires : la
Nous y reviendrons plus tard. Mais au plus
profond de l'inconscient, il existe
deux pulsions principales.
L'une est pour la vie, pro-vie,
Aéros, Aéros est l'amour, la vie, et l'autre Thanatos
est la mort. Ce qui est mal exerce
donc une attraction sur l'
inconscient humain.
Voilà votre ennemi.
L'ennemi n'est pas extérieur. Votre ennemi,
c'est que vous lui donnez validité et pouvoir en
projetant sur
si Freud avait raison. Voyons
si Freud avait raison.
Aéros était correct. Résistez.
Thanatos était correct. Résistez.
Ce n'est pas la réponse que j'attendais, mais c'est celle que j'ai.
Je ressens à chaque fois
La joie et le plaisir de tuer, de
détruire
et d'attaquer l'Autorité palestinienne.
Pourquoi quelqu'un voudrait-il attaquer l'Autorité palestinienne ?
Parce que ce qui est beau
suscite la haine du mal.
Ce qui est mal hait l'
innocence et la beauté.
Ce qui relève d'une conscience inférieure.
Je me souviens,
pendant la guerre, quand j'étais en mer, on
six mois.
Ce qui me manquait le plus
quand j'étais sous les drapeaux, c'était la
belle musique, etc. Bref,
ces 78 tours sont arrivés, je les ai parcourus
et j'ai trouvé «
The Largo
» de
Xerxes. Je me suis dit
: «
Oh, waouh
!
» Alors, j'ai
attendu jusqu'à 2
heures du matin. J'étais de
quart toute la nuit, tranquillement sur le
pont supérieur. On avait un phonographe, qu'on
appelle maintenant «
Photographs
», je suppose.
Bref,
j'avais un «
Photographs
» et j'ai doucement passé
ce 78 tours.  Je l'ai jouée à bas volume pour que je sois la seule à l'entendre
. Une musique incroyablement belle, vous
savez, d'une beauté à couper le souffle, qui
vous fait pleurer. Je me suis sentie sauvée,
vous savez, juste parce que j'aime réentendre cette beauté
. C'est comme celle qui m'a permis de
renaître. C'était… enfin, je ne me souviens plus du
nom. Bref,
je la jouais discrètement pour que personne ne l'
entende. Eh bien, le lendemain,
quelqu'un est arrivé et a demandé où étaient les
disques, bon sang
! Il les a cassés. Oui.
Il a dit
: «
On ne veut pas de cette
musique de hippies par ici.
»  On ne
veut pas de ce genre de musique pour hippies par
ici.
Alors, méfiez-vous des hippies. Il y a
plein de gens qui n'attendent que ça pour
vous casser les oreilles.
Mais
[ __ ] le bordel sur votre… euh… ordinateur. Ouais.
Quoi
?
Qu'est-ce que vous dites
C'est l'heure. L'
heure de quoi
? L'
heure du déjeuner.
Oh, je viens juste de commencer à parler du sujet.
Bon, je vais finir dans deux
minutes. Euh, la liberté d'
expression dans la Déclaration des droits. La liberté
d'expression dans la société actuelle. Vous voyez, ça
va jusqu'à 180 degrés. Et, euh,
ce que je fais remarquer aux gens, c'est qu'on n'est pas obligé de faire la
guerre entre le
chocolat et la vanille
parce qu'on peut choisir l'un sans
devenir l'ennemi de l'autre. Ce n'est pas
parce qu'on choisit le chocolat qu'on
doit détester la vanille.
Et si on peut choisir la vanille, on n'est pas obligé de
détester le chocolat, n'est-ce pas
?
Ou avec la fraise.
diaboliser son contraire. Vous n'êtes pas obligé de
détester la vanille juste parce que vous aimez le
chocolat. Alors, euh, je vous remercie beaucoup
et on…  Pause. On va déjeuner et
je vous vois après. Que Dieu vous bénisse
micro est allumé ? Le
micro est allumé.
Le micro est allumé. Bon, je ferais mieux de faire attention à mon
langage.
où on en était.
Quelqu'un sait où on était.
Tant que quelqu'un le sait, ça ne m'inquiète pas
.
? Juste ici. Oui.
Euh,
oui.
Numéro cinq. Charge cinq.
Il y a marqué quatre. D'accord. D'accord. Oh, on... Non,
on a fait cinq. Oui, on a fait cinq.
Hum hum.
Aviez-
vous autre chose à dire à
propos de... Eh
bien, vous savez, la lutte pour l'autorité morale
est très féroce.
En fait, vous savez, c'est presque la base
de la guerre. C'est presque la base de la guerre
pour prouver qui a la
supériorité morale.
Et on le voit dans nos relations avec le
Moyen-Orient, vous savez, qui a
le  Une position moralement supérieure. Et
on le voit par exemple avec le président iranien
: tout tourne autour de
. Il ne s'agit pas du nombre de
morts, mais de savoir qui a la
supériorité morale. Qui est coupable
? Qui est
coupable
? C'est intéressant.
Oui. Nous en arrivons donc à la
confusion entre idéologie et réalité. Oui, c'est bien ça
.
La difficulté avec ce qu'on appelle
généralement l'extrême
gauche réside dans la confusion entre une idée et
la réalité concrète du monde. L'
une est un concept abstrait, l'
autre une réalité littérale. Souvent, les
gens se laissent emporter
par l'idéologie
et la réalité telle qu'elle s'exprime
dans le monde est négligée. Passons
maintenant à des choses plus intéressantes d'un point de vue
biologique. Il s'agit de la contrainte par effet
miroir, une découverte que j'ai
mentionnée dans des conférences précédentes
: il existe des
vous observez quelque chose, votre esprit le
reproduit également.  Les neurones
enregistrent l'événement
avec une distinction. Il y a une
différence au niveau du neurone, que l'événement se soit
réellement produit ou que vous en ayez simplement été témoin
. Mais vous pouvez vous entraîner. Donc,
si vous voulez apprendre à faire quelque chose
, vous n'avez pas besoin de vous entraîner physiquement
. Il suffit d'
observer. Et si vous regardez suffisamment de
fois, vous pourrez vous lancer sur la
piste de danse,
pratiqué mentalement. C'est un phénomène
très intéressant,
et bien sûr, l'effet miroir peut être
positif ou négatif. On peut aussi
être victime d'un effet miroir négatif. Dans ce cas,
vous observez un comportement qui n'est
pas bénéfique,
mais votre esprit vous incitera à faire ce qui vous est le
plus familier. L'effet miroir signifie donc
que vos neurones se familiarisent
avec l'ensemble de la situation. Ainsi, si vous regardez
quelqu'un jouer au billard,
vous pouvez apprendre et vous améliorer
simplement en observant. Si vous continuez à
regarder quelqu'un jouer au
billard à deux bandes ou au billard à trois bandes
, vous  Saisissez l'essence même du billard, que ce soit à
deux ou trois bandes
. Même si vous n'avez
jamais joué au billard, vous êtes meilleur
qu'une personne qui n'en a jamais vu
. Observer, c'est s'entraîner
. L'
contraintes, car ce que l'
on imite peut être
positif et bénéfique pour l'humanité.
Tout cela démontre l'existence d'un
fondement biologique à la préoccupation éthique
envers autrui. Cette découverte est relativement récente, datant peut-être des vingt
importance de ce fondement biologique réside dans le fait qu'être
observant votre comportement. La
préoccupation éthique envers autrui n'est donc pas seulement une question de
religion ou de
morale enseignée, mais elle est imitative. C'est
une manière très intéressante d'
apprendre par l'exemple, de
servir par l'exemple. Dans
l'armée, je me
souviens qu'il était primordial que
chacun se comporte d'une certaine manière, et
sans même y penser, on agissait
exactement de la même façon.  En fait, qu'est-ce qui
était intègre et qu'est-ce que la
loyauté envers ses frères d'
armes ? Nous avons assimilé tout cela
sans même y penser. Et
c'est intéressant car cela a une
base biologique. Connaissez-vous tous
le
phénomène des macaques ?
Combien ne le connaissent pas ? Oh là là ! Oh là là ! Oh là là !
moralité et l'éthique ne sont qu'un
est très intéressant, comme un
reflet. C'est ancré chez une
espèce de mammifère. L'
expérience des macaques consiste à placer deux cages de
macaques. Dans cette cage,
s'il appuie sur ce bouton, il reçoit une
petite quantité de nourriture. S'il appuie sur celui-ci
, il en reçoit une grande quantité.
Le macaque apprend donc rapidement que celui-ci
donne une plus grande quantité de nourriture.
Livré à lui-même, le macaque
appuiera toujours sur le
levier du plus gros aliment. Ici, on obtient trois cheeseburgers,
et là, un seul.  Un hamburger mince
ici. Alors, il choisit les trois
cheeseburgers.
Maintenant, placez un autre singe dans une
cage juste à côté de ce macaque.
Et chaque fois que ce macaque actionne
le grand levier et obtient une plus grosse portion
, un cheeseburger par exemple, le
singe de la cage voisine reçoit une
décharge électrique.
Alors il abaisse le levier pour obtenir cette
grosse quantité de nourriture et, du coup, lui et le
singe de la cage voisine reçoivent une
décharge douloureuse.
Très vite, le macaque dans cette cage
arrêtera d'actionner le grand levier, même
si cela lui donne beaucoup plus de nourriture qu'il
préfère, et il se contentera
de la plus petite portion pour
que son partenaire ne soit pas
électrocuté. N'est-ce pas intéressant ? Les macaques
font alors preuve d'une plus grande compassion humaine
Mais c'est intéressant en raison de la
découverte de l'ocytocine et du rôle qu'elle
joue avec les endorphines
libérées dans le cerveau par l'
énergie spirituelle.
Nous savons que c'est ancré dans la biologie.
Alors, n'est-ce pas incroyable ? Le macaque ne
laissera pas son petit
partenaire recevoir de décharge électrique s'il peut l'éviter.
Il fera même tout pour l'éviter.  et empêcher son
petit frère, car ce n'est pas son frère, mais
l'autre singe, même s'il est
étranger, de le
choquer. Nous avons donc certainement cela qui donne de l'
espoir à l'humanité, n'est-ce pas ? Il existe donc
une moralité biologique. Cela
ferme en quelque sorte la porte de sortie de l'ignorance
. Oui, vous savez, vous savez
mieux. Et même un singe sait qu'il ne faut pas
infliger de douleur inutilement à un autre être,
Et cet oxygène. Ainsi, avec l'
évolution spirituelle, lorsqu'on développe davantage son cerveau droit, l'énergie
spirituelle, l'énergie condundalini, comme on l'
appelle classiquement, circule dans
le système des chakras, alimente le
cerveau droit et libère des endorphines,
ce qui modifie la perception de la douleur. Dans un
état de béatitude, on peut subir une intervention chirurgicale
sans anesthésie – et je l'ai fait à plusieurs reprises –
corps, dans un état de béatitude. Une fois
l'opération terminée, j'étais déçu de devoir
revenir à
la réalité, de revenir à un état
normal.
Mais une fois qu'on est soulevé du
corps physique, le corps éthérique
est soulevé du corps physique par
les anges.
J'ai la permission de poser cette question. C'est ce que
j'ai vécu lorsqu'on m'a amputé le
pouce. Résister. Oui. J'ai donc subi
deux opérations sans
anesthésie.
Et euh, la première fois, comme je l'ai dit, je n'avais jamais vécu
ça auparavant. Je n'avais aucune
idée de ce qui allait se passer. Et je me suis simplement
abandonné à Dieu. Je me suis
abandonné à Dieu et je suis entré dans
l'opération fut terminée et que je dus revenir
dans mon corps, j'étais déçu de me retrouver de nouveau
vraiment aucune excuse. Les gens ne peuvent pas
vraiment dire «
je ne savais pas mieux
».
Euh, c'est un mensonge. Vous savez
mieux que quiconque. Vous savez que ce qui cause la
douleur et la souffrance à vos semblables,
vous le savez, car même un
singe le sait. Euh, par conséquent, tout ce qui
perturbe…  Les rationalisations, c'est du
vent.
On a déjà étudié Freud. Vous
savez, tout le monde connaît les
concepts de Freud sur la
structure de la psyché humaine. Le
ça, ce sont les instincts animaux.
Le surmoi, c'est la conscience, et
le moi, c'est la partie de la
conscience qui gère la réalité. Donc,
le ça, c'est la partie avec les
instincts animaux. On peut les nier et les
refouler, mais ils ont tendance à
ressurgir sous d'autres formes et à se
projeter sur le monde. La
psychanalyse est un
raconté mon histoire
: j'ai suivi une
psychanalyse pendant des années, et mon
analyste était lui-même analysé par… j'ai oublié son
nom, mais l'analyste de Freud était
mon grand-père.
Abraham Cardner, qui était lui-même analysé par
Sigman Freud.
Sigman Freud était comme mon arrière-grand-père. On
en théorie, mais en pratique…  C'est très
différent. Quelqu'un ici a-t-il déjà suivi une
psychanalyse classique
? C'était
la norme, du moins dans l'
Upper East Side de Manhattan.
votre statut social dépendait de votre
analyste.
Et votre analyste était soit dans l'
Upper East Side, soit dans le
West Side. Et si vous étiez vraiment
élitiste, votre analyste était dans l'Upper
East, à la 80e Rue Est. Mon analyste était à la
86e Rue Est. Ça me donnait un avantage certain
. C'est
une thérapie très exigeante,
et il y a encore des gens qui la rejettent
comprennent pas la différence entre
théorie et réalité.
Alors, à ceux qui dénigrent la psychanalyse, je
leur dis
: «
Pourquoi ne pas vous
allonger sur le divan
?
Dites-moi tout ce qui vous traverse l'
esprit
instantanément.
L'angoisse remonte.
» J'ai bien ri.
Une fois, j'avais un patient dans mon cabinet qui
regardait le parking derrière lui.  Dans
l'immeuble de bureaux, il y avait un nouveau
patient et j'ai vu une voiture arriver par la
sortie. L'entrée était par là et
la sortie par là. La voiture est arrivée par
la sortie et s'est garée juste derrière mon
bureau. J'ai regardé par la fenêtre et j'ai
vu un homme en sortir. Je lui ai dit : «
Je suis là pour une psychanalyse. » Il m'a
répondu : « Eh bien, allongez-vous sur le
divan. » Il s'est donc allongé, les
pieds tournés vers moi et la
tête à l'autre bout. C'était
de rire.
instincts primaires parce que, si
on observe attentivement, on constate que les gens
sont fascinés par la mort.
Après la Révolution française, je ne me souviens plus du nombre de
personnes guillotinées, 14
000 personnes ont
assisté à la scène, fascinées de
voir quelqu'un mourir, de voir sa
tête se faire couper. Les gens sont
fascinés par la mort sous toutes ses formes. C'est
l'attrait de la mort,
conscient et inconscient.
Oui.
Le suivant…  Nous allons parler de
l'instinct grégaire, du rugissement de la
foule.
Et les dernières élections ont vraiment été
caractérisées par cet
instinct grégaire et le rugissement de la foule. On
voyait un politicien sortir et dire
ceci, et toute la foule, des milliers
de personnes… C'était comme si des
milliers de lycéens jouaient au basket,
qui va diriger le pays le plus puissant du
monde ! » Et tout le monde était
comme des adolescents de 14 ans à un match de basket, à
crier et à sauter partout.
sauver le monde, mais
bon, j'ai trouvé ça intéressant :
l'instinct grégaire, le rugissement de la
foule et l'attrait de l'arène.
Et bien sûr, dans l'ancien
Empire romain, les empereurs romains maintenaient le peuple
heureux en organisant de grands spectacles
au Colisée : des
combats à mort, des gladiateurs, des
criminels
dévorés par des lions, etc. Et je me suis dit que la
vie…  Ça n'a pas vraiment
beaucoup changé.
On pourrait pendre Palin par le
cou, vous savez, et toute la foule l'
acclamerait. Les acclamations
sont toujours les mêmes. Et on est à peine à
cette distance du Colisée romain,
pas très loin. Et si l'exécution par
électrocution n'était pas illégale, j'en suis
sûr, elle serait publique et tout le monde
s'inscrirait à l'avance.
Le rugissement de la foule, c'est ce qui
pousse les gens à accomplir de grandes choses.
Donc, cela peut
avoir une influence positive, euh, quand c'est
utilisé judicieusement.
On allait parler aujourd'hui, si on
a le temps plus tard, de la quête du
mal. Une façon de gagner dans le
monde d'aujourd'hui, surtout dans le monde des médias,
c'est de faire croire que quelqu'un a tort. Et donc, il y a
beaucoup de compétition pour faire croire que l'
autre a tort. On le fait croire que quelqu'un a
tort à cause de ce qu'il
porte, de ce que sa belle-mère a
fait, ou parce qu'un cousin éloigné a été
arrêté à l'adolescence. La
quête du mal  Vorace.
Je crois qu'ils l'ont mentionné lors des
dernières élections, vous savez, cette foule de
gens qui ont afflué en Alaska pour chercher des
micros, ...
vote, bip bip bip bip bip,
nous transforme tous en hordes.
faire sentir aux autres qu'ils ont tort, c'est vous, et cela se rapproche des
aussi une rivalité. Qui a été le
plus lésé pendant le plus longtemps, même si vous
devez remonter à des siècles ? Eh bien, mes
ancêtres ont été lésés par untel.
Euh, les ancêtres de chacun ici ont été
lésés. Oui. Les
ancêtres de chacun ici étaient autrefois des
esclaves. Nous l'avons mentionné dans des
conférences précédentes. Certaines personnes ont éprouvé du ressentiment
parce que je leur retirais une injustice
elles concernant ce qui s'était passé il y a des
centaines d'années dans d'autres
générations.
Et nous remontons le rôle de l'
esclavage dans la vie humaine. Euh, les
ancêtres de chaque personne dans cette salle
étaient des esclaves. Résistez. Chaque personne
dans cette salle, vos ancêtres étaient des
esclaves. C'est juste une question de combien.  Si on remonte plusieurs
générations en arrière, dans la
Grèce antique, à Athènes et à Rome, le
nombre de citoyens libres ne représentait qu'un
dixième de la population. Neuf personnes sur dix étaient
esclaves. Seul un homme libre sur dix était propriétaire de ses
propres biens.
Neuf personnes sur dix appartenaient donc
à l'État. On ne s'appartenait pas
. L'empereur était propriétaire. Cela
partie de l'évolution de la
conscience humaine. Il ne s'agit pas d'
avoir raison ou tort, ni d'
injustice, mais du
La liberté individuelle, en tant que
citoyen,
est un phénomène relativement récent
dans la société humaine.
Nous, citoyens ordinaires, n'avons acquis la liberté que très
récemment
. Or,
de la volonté de vendre son âme
pour gagner. Je ne sais pas si vous connaissez
l'opéra « Docteur Fostess ».
Je demande toujours aux gens s'ils l'ont déjà
vu.  Fostess ? Je sais,
dès qu'on voit le Dr Fausis,
son impact théâtral nous fait comprendre
la différence entre l'
intégrité, l'honnêteté et la
malhonnêteté. La quête narcissique
du pouvoir, de l'argent et de l'
influence sur autrui.
Et même si, en théorie, on sait que cela a
un prix, on ne le réalise pas vraiment
. Et cela se traduit
par des prédispositions karmiques. Nous
naissons tous avec des prédispositions karmiques.
Chaque être humain naît avec des prédispositions karmiques
.
Personne n'y échappe. Waouh !
Chacun naît avec certaines
prédispositions. Le karma n'est pas
déterminant. Il ne
diminue pas notre
liberté. Il ne nous ordonne pas de faire
certaines choses.
Mais il augmente la probabilité. C'est
donc une question de dominance des
prédispositions.
Avec un certain type de karma, on a
tendance à
faire croire que l'autre a tort. Avec
un autre type de karma, on a
tendance à trouver des excuses à l'
autre.
Et…
Vous risquez alors d'être perçu comme
indécis. Mais de toute façon, j'ai tendance à
toujours essayer de voir l'
innocence des gens, même lorsqu'ils sont en plein
braquage.
J'ai dit : « Écoutez, ce type ne peut pas s'en empêcher
. »  Observez le quartier.  Ils
portent tous des armes.  Ils doivent tous voler.
Tu sais, il a besoin d'argent pour la drogue.  Tu
sais ce que je peux faire d'autre ?
ce comportement.
Tout le temps.
Tout le temps. Ouais. C'est ça. Je veux dire, je dirais,
tu sais, pauvre Hitler Adolf. Pauvre
Adolf. Je trouverais une raison.
Pauvre Adolf. Pauvre Adolf. Il n'y pouvait rien s'il était devenu comme ça
. Et puis
je me pencherais sur les raisons psychologiques qui ont poussé Adolf à agir ainsi
. Et même si je ne
choisis pas la voie d'Adolf, je dirais quand même, eh
bien, tu sais, Adolf n'y pouvait rien.
Son nom n'était-il pas Suggle Gruber ?
Oui.
Donc ça suffit. C'était
Son nom était Adolf Shlegruber. Oui.
Oui. Ils ont écrit mon nom complet et il euh il l'a
changé en Adolf Hitler. Il l'a condensé
en Adolf Hitler. Ouais. C'était
quoi déjà ?
Shickle Gruber.
Je ne suis pas sûr. Il est né Adolf Shick Gruber.
Il a intérêt à ne pas le prononcer de travers. Non, ça sonne
comme Gilgar.
célèbre. Il l'a écrit pendant son
incarcération. Tant de grandes
œuvres littéraires ont été écrites en
prison, et elles prédisaient les
événements à venir. Et bien sûr, de
notre vivant, nous avons vu ces événements se réaliser.
Mais j'ai constaté qu'Hitler
invoquait Dieu constamment. Et si vous
regardez ses discours, vous savez, c'était un orateur hors pair. À l'époque
de la
télévision, il aurait
remporté toutes les élections à l'unanimité
. C'était un grand orateur.
Et il disait toutes ces choses
au nom de Dieu.
Invoquer l'autorité de ses
croyances au nom de Dieu
est une faiblesse humaine. Et bien sûr, nous le
voyons à nouveau aujourd'hui, comme à l'
époque d'Hitler, pour justifier une
violence extrême envers autrui.
personnes inoffensives, y compris des enfants.
J'ai donc trouvé cela un peu difficile à accepter.  Faire
exploser 3
000 enfants à la
fois, vous savez, au nom de Dieu.
Faire exploser des bus entiers remplis d'enfants
et se considérer comme de braves héros
pour avoir commis un tel acte… Je trouve ça un peu
difficile à accepter,
même si je comprends qu'ils ont subi un lavage de
cerveau. Alors, comment
cela se produit-il
? Ce n'est pas
naturel. Cela
résulte de l'endoctrinement.
Sinon, le
phénomène du macaque vous freinerait. Ce
phénomène dirait
: «
Je ne
peux pas faire ça. Je ne peux pas faire exploser
ce bus rempli d'enfants.
» Mais l'
endoctrinement permet de contourner ce blocage.
On peut donc laver le
cerveau des gens, voire
même supprimer leur capacité biologique à
imiter les autres et à faire preuve de compassion. Il
faut donc détruire la compassion chez les
autres. C'est pourquoi on observe des cultures où tout ce qui remue la
queue, tout ce
qui ronronne
et les femmes sont rabaissés et réduits en esclavage.
Dans certaines cultures, les chiens qui
impurs. Les chats…  Les femmes,
avec leur douceur et leur beauté,
sont réduites en esclavage.
Ainsi, si une femme est violée, elle
est emprisonnée au Pakistan. Comme je l'ai dit,
les prisons regorgent de femmes victimes de
viol. Dénoncer ce qui
est doux, aimant, charmant,
attachant
est donc considéré comme une
faiblesse. Tout comme les Japonais pendant la
Seconde Guerre mondiale
: ce qui était terrifiant
chez eux, c'est que non seulement ils étaient de redoutables
combattants,
mais ils refusaient toute reddition. La
reddition était si ignoble
qu'ils préféraient mourir plutôt que de se rendre, et c'est ce qu'ils ont
fait. C'est pourquoi ils étaient si
effrayants. On savait qu'un kamikaze continuerait d'avancer,
même sous le feu nourri des canons de 20
mm et des
avions
. On savait qu'il continuerait d'avancer
. C'était terrifiant. Ce qui était
terrifiant, c'était cette
prise de contrôle presque démoniaque de la
compassion humaine normale. Si même
sommes descendus en dessous de son niveau.
macaque se calibre. Un
macaque se calibre sur 20, 30, 40, 50, 60, 70,
75 et 80. Le macaque se
calibre
75, 778,
80,
79 et 80. Un macaque se calibre autour de 79.
Oui. Eh bien, j'ai possédé un macaque et un kinkaju
ours à miel d'Amérique du Sud avec
une longue queue et je vivais seul. Cet
crochet au-dessus de la baignoire. Le
triste, ses yeux sont devenus ternes,
son pelage est devenu terne et
il n'était pas heureux. Alors je me suis dit :
« Oh, il est seul. » Alors je suis allé
acheter un macaque. Je l'ai mis
dans une autre cage et je l'ai suspendu à un autre
crochet au-dessus de la baignoire.  Je vivais
seul dans cet appartement. Un
maquedon se prélassait au-dessus de la
baignoire d'un côté,
et un ours à miel d'Amérique du Sud de l'
autre. Ils se détestaient.
maquedon ramassait tout ce qu'il trouvait
et le jetait sur l'
ours à miel. L'ours à miel a une longue queue. C'est
vraiment un petit animal mignon. Le
maquedon lui lançait des objets, les tirait en arrière avec
ses dents et grognait. Et l'
ours à miel d'Amérique du Sud prospérait. Son
pelage est redevenu brillant, son
appétit s'est accru et ses yeux n'étaient plus
vitreux.
Biologiquement, nous avons toujours besoin de
stimulation. On pourrait dire que toutes les
guerres dans le monde stimulent l'
appréciation de la paix, de la beauté et de l'instinct
maternel. Voyez-vous, le
contraste entre l'instinct paternel et l'instinct maternel… L'instinct maternel
est comparable au socialisme
: la
mère nourrit
tous ses enfants de manière égale. L'
instinct paternel, lui,
récompense les bons comportements. On n'est
payé que si l'on produit quelque chose
.  Euh, tu n'as pas
tes biscuits ni ton argent de poche si
tu n'as pas travaillé. Le paternalisme
est donc plus conventionnel, voire
ultra-conservateur : tu n'obtiens rien si tu
produis.
Le maternalisme, lui, s'apparente davantage au
socialisme classique. Tout le monde est
soutenu quoi qu'il arrive et reçoit un
salaire chaque mois, même
en prison.
Et on se préoccupe du droit de vote
des prisonniers. Imaginez un type incarcéré pour avoir
poignardé six personnes à mort, violé
sa belle-mère, volé et
trafiquant de drogue. Et on s'inquiète de
un
idéologue. Il est incapable de distinguer l'
idéal de liberté et d'égalité de
la réalité, surtout quand c'est totalement
inapproprié et
inapplicable. Vous voyez ce que je veux
dire ? Je ne sais pas si je peux me
fier au jugement moral d'un homme emprisonné
pour enlèvement et
trois meurtres…  Cambriolage
et trafic de drogue.
Et ensuite, j'étais censé accorder de l'importance à son
vote à l'
élection présidentielle. C'est
absurde. Voilà donc
la confusion entre
l'idée et la réalité : on les sort
de leur contexte. Le sens
de la réalité ne se limite donc
pas au contenu, mais s'inscrit dans un
certain contexte.
Nous avions un graphique, une diapositive, que nous devions
présenter ce matin, mais nous avons manqué de
temps pour aborder la relation entre contenu
et contexte.
Une personne avertie
comprend que la moralité dépend non
seulement du contenu, mais aussi du contexte. On ne peut donc pas déterminer
si certaines choses sont éthiques ou
non sans les
dissocier du
contexte dans lequel elles se sont déroulées. Nous avons
donné l'exemple, lors de conférences précédentes,
que ce qui est immoral en temps de paix et en temps de guerre ne peut
être comparé, car le
contexte est différent. Le fait que le
gouvernement puisse ou non consulter vos courriels
est contraire à la tradition américaine
en temps de paix. En temps de guerre,
si quelqu'un s'apprête à faire exploser
votre ville, le
contexte est tout autre.
Ce qui est immoral dans un contexte devient
moral, voire nécessaire, dans un autre.
On pourrait donc dire que le gouvernement…  Il serait négligent
de ne pas le faire en temps de guerre, à l'
ère du numérique, alors que toutes les
communications concernant les attentats imminents
et leurs auteurs
sont transmises électroniquement.
Un gouvernement, par souci de moralité, aurait l'
obligation éthique de surveiller ces informations afin de
protéger la vie des
citoyens.
Ainsi, la vérité, la fausseté, la
moralité et l'
éthique d'une chose ne peuvent être déterminées
sans préciser le contexte
. Dans
quel contexte est-elle morale ou immorale ?
La confusion entre l'idéologie et la
réalité humaine
est une erreur.
Ceci
étant dit, nous sommes peut-être plus à même d'
Il est tout à fait normal que d'autres ne partagent pas notre opinion.
Je dis toujours que chacun a le
droit de se tromper.
je dis ont parfaitement le
droit de le faire.
Qui sont-ils ?
. Nous comparerons
les images plus tard pour découvrir qui vous êtes.
autorités compétentes.  La
vie est belle. Toute la vie est
divine.
Alors nous cessons de choisir ce qui est plus sacré,
plus beau, plus important que tout le reste
.
Finalement, ce qui nous apparaît comme une
illumination intérieure,
c'est
la
beauté et la perfection de tout ce qui
existe. C'est une révélation, comme
la lumière qui entre dans la pièce,
quand on prend conscience de la divinité de tout ce qui
existe.
Je me souviens d'être passé par ce qu'on
appelle classiquement le seuil ultime, celui où j'ai déposé
une barrière
entre moi et la réalisation de
Dieu, de l'
existence même, de la vie. J'ai dit : «
La seule chose que je n'ai pas
abandonnée à Dieu, c'est la vie elle-même. Je
garde l'illusion d'être la
source de ma propre existence. » Alors j'ai déposé
cette illusion. Et en l'
abandonnant, en reconnaissant que je suis la source de la
vie, une grande terreur m'a envahi.
Probablement la pire angoisse que j'aie jamais
ressentie.
C'était une terreur existentielle
profonde.
Et la surmonter était presque
impossible. J'avais vu quelques personnes y parvenir
.  J'ai vu Jésus-Christ traverser cette épreuve.
J'ai vu Bouddha la traverser
.
On pouvait voir les rares personnes qui l'avaient
traversée. C'était comme un col vertigineux,
et j'ai commencé à prendre du recul. Comme
je l'ai dit, une terreur immense, plus grande que tout ce que j'avais jamais
enseignement a émergé de ma conscience : «
Ceci aussi est illusion. Toute peur est
illusion. » J'ai abandonné cette peur
que si je lâchais prise, je ne serais plus que moi-même,
source de l'existence et de la vie, que
je périrais à jamais. Alors,
la terreur du néant, l'existence
contre le néant, est
apparue, et j'ai placé ma foi en cette
conscience. J'ai placé ma foi dans la
connaissance absolue.
Toute peur est illusion. Toute peur est
illusion. Toute peur est illusion. J'ai donc placé
ma foi en ce principe.
Dieu merci, c'était vrai.
vrai. On avait seulement la foi.
Et cette foi venait du
pouvoir de la connaissance.
Alors, qu'enseigne un maître spirituel avancé ?
Ce qui se passe avec ceux qui dispensent un
enseignement avancé, c'est que la connaissance est
transmise par…
Par le biais du corps athérique, le
champ énergétique de la connaissance du maître est transmis
au corps athérique de l'élève.
Non pas le contenu,
mais la foi, la
conviction et la puissance absolues qui en découlent. Dans certaines
vies antérieures, j'ai rencontré un maître
d'une qualité extraordinaire,
car sa connaissance était si
solide, si inébranlable, que je pouvais
lui faire confiance. Mais même alors, en me tournant vers cet
enseignement, en acceptant que toute
peur ressentie soit illusion, j'ai lâché prise. J'ai cessé de me retenir
. Et
la terreur a surgi. Une terreur terrible, pour être honnête
. La terreur
qui a traversé tous les âges, toutes les
vies, toutes les incarnations, toutes les
évolutions karmiques,
tout converge vers ce point final.
Et cette terreur ne provient pas
de la mémoire, mais du
champ énergétique de la
conscience du maître. Elle se manifeste
comme un champ énergétique non linéaire et non verbal, présent dans
Oui. D'accord. Ainsi, ce que nous transmettons aujourd'hui se trouve
dans le champ aurique.  C'est
un événement historique, et c'est l'avis du professeur.
Alors je vous le dis maintenant :
toute peur n'est qu'illusion.
je
vous affirme avec la conviction
absolue
que toute peur n'est qu'illusion.
Aucune mort n'est possible.
Merci Seigneur Dieu
pour l'
autorité qui m'est donnée
de faire cette déclaration à ces
élèves. J'en assume donc la responsabilité
.
J'assume la responsabilité de sa véracité
Et si je me trompe,
je ne l'admettrai jamais.
souviendrez même plus de qui m'a
menti
.
Mon nom sera effacé de vos
mémoires. Et
un idiot, quelque part, a dit que
toute peur n'est qu'illusion. Que
toute peur est problématique. Que toute peur est
construction.
Et maintenant, le macaque transcende
cela en inversant les rôles, ce qui libère de l'
ocytocine dans l'hémisphère droit de son cerveau.
Il risque sa vie pour
sauver son ami. N'est-ce pas
incroyable ? Il met réellement cette chose
là…  Un homme qui se laisserait mourir de
faim cesserait tout simplement d'exister pour
épargner à son ami la souffrance.
Alors, demandons-nous si
nous pouvons au moins faire ce que le macaque sait si
Pouvons-nous lâcher prise au point de
permettre aux autres de vivre pleinement
leur potentiel, d'
exprimer pleinement qui ils sont, et de
leur offrir cela comme un cadeau ?
Un cadeau. Cela signifie que nous devons renoncer à
la tentation de croire que nous avons tort. Nous devons renoncer à la tentation de croire que nous avons
tort. Je dois renoncer à ça
. Oh, je dois renoncer à être
meilleur que toi. Oh non ! Et
tort ? Je veux dire, les gens vivent pour justifier leurs erreurs. Ils
passent leur vie entière à
justifier leurs erreurs.
Ils remontent des siècles en arrière
pour trouver quelque chose dans cette vie
qu'ils peuvent justifier,
même si cela remonte à quatorze
générations, à l'
autre bout du monde.
Cette quête désespérée de justifications.
Vous voyez à quel point l'ego est avide d'
avoir raison, avide de supériorité morale.
Et bien sûr, dans notre  Le monde est devenu très
dangereux. Prenez l'exemple de l'Iran et de ses positions, ainsi que d'autres situations où l'on cherche à se discréditer
moralisateur. C'est précisément ce qui
exige un véritable savoir-faire
diplomatique : comment éviter que
l'autre partie ne se retrouve dos au mur,
où tout peut être interprété
comme une erreur ? Comment, sans pour autant la discréditer et
une guerre
? La diplomatie internationale
préoccupations humaines, qu'elles soient quotidiennes ou autres. Comment naviguer avec
prudence dans un océan où chaque détail
prend des proportions démesurées et
peut déclencher un conflit ? La seule
raison pour laquelle je m'inquiète aujourd'hui de la guerre est la menace
atomique. La
Seconde Guerre mondiale a été terrible, mais une
guerre atomique pourrait
anéantir des civilisations entières. En tant que
personnes spirituellement engagées, nous
tendons, par notre propre dévouement spirituel, à
élever le monde. Et nous y parvenons
non par nos paroles, ni par nos actes
, mais par ce que nous sommes devenus : refuser tout avantage personnel plutôt que de chercher à discréditer autrui
conscience de l'innocence intérieure de tout ce qui
vit.
Tout ce qui vit est innocent. Même au cœur de la
méchanceté la plus profonde,
il y a un noyau d'innocence.
Comme nous l'avons expliqué concernant le karma dans le jardin
d'Éden,
la tentation était… euh… je l'interprète
différemment de l'Ancien Testament
:
Ève n'y a pas succombé. Ce qui s'est passé
avec Ève, c'est qu'elle n'a pas désobéi à Dieu, ni
Adam ni elle. Ils n'ont pas défié
Dieu, mais le serpent était conscient de
l'innocence sous-jacente, de l'
enfant intérieur en Adam et Ève. Ève, faisant
mère, a fait confiance au serpent qui lui disait
: «
Fais-
moi confiance, fais-moi confiance, fais-moi confiance.
» Et Ève a
fait confiance au serpent.
Une autre interprétation est que Dieu
connaît cette faiblesse et cette
vulnérabilité, et c'est pourquoi il nous
pourrait donc l'interpréter différemment, et
je lui demanderai la prochaine fois que je le verrai
: «
Dieu, qu'est-ce que c'était
?
»
ceux qui servent le Seigneur sont
Jésus, leur sauveur,
devient leur avocat auprès du
Père.
Ceux qui invoquent Krishna,
notre propre Krishna, disent : « Ceux
qui m'invoquent me sont chers.
Vous ne faites plus
qu'un avec Jésus-Christ, avec Krishna et avec
tous les grands êtres. » Ainsi, lorsque
nous prions le Seigneur et disons : « Gloire à
toi, ô Seigneur Très-Haut,
gloire et excelsius ! », le Seigneur ne peut
le Seigneur ne peut vous refuser lorsque vous l'
adorez, lorsque vous dites : «
Ô Seigneur,
gloire et remerciements soient maintenant et à jamais. »
Le Seigneur Dieu ne peut vous refuser.
que Dieu est l'auteur de toute existence ?
notre existence et de notre
salut.
Nous rendons grâce aux grands sauveurs de tous les
temps, le Bouddha, Jésus-Christ, les
grands de tous les temps,
car ils intercèdent pour nous auprès du
Père.
Père. Et si je commets des erreurs, si l'un des
enseignements que j'ai dispensés dans
ces cours est erroné, je
vous le promets, je parlerai en votre nom devant le
Père, que c'était mon enseignement, mon
erreur, ma lacune, et que je reconnaissais
la source de l'erreur. C'est
ici que nous nous intéressons. Et c'est ce que
nous demandons à un
maître spirituel : non pas l'
engagement de l'élève envers le
maître, mais l'engagement du
maître envers l'élève.
Un exemple classique est celui où l'on est censé vénérer
le maître, lui apporter toutes sortes
de choses et les accumuler
autour de lui.
Or, un véritable gourou n'a besoin de rien de
vous. Pourquoi auriez-vous besoin de votre argent, de
votre agitation, de votre culte, de vos
fleurs, de vos fruits et de tout cela ? Étant
complet et total en vous-même, le
maître n'a aucun besoin.
Non, l'obligation est uniquement du
maître envers l'élève :
enseigner cette vérité au plus haut
niveau dont il est capable. L'
engagement va donc du maître à l'
élève, et non l'inverse.
Et si l'on considérait les choses autrement
, le nombre de personnes…  L'éveil spirituel au fil
des générations aurait été
grandement favorisé, surtout si
à l'élève. C'est pourquoi
je m'engage envers
vous et votre évolution spirituelle.
C'est la responsabilité morale de
l'enseignant.
Aviez-vous des questions auxquelles vous souhaitiez que je réponde
avant de terminer ?
Oui.
Vous en aviez une sur le fait de se justifier. Se justifier
. Oui. Eh bien, nous constatons
les avantages que les gens tirent de cette attitude
. Et bien sûr, dans les
oncles et tantes, on
entend les reproches amers qui
fusent parce que untel a
oublié l'anniversaire d'untel
. Eh bien, c'était il y a 10 ans
et ils en parlent encore. C'est comme si les
familles cherchaient à
exploiter cette attitude. Parce que cela leur confère une
sorte de
supériorité morale. D'une certaine manière, si on vous a reproché d'avoir
tort, vous devenez moralement supérieur.
Donc, si vous et vos ancêtres n'êtes pas servis
droit, le  et vous êtes désormais moralement supérieur en
raison de ce qui est arrivé à vos
ancêtres.  Ou si vous avez oublié l'
anniversaire de votre belle-mère.
Nous observons donc comment cela se manifeste à travers l'ego humain.
Ce n'est pas nous, en tant que personnes, qui
décidons que nous allons faire cela.  C'est le
revers de la nature humaine.  La
limite, et non le défaut,
de la nature humaine est de chercher à tirer
profit de tout.
Tout est bon pour que l'avantage devienne
primordial, et la
supériorité morale est ce pour quoi le monde est
prêt à mourir ; si vous avez
tort, ils vous anéantiront par les bombes
.
C'est donc une attraction très puissante
.  Bien sûr, c'est une
attirance narcissique, mais c'est une attirance
extrêmement puissante.  Le désir de
mal agir, vous l'entendrez toute la journée
à la télévision.  On a entendu ça en boucle pendant
deux ans, jusqu'à ce qu'on en finisse enfin
élection soit terminée car je ne supporte plus d'
entendre ça pendant des heures,
le même nom qui revient sans cesse
à la télévision et les mêmes dialogues.
Tout cela est conçu pour faire un journal de bord
et donner envie de prendre un premier pas.
Avoir un avantage moral semblait donc être au
cœur de toute la
compétition politique, n'est-ce pas ?  Qui est le plus
saint, qui est le plus méritant et
qui m'a fait du mal ?
Qui m'a fait du tort ?  Et vous voyez, ils ont
recours aux choses les plus mesquines pour essayer d'
obtenir ce petit avantage en matière de
rectitude morale.  Vous savez, qui a payé vos
vêtements ou quelque chose d'incroyablement
idiot, en
essayant en fait d'afficher une certaine
supériorité morale.   Alors,
compassion pour la condition humaine, de quoi s'agit-il exactement
?  La
compassion, c'est la mesure dans laquelle
le noyau narcissique d'un
individu l'asservit.
Ce qui me désole, c'est la mesure dans
laquelle le noyau narcissique de l'ego
domine les gens, détruit leur vie,
anéantit leur bonheur et conduit à la
mort et à la destruction, à la maladie, à la
souffrance, à la guerre et à l'annihilation nucléaire.   L'
le seul péché est celui de l'ignorance.
L'ignorance de quoi ?  L'ignorance du
degré auquel le moi et sa
face inférieure, que Freud
appelait le ça, dominent la conscience humaine et
pardonner lorsqu'on voit que les gens sont
contrôlés par cela, qu'ils n'ont aucune
conscience des raisons pour lesquelles ils agissent ainsi
et qu'ils se justifient par des raisons fallacieuses.  Vous savez
pourquoi ils pensent
agir ainsi, mais en réalité, ils n'en savent rien
, n'est-ce pas
?  Je crois que Jésus l'a dit
lui-même, n'a-t-il pas dit en vérité qu'ils ne
savent pas ?  Vous ou le Bouddha, enfin bref, un
grand ponte, avez dit un
grand ponte.
En réalité, ils ne le savent pas.  En
réalité, ils ne le savent pas.  S'ils savaient, s'ils
étaient conscients et attentifs, ils ne le feraient
pas.  Mais la raison pour laquelle vous avez besoin de
compassion, c'est peut-être l'ignorance.  Par
ignorance, ils ne savent pas.  Et
donc,
même lorsque des gens font exploser des
enfants innocents, vous vous demandez comment on peut avoir de la
compassion pour ceux qui font exploser 300
Car on peut constater les limites de
la conscience du poseur de bombe qui
croit naïvement agir
pour Dieu.  Car Dieu détruit les
infidèles
et il est un avertissement pour ceux qui n'ont pas
entendu.
Pour ceux qui ne le savent pas
, sachez que vous ne pouvez pas tuer les infidèles,
sauf s'ils ont refusé.
Par conséquent, lorsque Ben Laden, il y a
environ un an ou deux,
a invité l'Amérique à se convertir à l'islam,
lorsqu'il vous a invités à vous convertir à l'islam,
votre refus ou votre incapacité à le faire
vous tuer tous.   Vous
tous dans cette pièce, vous pouvez maintenant être
tués.
inviter les autres.   Pour
ceux qui ne savent pas de quoi je
parle, lisez le Coran.  Le
Coran te dira :
invite ton frère à se convertir, et s'il
refuse, coupe-lui la tête.  C'est votre
devoir envers Allah.  Votre devoir envers Allah est de
couper la tête des infidèles.
Devoir.
l'innocence de ce à quoi ils sont confrontés
.
C'est l'innocence même.  C'est véritablement l'
innocence car on leur
apprend à le croire dès l'
enfance.  La plus grande menace à laquelle nous sommes
confrontés actuellement, l'annihilation nucléaire,
viendrait donc de personnes qui pensent de
cette façon.
Mais la raison pour laquelle j'en ai parlé
dans un livre récent, c'est que ce que les
gens ont mal compris dans son message, c'est lorsqu'il a
invité l'Amérique à devenir
musulmane, à se convertir à l'islam.   Cela a
être anéantis.   C'est pourquoi,
lorsque je dis «
soyez compatissants envers les
croyances des autres », cela ne signifie pas que
vous devez nécessairement y adhérer.  Vous
pouvez respecter les croyances et j'ai un grand
respect pour l'islam.  J'ai beaucoup de respect pour cela.   Tout mon
respect.  Le respect profond ne
signifie pas qu'il faille se joindre à eux, fermer les
yeux et devenir aveugle à l'évidence
.
Euh, donc la survie est le maître mot de l'
humanité et je voulais donner mon avis sur la
survie de l'humanité.
Vous tous, du côté de la
survie de l'humanité.  Hé.  Hé.  Hé.  Merci.
Merci.  Merci.   D'accord
.
On va se passer le panier.
Il est 3h00.
Il est 15h et on va s'arrêter pour faire
quoi ?
Nous allons faire
une petite pause.  Oui.
Nous reprendrons ensuite avec la séance de questions-
réponses.  Pour toute question, si
veuillez vous mettre de ce côté de la salle.  Par
ailleurs, on m'a signalé
que les reliques du Bouddha seront
également exposées à Albuquerque les 5,
6 et 7 décembre.  Et si vous
voulez savoir si l'événement passe dans
votre ville, vous pouvez aller sur le site de
Buddhy Buddha Relics et
consulter le
calendrier complet.
Ils ont un planning précis concernant
leur arrivée.  Ils
voyagent donc partout en ce moment ici aux
États-Unis.  Donc, euh, si vous avez l'occasion de
les voir, n'hésitez pas.