Est-il de retour ? Nous attendons l'ingénieur du son.
Puis-je poser une question ?  Bien sûr.  Asseyez-vous ici et vous pourrez me poser une question.   D'accord
vous pourrez me poser une question.   D'accord .
Oui. Ma question porte sur : «
Ma question porte sur : « Tu dois parler dans le micro, chérie. »
Tu dois parler dans le micro, chérie. » Montrez-lui comment faire.  Droite.
Montrez-lui comment faire.  Droite. Ma question porte sur le fait de se libérer des schémas de
Ma question porte sur le fait de se libérer des schémas de pensée liés aux
pensée liés aux troubles de la pensée ou aux handicaps cognitifs, comme les
troubles de la pensée ou aux handicaps cognitifs, comme les troubles de la mémoire et de l'apprentissage.
troubles de la mémoire et de l'apprentissage. Où?  Je sais que c'est en partie ce dont nous venons de
Où?  Je sais que c'est en partie ce dont nous venons de parler, mais il s'agit de se détacher
parler, mais il s'agit de se détacher de cette identité et
de cette identité et de pouvoir guérir, malgré les
de pouvoir guérir, malgré les gens qui disent que c'est impossible, comme si c'était
gens qui disent que c'est impossible, comme si c'était impossible pour vous de guérir.
impossible pour vous de guérir. Qu'est-ce qui est impossible ?
Qu'est-ce qui est impossible ? Euh, comme les étiquettes de dépression majeure, de
Euh, comme les étiquettes de dépression majeure, de trouble cognitif ou de
trouble cognitif ou de trouble de la pensée.
trouble de la pensée. Je ne comprends pas quelle est la question.  D'accord.
Je ne comprends pas quelle est la question.  D'accord. Ma question porte sur la manière de surmonter quelque chose que
Ma question porte sur la manière de surmonter quelque chose que l'on qualifie d'impossible ou d'incurable.
l'on qualifie d'impossible ou d'incurable. Vous confirmez le fait qu'il est
Vous confirmez le fait qu'il est incurable.  Ouais.
incurable.  Ouais. Cependant, certaines choses ne peuvent pas être modifiées
Cependant, certaines choses ne peuvent pas être modifiées ,
, vous savez, simplement à cause des
vous savez, simplement à cause des limitations
limitations du domaine linéaire.
Que voyez-vous ? Je vois une main pleine, mais mon esprit me dit…
Je vois une main pleine, mais mon esprit me dit… Dites-moi ce que vous voyez ici.  Allez.
Dites-moi ce que vous voyez ici.  Allez. Quatre doigts.
Quatre doigts. Vous voyez quatre doigts, pas cinq.
Vous voyez quatre doigts, pas cinq. Oui.
Oui. Et que puis-je y faire ?
Et que puis-je y faire ? Apprendre.
Apprendre. Il ne s'agit pas simplement d'étiquetage.
Il ne s'agit pas simplement d'étiquetage. Ouais.  C'est la réalité telle qu'elle est.
Ouais.  C'est la réalité telle qu'elle est. Ouais.  Il ne s'agit donc pas simplement d'étiquetage.  Ouais.   C'est
Ouais.  Il ne s'agit donc pas simplement d'étiquetage.  Ouais.   C'est une erreur que Thomas Zah a commise il y a
une erreur que Thomas Zah a commise il y a environ des
environ des années, et qui a entraîné la fermeture de tous les
années, et qui a entraîné la fermeture de tous les hôpitaux psychiatriques.  Maintenant, elles sont laissées à l'abandon, condamnées à
hôpitaux psychiatriques.  Maintenant, elles sont laissées à l'abandon, condamnées à mourir de faim et à se
mourir de faim et à se prostituer.  Il a volé et a fini par sombrer dans la
prostituer.  Il a volé et a fini par sombrer dans la criminalité et la toxicomanie dans la rue.  Il
criminalité et la toxicomanie dans la rue.  Il n'a rendu service à personne.
n'a rendu service à personne. Ouais.   D'accord
Ouais.   D'accord .  Merci.
.  Merci. Oui, c'est réel.  Oui.   D'accord
Oui, c'est réel.  Oui.   D'accord .   Mais
.   Mais où diable ont-ils trouvé ça ?
où diable ont-ils trouvé ça ? Euh, si chacun d'entre vous pouvait s'en tenir à une seule
Euh, si chacun d'entre vous pouvait s'en tenir à une seule question.  Une seule question, car
question.  Une seule question, car nous voulons essayer de répondre à tout le monde.
nous voulons essayer de répondre à tout le monde. C'était une question en trois parties.   D'
C'était une question en trois parties.   D' où viennent ces livres ?  Ces
où viennent ces livres ?  Ces livres sont à qui ?   Là-bas
livres sont à qui ?   Là-bas .
. Hein?
Hein? C'est derrière vous qu'ils venaient.
C'est derrière vous qu'ils venaient. Qui est derrière moi ?  S'il te plaît.   Toute la
Qui est derrière moi ?  S'il te plaît.   Toute la ligne.  Une file interminable de
ligne.  Une file interminable de personnes qui veulent une dédicace pour leur livre.
personnes qui veulent une dédicace pour leur livre. Oh, un livre, c'est juste… Je croyais qu'il y avait des
Oh, un livre, c'est juste… Je croyais qu'il y avait des gens associés à ces
gens associés à ces choses-là.
choses-là. Il y a ça, c'est le type qui avait la
Il y a ça, c'est le type qui avait la psychiatrie orthomoléculaire.   D'accord
psychiatrie orthomoléculaire.   D'accord .   D'accord
.   D'accord .  Désolé.
.  Désolé. Pas de questions ici.
Pas de questions ici. Oui.
Oui. Que signifie ce texte ?
Que signifie ce texte ? L'enseignement zen de
L'enseignement zen de cette personne sur l'attraction des
cette personne sur l'attraction des ailes.
ailes. Euh, oui.  L'enseignement zen de Hanging Po.
Euh, oui.  L'enseignement zen de Hanging Po. Euh, oui.
Euh, oui. C'est à vous ?
C'est à vous ? Non, ce n'est pas le cas.
Non, ce n'est pas le cas. Quelqu'un est passé par ici.
Quelqu'un est passé par ici. Je ne veux pas que ce texte soit présenté de telle sorte que je ne puisse pas
Je ne veux pas que ce texte soit présenté de telle sorte que je ne puisse pas voir de qui je lui parle.   D'accord
voir de qui je lui parle.   D'accord .  C'est le livre de Josh.
.  C'est le livre de Josh. Oh.  Oh d'accord.
Oh, toi ! Où as-tu trouvé ça ?
Où as-tu trouvé ça ? Amazone.
Amazone. Amazone.
Amazone. Merci.  Les enseignements zen de Wang Poe
Merci.  Les enseignements zen de Wang Poe sont disponibles sur
sont disponibles sur Amazon.
Amazon. Amazone.  Il est difficile d'obtenir une
Amazone.  Il est difficile d'obtenir une réponse simple de ces gens-là, n'est-ce pas ?
réponse simple de ces gens-là, n'est-ce pas ? Où l'as-tu trouvé ?  Walmart.  Oh d'accord
Où l'as-tu trouvé ?  Walmart.  Oh d'accord .  Donc, ceci provient d'Amazon Comm.
.  Donc, ceci provient d'Amazon Comm. Et que recherchez-vous ?  Wang Poe ou
Et que recherchez-vous ?  Wang Poe ou quoi ?
quoi ? Je crois que oui.  Sous les livres.
Je crois que oui.  Sous les livres. Oh, d'accord
Oh, d'accord .
Elle a simplement dit qu'elle n'avait pas vraiment de question.
question. Oui, sans aucun doute.
Oui, sans aucun doute. Oh, d'accord.
Oh, d'accord. Je voulais juste passer un petit moment avec toi
Je voulais juste passer un petit moment avec toi .
. Ah, je vois.
Ah, je vois. Vous voulez parler d'
Vous voulez parler d' autre chose ?   D'accord
autre chose ?   D'accord .  Merci, chérie.   D'accord
.  Merci, chérie.   D'accord .  Merci.   D'accord
.  Merci.   D'accord .  Maintenant, je comprends ce qu'ils manigancent
.  Maintenant, je comprends ce qu'ils manigancent .  Je ne sais pas où, où, où
.  Je ne sais pas où, où, où ils se procurent ces livres.  Ils ne sont plus en
ils se procurent ces livres.  Ils ne sont plus en vente depuis des années.
vente depuis des années. Oh, c'est signé par Lionus Paul.
C'est un exemplaire signé. Ce livre est à qui ?
Ce livre est à qui ? Ce type-là, là-bas.
Cela ne fonctionne pas lorsque je ne peux pas voir à qui je parle ou de qui je parle.  Pas bon.
qui je parle ou de qui je parle.  Pas bon. Voilà son livre.   De
Voilà son livre.   De toute façon, je ne peux pas le voir.  J'ai oublié.
toute façon, je ne peux pas le voir.  J'ai oublié. Oui.
Oui. J'ai quelques livres pour vous ici.   D'accord
J'ai quelques livres pour vous ici.   D'accord .
. Et j'ai aussi une question à vous poser
Et j'ai aussi une question à vous poser .
. Devant mes yeux.  Ça aide beaucoup.
Devant mes yeux.  Ça aide beaucoup. Je me demande si le
Je me demande si le traitement que j'ai prévu pour moi-même
traitement que j'ai prévu pour moi-même est vraiment le plus approprié et si vous pourriez
est vraiment le plus approprié et si vous pourriez vérifier ce
vérifier ce traitement qu'il a prévu
traitement qu'il a prévu pour mon problème de santé.
Ce sont vos livres ? Ce sont les miennes, juste ici.  Oui, je dois le faire. D'accord.   D'accord
Ce sont les miennes, juste ici.  Oui, je dois le faire. D'accord.   D'accord
.  Vous voulez vérifier quel est le traitement qu'il suit ?
traitement qu'il suit ? Nous avons la permission de demander cela pour le bien
Nous avons la permission de demander cela pour le bien suprême.  Au
suprême.  Au nom du bien suprême.  Le
nom du bien suprême.  Le traitement qu'il s'est prescrit
traitement qu'il s'est prescrit est approprié à sa maladie
est approprié à sa maladie et serait bénéfique pour celle-
et serait bénéfique pour celle- ci.  Est-ce une
ci.  Est-ce une bonne nouvelle ?
bonne nouvelle ? Mhm.
Mhm. Et euh, je me demande aussi si les
Et euh, je me demande aussi si les recherches que je souhaite mener sur la kinésiologie
recherches que je souhaite mener sur la kinésiologie et l'iris sont pour le plus
et l'iris sont pour le plus grand bien.
grand bien. Les recherches que vous allez mener sur la
Les recherches que vous allez mener sur la kinésiologie
kinésiologie et l'iris.  Oui.
et l'iris.  Oui. Et l'iris.
Et l'iris. Ouais.  Développer des lunettes pour cela.
Ouais.  Développer des lunettes pour cela. Oh,
je ne comprends pas bien la question.  Il fait des recherches sur quelque chose concernant l'
fait des recherches sur quelque chose concernant l' iris.
iris. Il effectue des recherches sur l'iris et
Il effectue des recherches sur l'iris et souhaite développer des lunettes pour cela, en pratiquant la
souhaite développer des lunettes pour cela, en pratiquant la kinésiologie.
kinésiologie. Il fait de la kinésiologie, c'est le projet sur lequel il
Il fait de la kinésiologie, c'est le projet sur lequel il travaille.  D'accord.  Nous avons la
travaille.  D'accord.  Nous avons la permission de poser cette question.  Il s'agit d'un
permission de poser cette question.  Il s'agit d'un projet plausible.  Résister.  Oui.
projet plausible.  Résister.  Oui. Plausible.
Plausible. Ouais.
Ouais. Très bien.  Merci beaucoup.
Bonjour. Bonjour.
Bonjour. Salut.
Salut. Bonjour.
J'ai une seule question. Et nous sommes ici un groupe d'une vingtaine de personnes, membres d'
Et nous sommes ici un groupe d'une vingtaine de personnes, membres d' une
une communauté spirituelle.
communauté spirituelle. D'où ?
D'où ? D'une communauté spirituelle.
D'une communauté spirituelle. Spirituel.  Je croyais que vous aviez dit
Spirituel.  Je croyais que vous aviez dit Bridgeport, Connecticut.
C'est mon accent cubain. Et la question est… est-ce que cela
Et la question est… est-ce que cela marque le début d’une nouvelle…
marque le début d’une nouvelle… ascension dans notre travail, notre travail interne
?
ascension dans notre travail, notre travail interne
? C'est le début d'un «
C'est le début d'un « Je ne comprends pas quelle est la
Je ne comprends pas quelle est la question ».
question ». Est-ce un ch comme une ouverture ou une
Est-ce un ch comme une ouverture ou une droite ?  Est-ce que c'est ce qui
droite ?  Est-ce que c'est ce qui nous arrive en ce
nous arrive en ce moment même ?
moment même ? Que vous arrive-t-il ?
Que vous arrive-t-il ? Oui.  À ce stade de notre vie, est-ce
Oui.  À ce stade de notre vie, est-ce une étape...
une étape... et à quel genre de choses faites-
et à quel genre de choses faites- vous référence ?
vous référence ? Seules des évolutions internes sont en cours
Seules des évolutions internes sont en cours .
. Des changements sont en cours.
Des changements sont en cours. Oui.
Oui. Soutiennent-ils votre évolution ?
Soutiennent-ils votre évolution ? Oui.
Oui. Ouais.  Les changements survenus dans leur vie
Ouais.  Les changements survenus dans leur vie favorisent leur évolution spirituelle.
favorisent leur évolution spirituelle. Résister.
Merci. Ouais.
Ouais. Alors nous vous remercions.
Alors nous vous remercions. Merci.
Merci. Je suis content que nous ayons eu une réponse favorable.   Tu
pensais que tu n'étais pas sur le point de sombrer, ou quelque chose du genre
Oui. Bonjour.
Bonjour. Ma question est la suivante : j'ai été maltraitée dans mon
Ma question est la suivante : j'ai été maltraitée dans mon enfance et je souhaite apprendre à trouver un équilibre entre
enfance et je souhaite apprendre à trouver un équilibre entre confiance et peur.
confiance et peur. Quel rapport avec les sévices subis pendant l'enfance
Quel rapport avec les sévices subis pendant l'enfance ?
? Euh, parce que c'est… euh…
Euh, parce que c'est… euh… ça brise la confiance.
ça brise la confiance. Oui.  Eh bien, vous avez eu le temps de surmonter
Oui.  Eh bien, vous avez eu le temps de surmonter cela, n'est-ce pas ?
cela, n'est-ce pas ? Eh bien, je retrouve encore ces schémas dans ma
Eh bien, je retrouve encore ces schémas dans ma vie.
vie. Elle a certains schémas de vie
Elle a certains schémas de vie qui la maintiennent…
qui la maintiennent… Yeah.  S'agit-il de motifs individuels ou de motifs
Yeah.  S'agit-il de motifs individuels ou de motifs impliquant d'autres personnes
?
impliquant d'autres personnes
? Impliquez d'autres personnes.
Impliquez d'autres personnes. Impliquez d'autres personnes.
Impliquez d'autres personnes. Toutes vos relations se révèlent
Toutes vos relations se révèlent désastreuses.  C'est tout ?
désastreuses.  C'est tout ? Pas les relations.
Pas les relations. Hein?
Hein? Pas seulement les relations personnelles, mais aussi les
Pas seulement les relations personnelles, mais aussi les interactions.
interactions. Comment cela se produit-il ?  Vous prenez le métro
Comment cela se produit-il ?  Vous prenez le métro et tout le monde est impoli avec vous.  Non,
et tout le monde est impoli avec vous.  Non, je veux dire, de quoi s'agit-il ?  C'est trop
je veux dire, de quoi s'agit-il ?  C'est trop général.   D'accord
général.   D'accord .  Je ne sais pas si je dois faire
.  Je ne sais pas si je dois faire confiance ou me méfier des
confiance ou me méfier des situations et des personnes.
Vous manquez donc de discernement.  Impossible de les distinguer. Oui.  Hein?
Oui.  Hein? Oui.  Exactement.
Oui.  Exactement. Ouais.
Ouais. Eh bien, je prierais pour obtenir une
Eh bien, je prierais pour obtenir une guidance spirituelle à ce sujet et demanderais un
guidance spirituelle à ce sujet et demanderais un miracle afin que
miracle afin que vous ayez le discernement nécessaire pour distinguer
vous ayez le discernement nécessaire pour distinguer ce qui est dangereux de ce qui ne l'est pas.  Ce que
ce qui est dangereux de ce qui ne l'est pas.  Ce que vous ignorez, c'est ce que vous projetez
vous ignorez, c'est ce que vous projetez sur le monde.   Sais-
sur le monde.   Sais- tu pratiquer la kinésiologie en
tu pratiquer la kinésiologie en autonomie ?
autonomie ? J'ai essayé.  Oui.
J'ai essayé.  Oui. Parce qu'on pourrait utiliser la kinésiologie pour
Parce qu'on pourrait utiliser la kinésiologie pour diagnostiquer des situations,
diagnostiquer des situations, tout comme on l'a fait pour les
tout comme on l'a fait pour les Jeux olympiques, vous savez, on calibre.  Quel est
Jeux olympiques, vous savez, on calibre.  Quel est le niveau des Jeux Olympiques ?
le niveau des Jeux Olympiques ?
Alors, est-ce sûr ou non ?  Vous pourriez donc simplement vous demander ce qui est sûr ou non pour vous.
simplement vous demander ce qui est sûr ou non pour vous. Mhm.
Mhm. Est-ce sans danger pour moi ou non ?
Est-ce sans danger pour moi ou non ? Ouais.   D'accord
Ouais.   D'accord .  Et
.  Et vous ne voyez pas la différence.
Vous avez un conseiller.  Vous avez quelqu'un que vous consultez.
vous consultez. Oui.
Oui. Vous souffrez donc d'un trouble du contact avec la réalité
Vous souffrez donc d'un trouble du contact avec la réalité .  Est-ce ainsi?  Oui,
.  Est-ce ainsi?  Oui, je suppose.
je suppose. Est-ce que tu t'améliores avec ça ?
Est-ce que tu t'améliores avec ça ? Eh bien, c'est assez récent.
Eh bien, c'est assez récent. Qu'est-ce qui est une compréhension assez récente ?
Qu'est-ce qui est une compréhension assez récente ? Qu'y a-t-il de récent ?
Qu'y a-t-il de récent ? Il s'agit d'une compréhension récente de
Il s'agit d'une compréhension récente de la cause d'un schéma
la cause d'un schéma comportemental.
comportemental. Ah, c'est une compréhension récente.  Elle vient donc de découvrir
Ah, c'est une compréhension récente.  Elle vient donc de découvrir qu'elle présente ce
qu'elle présente ce schéma comportemental.
schéma comportemental. Ah, je vois.
Ah, je vois. Alors elle, vous savez, elle se demande juste
Alors elle, vous savez, elle se demande juste si
si vous avez un thérapeute avec qui vous
vous avez un thérapeute avec qui vous travaillez.  D'accord.  Et vous savez comment
travaillez.  D'accord.  Et vous savez comment poser vous-même le joint torique.  Donc,
poser vous-même le joint torique.  Donc, entre la thérapie, l'
entre la thérapie, l' auto-évaluation du thérapeute et la vérification par
auto-évaluation du thérapeute et la vérification par tests musculaires, vous devriez avoir un
tests musculaires, vous devriez avoir un accompagnement assez précis, vous ne trouvez pas ?
accompagnement assez précis, vous ne trouvez pas ? Je crois que oui.  Oui.
Je crois que oui.  Oui. Tu ne peux pas regarder.  Je veux dire, il n'y a aucune
Tu ne peux pas regarder.  Je veux dire, il n'y a aucune garantie dans ce monde.  Il n'y a que des
garantie dans ce monde.  Il n'y a que des probabilités.
probabilités. Il n'y a que des probabilités et des
Il n'y a que des probabilités et des propensions,
propensions, mais en raison du libre arbitre, etc.,
tout est avant tout une tendance, une inclination, et non nécessairement un absolu.
Comme si vous utilisiez tout ce que l' homme a appris.
homme a appris. Que pouvez-vous faire de plus ?  Ça me semble plutôt
Que pouvez-vous faire de plus ?  Ça me semble plutôt bien.
bien. Merci.   Ça
Merci.   Ça me semble très bien que tu
me semble très bien que tu fasses tout ton possible.
fasses tout ton possible. Merci.
Merci. Oui, elle fait ce qu'il est possible de faire dans
Oui, elle fait ce qu'il est possible de faire dans les
les limites du domaine humain.   Je
veux juste te tenir la main une minute.
minute. Cela vous conviendrait-il ?
Cela vous conviendrait-il ? Oui.
Oui. Que signifie ce texte ?
Que signifie ce texte ? Euh, c'est dans…
Euh, c'est dans… Quel est le titre
?  De quelle langue
Quel est le titre
?  De quelle langue s'agit-il ?
s'agit-il ? Je ne sais pas.   De
Je ne sais pas.   De quelle langue s'agit-il ?  Ce sont vos
quelle langue s'agit-il ?  Ce sont vos livres ?  Oh, ce ne sont pas ses livres.
livres ?  Oh, ce ne sont pas ses livres. Quelle langue ?
Quelle langue ? Comment le sauriez-vous ?
Comment le sauriez-vous ? Roumain.  Voici le roumain.
Roumain.  Voici le roumain. Ah, le Roumain.  Oui.
Ah, le Roumain.  Oui. Merci.
Merci. Pas étonnant.  Oui.
Avez-vous signé celui-ci ?  Je ne peux pas. Tous les livres sont traduits dans toutes
Tous les livres sont traduits dans toutes les principales langues du monde.
les principales langues du monde. Il est traduit dans des langues dont je n'ai même jamais
Il est traduit dans des langues dont je n'ai même jamais entendu parler.
Euh oui.
oui. Bonjour.   J'ai
Bonjour.   J'ai donc une question.  Euh,
donc une question.  Euh, récemment, j'ai commencé à comprendre ou à
récemment, j'ai commencé à comprendre ou à ressentir mon esprit quitter mon corps, mais
ressentir mon esprit quitter mon corps, mais pas complètement ; il s'échappe en quelque sorte par le
pas complètement ; il s'échappe en quelque sorte par le haut de ma tête, puis quelque chose le rattrape
haut de ma tête, puis quelque chose le rattrape et il revient.
et il revient. Ouais.  Quitter le corps, mais à contrecœur.
Ouais.  Quitter le corps, mais à contrecœur. Hein.
Hein. Ouais.
Ouais. tout en gardant un pied droit sur
tout en gardant un pied droit sur le corps physique.  Ouais.
le corps physique.  Ouais. Alors euh… et j’ai remarqué qu’il y avait, je crois,
Alors euh… et j’ai remarqué qu’il y avait, je crois, un schéma récurrent depuis mon
un schéma récurrent depuis mon enfance
: lors de
enfance
: lors de situations anxieuses et stressantes à la maison, je
situations anxieuses et stressantes à la maison, je quittais mon
quittais mon corps.
corps. Euh, oui.
Euh, oui. Mais je ne m'en rendais pas compte quand j'étais
Mais je ne m'en rendais pas compte quand j'étais enfant.
enfant. Oui.  Euh, donc
Oui.  Euh, donc certaines personnes ne le ressentent que juste avant de
certaines personnes ne le ressentent que juste avant de s'endormir, parfois.
s'endormir, parfois. Ouais.
Ça va ? Ça va ?
Ça va ? Oui, ça va.
Oui, ça va. C'est bon.
C'est bon. Ouais.
Ouais. Vous pouvez quitter le corps quand vous le souhaitez.
Vous pouvez quitter le corps quand vous le souhaitez. Pouvez-vous le laisser complètement et revenir plus tard
Pouvez-vous le laisser complètement et revenir plus tard ou
ou Oui.
Oui. Tu peux sortir et t'amuser, puis rentrer chez toi
Tu peux sortir et t'amuser, puis rentrer chez toi .
. Ouais.
Puis-je vous rencontrer quelque part ? Hein?
Oui, il est possible de quitter son corps et, d'un commun accord, de rencontrer d'autres personnes dans d'autres
d'un commun accord, de rencontrer d'autres personnes dans d'autres dimensions.
dimensions. En fait, euh, il existe un cours enseigné en
En fait, euh, il existe un cours enseigné en Orient,
euh, sur les voyages hors du corps.   L' Institut Monroe peut vous apprendre à le faire
Institut Monroe peut vous apprendre à le faire à volonté, à quitter votre corps à
à volonté, à quitter votre corps à volonté et à y revenir à volonté.
Ouais. Je voudrais également vous remercier infiniment
Je voudrais également vous remercier infiniment pour votre amour, votre présence, vos
pour votre amour, votre présence, vos conseils, vos efforts et pour avoir supporté
conseils, vos efforts et pour avoir supporté tous vos maux au fil des
tous vos maux au fil des années
années passées ici avec nous.
passées ici avec nous. Oui, vous pouvez étudier à l'institut utro
Oui, vous pouvez étudier à l'institut utro et je crois qu'il existe
et je crois qu'il existe maintenant un cours à domicile que vous pouvez acheter sur DVD ou CD
maintenant un cours à domicile que vous pouvez acheter sur DVD ou CD ou peu importe comment ils appellent ces disques
ou peu importe comment ils appellent ces disques .   Choses
.   Choses Disney.
Disney. Ouais.  On entre dans un état modifié de conscience, on
Ouais.  On entre dans un état modifié de conscience, on peut quitter son corps, explorer des choses
peut quitter son corps, explorer des choses et revenir dans son corps, vous voyez.
et revenir dans son corps, vous voyez. Mhm.   Oups
.  Je te verrai là-bas alors. Eh bien, voyez-vous, vous en avez le contrôle.
Eh bien, voyez-vous, vous en avez le contrôle. Ce qui vous fait peur, c'est de ne pas le
Ce qui vous fait peur, c'est de ne pas le contrôler.
contrôler. Mais si vous apprenez à le faire à volonté,
Mais si vous apprenez à le faire à volonté, alors vous n'aurez plus peur car vous pourrez
alors vous n'aurez plus peur car vous pourrez choisir de revenir quand vous le voudrez.
Alors, comment apprendre à ne plus en avoir peur ?
peur ? Je vous explique.  Vous suivez
Je vous explique.  Vous suivez la formation.  Je vous l'ai expliqué parce que
la formation.  Je vous l'ai expliqué parce que vous en avez le contrôle.  Tu n'en as pas
vous en avez le contrôle.  Tu n'en as pas peur car rien n'arrive
peur car rien n'arrive sans ton accord.  Rien ne
sans ton accord.  Rien ne se passe sans votre accord ;
ce qui vous fait peur, c'est la perte de contrôle.  Beaucoup de contrôle.  Mais si vous
contrôle.  Beaucoup de contrôle.  Mais si vous maîtrisez la situation, alors vous n'avez pas peur
maîtrisez la situation, alors vous n'avez pas peur de perdre.  Alors,
de perdre.  Alors, comment avez-vous obtenu ces photos ?
comment avez-vous obtenu ces photos ? Mon Dieu,
Mon Dieu, quelqu'un a apporté ça.
quelqu'un a apporté ça. Je ne sais pas.
Je ne sais pas. Je pense que vous pouvez les télécharger depuis votre…
Je pense que vous pouvez les télécharger depuis votre… Oh, probablement depuis notre site web.   D'accord
Oh, probablement depuis notre site web.   D'accord .   D'accord
Renseignez-vous.  Tu as un ordinateur à la maison ?
maison ? Oui.
Oui. Tu sais comment trouver ce que je t'ai dit ?
Tu sais comment trouver ce que je t'ai dit ? Mhm.   Faites des recherches
Mhm.   Faites des recherches et suivez leurs conseils
et suivez leurs conseils .   D'accord
.   D'accord .
. Vous n'avez plus besoin de vous y rendre.
Vous n'avez plus besoin de vous y rendre. Apparemment, ça existe sur
Apparemment, ça existe sur disques, vous savez, et vous pouvez apprendre
disques, vous savez, et vous pouvez apprendre tous leurs états de conscience
tous leurs états de conscience et quitter votre corps à volonté pour
et quitter votre corps à volonté pour voyager ou rester chez vous.
voyager ou rester chez vous. Économisez sur vos billets d'avion.
Économisez sur vos billets d'avion. Oui, vous pouvez voyager ou vous pouvez simplement
Oui, vous pouvez voyager ou vous pouvez simplement rester chez vous.   D'accord
rester chez vous.   D'accord .
. Restez dans la cuisine.
Restez dans la cuisine. la cuisine.
la cuisine. Eh bien, là où vous vous sentez en sécurité dans la
Eh bien, là où vous vous sentez en sécurité dans la maison, vous savez,
maison, vous savez, le lit dans la cuisine.
le lit dans la cuisine. Je ne sais pas.  Ce texte n'est pas très
Je ne sais pas.  Ce texte n'est pas très bien écrit à ce sujet.
bien écrit à ce sujet. Je connais ces
Je connais ces surfaces glissantes en plastique.
surfaces glissantes en plastique. Oui.  D'accord.   J'ai compris
Oui.  D'accord.   J'ai compris .
. Oui.
Oui. Bonjour.
Bonjour. Je ne sais pas si je serai capable de répondre
Je ne sais pas si je serai capable de répondre correctement à la question.  Poser
correctement à la question.  Poser la question correctement.
la question correctement. Euh, vous parlez beaucoup de
Euh, vous parlez beaucoup de prière, et de quoi d'autre
prière, et de quoi d'autre ?   Je prie
?   Je prie .   Je prie
.   Je prie .
. Ouais.
Ouais. Et Dieu et euh, la confiance.
Comment fait-on cela ?  Comment faire ?  Comment se fait-il que
?  Comment se fait-il que je ne sache pas ce qu'est la prière ?  Et
je ne sache pas ce qu'est la prière ?  Et vous ne savez pas ce que signifie prier ?
vous ne savez pas ce que signifie prier ? Je ne sais pas comment faire.  Je ne sais pas.
Je ne sais pas comment faire.  Je ne sais pas. Où avez-vous vécu sur une autre planète
Où avez-vous vécu sur une autre planète quand vous étiez jeune ?
quand vous étiez jeune ? Peut-être que je n'ai pas d'éducation religieuse...
Peut-être que je n'ai pas d'éducation religieuse... Elle n'a pas d'éducation religieuse.
Elle n'a pas d'éducation religieuse. Dans quelle culture avez-vous grandi ?
Dans quelle culture avez-vous grandi ? Je suis argentin.   Je viens
Je suis argentin.   Je viens d'Argentine,
d'Argentine, un pays catholique, mais je
un pays catholique, mais je n'avais pas d'
n'avais pas d' éducation spirituelle.
éducation spirituelle. Ouais.  Ouais.  D'accord.  Vous savez, quand vous
Ouais.  Ouais.  D'accord.  Vous savez, quand vous priez,
priez, vous demandez à Dieu sa présence,
vous demandez à Dieu sa présence, vous lui adressez vos
vous lui adressez vos communications
communications et
et puis vous dites : « Amen ».
Oui.  Je crois que je le savais déjà. Euh,
Euh, c'est vraiment très simple.  Il n'est pas nécessaire d'
c'est vraiment très simple.  Il n'est pas nécessaire d' aller à l'école pour apprendre à prier.
aller à l'école pour apprendre à prier. Mais bon sang
Mais bon sang , faites que je gagne cette partie, point final
, faites que je gagne cette partie, point final .
Je sais.  Je veux dire, c'est peut-être évident, mais je suppose que prier quoi ou
je suppose que prier quoi ou euh, à quoi priez-vous ?  Et il ne veut pas,
euh, à quoi priez-vous ?  Et il ne veut pas, bien sûr qu'il ne veut pas, je ne
bien sûr qu'il ne veut pas, je ne veux pas prier pour moi-même, mais alors, une fois que
tu lui auras expliqué comment prier,
prier, comment prier,
comment prier, ou à quoi, que demander,
ou à quoi, que demander, que demander, de l'
que demander, de l' aide, ou sais-tu comment prier,
aide, ou sais-tu comment prier, ou à quoi prier ? Je veux dire, c'est quoi ça ?
ou à quoi prier ? Je veux dire, c'est quoi ça ?
Tu n'es jamais allé à l'église. J'y suis allé, mais
J'y suis allé, mais oui, qu'est-ce que tu faisais pendant que tu étais à l'
oui, qu'est-ce que tu faisais pendant que tu étais à l' église ? Tu rêvassais ou quoi ?
église ? Tu rêvassais ou quoi ? Je cherchais à vivre l'expérience de
Je cherchais à vivre l'expérience de toute la congrégation priant ensemble à l'
toute la congrégation priant ensemble à l' église.
église. Vous connaissez la prière du Seigneur.  Connaissez-vous
Vous connaissez la prière du Seigneur.  Connaissez-vous la prière du Seigneur ?
la prière du Seigneur ? Pas complètement.   Eh
Pas complètement.   Eh bien, apprenez-le parfaitement, et alors
bien, apprenez-le parfaitement, et alors peut-être qu'une porte s'ouvrira à vous pour
peut-être qu'une porte s'ouvrira à vous pour prier.
prier. Euh, David aime bien le « Ouais ».
Euh, David aime bien le « Ouais ». Psaume 21.
Psaume 21. Eh bien, c'est trop compliqué.  La
Eh bien, c'est trop compliqué.  La prière du Seigneur.  Commencez cela.
prière du Seigneur.  Commencez cela. Et lorsque vous la maîtriserez parfaitement, d'
Et lorsque vous la maîtriserez parfaitement, d' autres formes de prière s'ouvriront à vous.   D'accord
. Un deux trois.  Pouvez-vous faire un, deux,
Un deux trois.  Pouvez-vous faire un, deux, trois ?
trois ? Eh bien, récitons simplement le Notre Père
Eh bien, récitons simplement le Notre Père maintenant.
maintenant. Non, non, non.   D'accord
.  Ici.   D'accord .  Nous le ferons.   D'accord
.  Nous le ferons.   D'accord .
. Vous savez réciter le Notre Père.
Vous savez réciter le Notre Père. Je ne crois pas que cela vienne de cette planète.
Je ne crois pas que cela vienne de cette planète. Notre Père, qui es à nous tous, que
Notre Père, qui es à nous tous, que ton nom soit béni.   Que
ton nom soit béni.   Que ton règne vienne, que ta volonté soit faite sur la
ton règne vienne, que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel.
terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain quotidien.  Et
Donne-nous aujourd'hui notre pain quotidien.  Et pardonne-nous nos offenses
pardonne-nous nos offenses comme nous pardonnons les nôtres.
comme nous pardonnons les nôtres. Oh, l'intrusion.
De nous tous le mal.  Car à toi appartiennent le règne,
règne, la puissance et la gloire, pour les siècles des siècles.
la puissance et la gloire, pour les siècles des siècles. Amen.   Voilà !  Pour
Amen.   Voilà !  Pour toujours.   D'accord
Merci. Merci.
Je ne peux pas signer ça. Essayer.
Bonjour. Oui.
Oui. Essayez ça.  Essayez de le signer car nous n'avons
Essayez ça.  Essayez de le signer car nous n'avons pas l'épingle en feutre.   D'accord
pas l'épingle en feutre.   D'accord .
. J'ai une attirance pour le fait de me laisser aller
J'ai une attirance pour le fait de me laisser aller continuellement, de traiter les
continuellement, de traiter les choses de manière continue.
choses de manière continue. Avez-vous une attirance particulière pour le fait de
Avez-vous une attirance particulière pour le fait de constamment abandonner ce que
constamment abandonner ce que je suppose être votre intention ?
je suppose être votre intention ? Je ne vois personne le dire.
Je ne vois personne le dire. Je suis désolé.
Je suis désolé. Qu'est-ce que c'est?
Je constate que je lâche souvent prise, comme si je me laissais aller, que je laissais les
comme si je me laissais aller, que je laissais les choses
choses être, et qu'en faisant cela, je les traitais
être, et qu'en faisant cela, je les traitais .
. Bien.
Bien. Parfois, j'ai l'impression que je dois donner de
Parfois, j'ai l'impression que je dois donner de l'énergie à une prière.
l'énergie à une prière. Ouais.
Ouais. Mais cette approche est très dualiste du point de vue de
Mais cette approche est très dualiste du point de vue de la reddition.
la reddition. Ouais.  Se détacher d'une chose ne
Ouais.  Se détacher d'une chose ne nécessite aucune réflexion.  C'est juste une question de
nécessite aucune réflexion.  C'est juste une question de volonté.
volonté. La volonté de s'y abandonner.  Oui.
La volonté de s'y abandonner.  Oui. Qu’en est-il de la volonté de se soumettre
Qu’en est-il de la volonté de se soumettre pour permettre de prier ?
se rendre.  C'est comme s'il y avait une aversion pour la
jouer le jeu, d'accepter, comme si l'on
encourageait une personne à prier en disant « Seigneur, s'il te plaît,
personne à prier en disant « Seigneur, s'il te plaît, aide-moi », semble susciter une forte
aide-moi », semble susciter une forte aversion, et que ce faisant, on
aversion, et que ce faisant, on abandonnerait la grâce
abandonnerait la grâce qui soutient l'abandon.
qui soutient l'abandon. Je ne comprends pas ?   D'accord
Toute prière est bonne.   Sais- tu comment lâcher prise
tu comment lâcher prise ?
? Ouais.
Ouais. Ouais.  L'essentiel, c'est donc
Ouais.  L'essentiel, c'est donc la volonté de lâcher prise.
la volonté de lâcher prise. Ne pas contrôler ce qui se passe après avoir lâché prise
Ne pas contrôler ce qui se passe après avoir lâché prise .
Que dites-vous?   C'est aussi simple que ça.  Ouais.
simple que ça.  Ouais. Quand vous faites une prière et que vous dites qu'elle a un nom
Quand vous faites une prière et que vous dites qu'elle a un nom , vous lui donnez un nom
, vous lui donnez un nom .  Euh, quand vous voulez
.  Euh, quand vous voulez spécifiquement ça, vous l'appelez
spécifiquement ça, vous l'appelez euh…
euh… Eh bien, non, je ne veux pas dire que ça ne
Eh bien, non, je ne veux pas dire que ça ne m'intéresse pas.  Mais il y a
m'intéresse pas.  Mais il y a une aversion pour le fait de prier, genre «
une aversion pour le fait de prier, genre « Oh Seigneur, s'il vous plaît, aidez-moi ».  Il semblerait que
Oh Seigneur, s'il vous plaît, aidez-moi ».  Il semblerait que cela m'empêche de simplement me
cela m'empêche de simplement me laisser aller et de laisser les choses être,
laisser aller et de laisser les choses être, et
et donc de me laisser aller sans prier à ce sujet
donc de me laisser aller sans prier à ce sujet .  Ouais.   D'accord
.  Ouais.   D'accord .
. Ouais.
Ouais. Parfois, j'ai l'impression de devoir prendre en compte les
Parfois, j'ai l'impression de devoir prendre en compte les deux aspects de la question, si vous voyez ce que je veux dire
deux aspects de la question, si vous voyez ce que je veux dire .
. Non. D'accord
Non. D'accord .  Bien.  Bien.  Je voulais juste m'en assurer.
.  Bien.  Bien.  Je voulais juste m'en assurer. Merci.  D'accord.
Merci.  D'accord. Non. Il répond : « Non. »
Non. Il répond : « Non. » Il veut lâcher prise et ne pas lâcher prise en
Il veut lâcher prise et ne pas lâcher prise en même temps.
même temps. Ouais.  Il a du mal à lâcher prise.
Ouais.  Il a du mal à lâcher prise. Salut.
Salut. Euh, oui.
Euh, oui. Vous avez mentionné que euh, il faut euh,
Vous avez mentionné que euh, il faut euh, avoir un niveau de conscience calibré
avoir un niveau de conscience calibré d'environ 600 pour atteindre un certain niveau de
d'environ 600 pour atteindre un certain niveau de discernement.
discernement. et aussi que nous avons tous été programmés
et aussi que nous avons tous été programmés et que nous sommes tous extrêmement
et que nous sommes tous extrêmement crédules.
crédules. Euh, alors ma question est : à
Euh, alors ma question est : à quoi puis-
quoi puis- je faire confiance en moi-même ?
Vous pouvez être sûr que votre façon de voir et d'interpréter une chose
et d'interpréter une chose est la même que celle dont vous la voyez et l'interprétez
est la même que celle dont vous la voyez et l'interprétez .   Ainsi,
vous le faites disparaître. Vous savez, on le fait disparaître
Vous savez, on le fait disparaître parce qu'en le nommant, on le fait
parce qu'en le nommant, on le fait disparaître.  Et
disparaître.  Et vous demandez à Dieu de révéler l'essence et de
vous demandez à Dieu de révéler l'essence et de dissiper l'illusion de la perception.  Ouais.
dissiper l'illusion de la perception.  Ouais. Vous essayez de voir au-delà de la perception,
Vous essayez de voir au-delà de la perception, jusqu'à l'essence.  Et vous demandez l'aide de Dieu pour
jusqu'à l'essence.  Et vous demandez l'aide de Dieu pour vous la révéler.
vous la révéler. Cela fait aussi partie du rituel du
Cela fait aussi partie du rituel du cours des miracles.  Vous avez demandé
cours des miracles.  Vous avez demandé à voir au-delà des apparences, à atteindre l'essence,
à voir au-delà des apparences, à atteindre l'essence, la réalité qui se cache derrière.  Ouais.
la réalité qui se cache derrière.  Ouais. Oui.
Oui. Merci.
Merci. C'est le genre de chose qu'on apprend en
C'est le genre de chose qu'on apprend en pratiquant, ça devient de plus en plus facile
pratiquant, ça devient de plus en plus facile et automatique.
Oui. Merci.
Bonjour.  C'est la première fois que je viens ici et j'ai fait tout le trajet depuis la Pologne.  J'ai ressenti une
depuis la Pologne.  J'ai ressenti une très forte attraction magnétique pour venir ici
très forte attraction magnétique pour venir ici et euh, je comprends que d'un certain
et euh, je comprends que d'un certain point de vue, il y a beaucoup de questions
point de vue, il y a beaucoup de questions que je pourrais poser, mais en fait, je n'en
que je pourrais poser, mais en fait, je n'en ai aucune.  Je voulais simplement
ai aucune.  Je voulais simplement vous remercier tous les deux infiniment.   D'accord
vous remercier tous les deux infiniment.   D'accord .  Merci beaucoup, ma
.  Merci beaucoup, ma chérie.
chérie. Merci.  Euh, de Warso.  Warso.
Merci.  Euh, de Warso.  Warso. Je ne suis jamais allé en Pologne.  Ouais.
Je ne suis jamais allé en Pologne.  Ouais. Merci.
Merci. Là où j'ai grandi, à Wonky, ils ont importé une
Là où j'ai grandi, à Wonky, ils ont importé une partie de la Pologne et l'ont implantée à
partie de la Pologne et l'ont implantée à Milwaukee, dans le Wisconsin.
J'adore la saucisse polonaise. Oui, j'adore le polonais.
Oui, j'adore le polonais. J'adore les mariages polonais.
J'adore les mariages polonais. Mariages polonais.
Mariages polonais. Ouais.  Disparu pendant quatre jours.  Politicien pendant quatre
Ouais.  Disparu pendant quatre jours.  Politicien pendant quatre jours.
jours. Quatre jours.
Quatre jours. Trois jours ici.
Trois jours ici. Trois jours.   D'accord
Trois jours.   D'accord .  Ici.   D'accord
.  Ici.   D'accord .  Merci, ma chère.  Ouais.
.  Merci, ma chère.  Ouais. Merci d'être venus de Pologne.  très loin.
Merci. Bonjour.
Bonjour. Euh, j'ai une question.  Euh,
Euh, j'ai une question.  Euh, pensez-vous que je puisse simplement lire votre
pensez-vous que je puisse simplement lire votre livre et regarder votre vidéo pour mon travail, ou dois-
livre et regarder votre vidéo pour mon travail, ou dois- je quand même trouver un maître spirituel
je quand même trouver un maître spirituel pour me guider ?  Que demande-t-elle ?
pour me guider ?  Que demande-t-elle ? Peut-elle simplement lire nos livres et regarder
Peut-elle simplement lire nos livres et regarder nos vidéos ?  Ouais.
nos vidéos ?  Ouais. Ou devrait-elle aussi trouver un maître spirituel
Ou devrait-elle aussi trouver un maître spirituel pour la guider ?
pour la guider ? Oh, je pense qu'elle devrait d'abord étudier
Oh, je pense qu'elle devrait d'abord étudier .  Généralement, la première étape consiste à
.  Généralement, la première étape consiste à étudier et à se familiariser avec le
étudier et à se familiariser avec le vocabulaire et les concepts,
vocabulaire et les concepts, car on ne sait pas quel
car on ne sait pas quel professeur choisir.  Je commencerais par
professeur choisir.  Je commencerais par être étudiant et apprendre tout ce que je peux
être étudiant et apprendre tout ce que je peux sur la spiritualité et les différentes
sur la spiritualité et les différentes voies spirituelles, etc. Il faut d'abord apprendre tout ce que l'on
voies spirituelles, etc. Il faut d'abord apprendre tout ce que l'on peut, et ensuite, comme on dit, quand l'
peut, et ensuite, comme on dit, quand l' élève est prêt, le maître apparaît.
élève est prêt, le maître apparaît. Il est donc trop tôt pour choisir un professeur
Il est donc trop tôt pour choisir un professeur à ce niveau, vous savez.
à ce niveau, vous savez. Oui.
Salut. Salut.
Salut. Oui.
Oui. Euh, j'espère que vous pourrez m'aider.  Euh, j'ai
Euh, j'espère que vous pourrez m'aider.  Euh, j'ai un petit dilemme en fait, et j'espère que
un petit dilemme en fait, et j'espère que vous pourrez le résoudre pour moi.  Euh,
vous pourrez le résoudre pour moi.  Euh, mais je dois vous prévenir :
mais je dois vous prévenir : il est trop près.
il est trop près. Trop près.  Oh,
Trop près.  Oh, j'écoute vos vidéos et tout le monde est
j'écoute vos vidéos et tout le monde est trop loin, alors quand je monte ici...  Euh, oui
trop loin, alors quand je monte ici...  Euh, oui
.  Euh, enfin bref, j'ai lu tous vos livres.  Euh, ils sont phénoménaux.  Euh,
vos livres.  Euh, ils sont phénoménaux.  Euh, je suis en train d'essayer de m'éveiller à la
je suis en train d'essayer de m'éveiller à la lumière.  Je sais que je n'ai pas mon mot à dire là-dessus
lumière.  Je sais que je n'ai pas mon mot à dire là-dessus .  Mais il y a aussi le fait de se
.  Mais il y a aussi le fait de se laisser aller constamment, de descendre en dessous des
laisser aller constamment, de descendre en dessous des pensées et de ne plus penser.  Euh, d'un
pensées et de ne plus penser.  Euh, d'un autre côté, j'ai des
autre côté, j'ai des exigences en matière d'études.  Je suis en train de
exigences en matière d'études.  Je suis en train de rédiger une thèse, ce qui, selon moi,
rédiger une thèse, ce qui, selon moi, nécessite d'étudier et, en gros, de se
nécessite d'étudier et, en gros, de se ressourcer intellectuellement.  Et je me demandais
ressourcer intellectuellement.  Et je me demandais si vous pouviez me donner quelques conseils sur la façon de trouver un
si vous pouviez me donner quelques conseils sur la façon de trouver un équilibre entre ces deux aspects.  Il y a
équilibre entre ces deux aspects.  Il y a deux tâches différentes avec deux
deux tâches différentes avec deux objectifs différents.
objectifs différents. L'écriture que vous dites être en train d'
L'écriture que vous dites être en train d' écrire ?
écrire ? Euh, pas de thèse.  Oui.
Euh, pas de thèse.  Oui. Quoi?
Quoi? Il rédige une thèse.
Il rédige une thèse. Une thèse.  Alors j'étudie.
Une thèse.  Alors j'étudie. L'objectif de cette thèse est donc
L'objectif de cette thèse est donc académique.
académique. Oui.   D'accord
Oui.   D'accord .  Et ensuite, qu'est-ce qui
.  Et ensuite, qu'est-ce qui vous inquiète d'autre ?  Établir la
vous inquiète d'autre ?  Établir la réalité spirituelle.
réalité spirituelle. Essayez de vous éveiller à la lumière.
Essayez de vous éveiller à la lumière. Ils n'essaient pas deux
Ils n'essaient pas deux procédés différents.  Mais je pensais qu'il y avait une sorte
procédés différents.  Mais je pensais qu'il y avait une sorte de contradiction, dans le sens où…
de contradiction, dans le sens où… Non, ce sont juste deux niveaux différents.   D'accord
Non, ce sont juste deux niveaux différents.   D'accord .
. Ouais.  Le niveau intellectuel se situe autour de 400
Ouais.  Le niveau intellectuel se situe autour de 400 et le niveau spirituel à partir de 500.
et le niveau spirituel à partir de 500. Oh d'accord.  Eh bien, je le savais, mais
Oh d'accord.  Eh bien, je le savais, mais oui.  Vous pouvez donc être les deux à la fois
oui.  Vous pouvez donc être les deux à la fois .   D'accord
.   D'accord .
. On peut être intelligent, instruit et
On peut être intelligent, instruit et saint.
Je suppose qu'à l'heure actuelle, un sur trois, ce n'est pas si mal.
trois, ce n'est pas si mal. Aujourd'hui, on se demande souvent s'il existe un
Aujourd'hui, on se demande souvent s'il existe un conflit entre le spirituel et l'
conflit entre le spirituel et l' intellectuel ?
intellectuel ? La raison est censée renforcer la foi
La raison est censée renforcer la foi et la foi est censée éclairer la
et la foi est censée éclairer la raison.
Ouais. Bonjour.  Je suis intéressé par le choix d'une
Bonjour.  Je suis intéressé par le choix d'une orientation professionnelle et vous avez abordé plus tôt
orientation professionnelle et vous avez abordé plus tôt la question de savoir si un emploi est un
la question de savoir si un emploi est un bon emploi, et
bon emploi, et vous avez parlé de précision et de ce qu'est un bon emploi
vous avez parlé de précision et de ce qu'est un bon emploi en quoi.  Je me demandais simplement s'il serait
en quoi.  Je me demandais simplement s'il serait approprié
approprié de poser la question suivante
: devrais-je faire une
de poser la question suivante
: devrais-je faire une liste de choix de carrière possibles, puis
liste de choix de carrière possibles, puis demander… euh…
demander… euh…
si, sur cette liste, il y avait celui qui correspondait le
liste, il y avait celui qui correspondait le mieux à mes talents et
mieux à mes talents et qui servait le plus grand bien
? Serait-ce
qui servait le plus grand bien
? Serait-ce une question appropriée à poser
?  Donc,
une question appropriée à poser
?  Donc, oui, bien sûr, et vous pouvez utiliser la
oui, bien sûr, et vous pouvez utiliser la kinésiologie,
kinésiologie, vous examinez votre domaine d'intérêt et euh,
vous examinez votre domaine d'intérêt et euh, vous pouvez ensuite vous demander quel serait le meilleur
vous pouvez ensuite vous demander quel serait le meilleur chemin pour vous à ce stade de votre
chemin pour vous à ce stade de votre vie, ce qui peut être différent d'un
vie, ce qui peut être différent d'un moment ultérieur.   D'accord
moment ultérieur.   D'accord .
. Je dirais donc qu'à ce stade de ma vie, il
Je dirais donc qu'à ce stade de ma vie, il serait plus avantageux
serait plus avantageux de suivre ces initiatives, et ensuite vous pourrez choisir celles qui
de suivre ces initiatives, et ensuite vous pourrez choisir celles qui vous semblent les plus
vous semblent les plus importantes.   D'accord
importantes.   D'accord .
. Ouais.
Ouais. Merci.
Merci. Vous pariez.
Salut. Pourriez-vous signer ceci, s'il vous plaît ?
Pourriez-vous signer ceci, s'il vous plaît ? Mhm.
Mhm. Ma question est la suivante : j'essaie d'inculquer à mes
Ma question est la suivante : j'essaie d'inculquer à mes enfants la différence entre le bien et le mal.  Mais il semble que cela conduise
enfants la différence entre le bien et le mal.  Mais il semble que cela conduise parfois à un
parfois à un positionnement rigide et à un jugement hâtif.  Je
positionnement rigide et à un jugement hâtif.  Je veux donc qu'ils sachent ce qui est bon
veux donc qu'ils sachent ce qui est bon et ce qui ne l'est pas, mais qu'ils ne
et ce qui ne l'est pas, mais qu'ils ne disent pas ensuite : « Oh, ça, c'est mauvais. »
disent pas ensuite : « Oh, ça, c'est mauvais. » Vous voyez ce que je veux dire ?
Vous voyez ce que je veux dire ? On dirait un peu une connerie.
On dirait un peu une connerie. Vous voulez leur apprendre à distinguer le bien du mal,
Vous voulez leur apprendre à distinguer le bien du mal, mais vous ne voulez pas qu'ils prennent l'habitude de
mais vous ne voulez pas qu'ils prennent l'habitude de qualifier les choses de mauvaises.
qualifier les choses de mauvaises. Ouais.  Et en
Ouais.  Et en même temps, vous leur apprenez à distinguer le bien
même temps, vous leur apprenez à distinguer le bien du mal.
du mal. Oui.
Oui. Alors, euh, que diriez-vous de ce qui est
Alors, euh, que diriez-vous de ce qui est bon et de ce qui ne l'est pas ?
Certaines choses sont meilleures que d'autres. Ouais.  J'ai l'impression que la société véhicule beaucoup
Ouais.  J'ai l'impression que la société véhicule beaucoup de messages vraiment erronés à travers les
de messages vraiment erronés à travers les médias et les exemples que l'on voit.  Je
médias et les exemples que l'on voit.  Je ressens donc un besoin impérieux de contrer
ressens donc un besoin impérieux de contrer cela et d'être ferme dans mes propos
cela et d'être ferme dans mes propos .
. Voilà qui refait surface la dualité, le
Voilà qui refait surface la dualité, le positionnement et le jugement.  Vous voyez ce que
positionnement et le jugement.  Vous voyez ce que je veux dire ?   Le fait de le
je veux dire ?   Le fait de le qualifier de bien ou de mal, de bon ou de
qualifier de bien ou de mal, de bon ou de mauvais.  Et quoi qu'il arrive
mauvais.  Et quoi qu'il arrive , c'est toujours bien et mal, bon
, c'est toujours bien et mal, bon et mauvais.  Et ce n'est pas comme si vous n'exerciez aucune
et mauvais.  Et ce n'est pas comme si vous n'exerciez aucune influence en leur disant que ceci est
influence en leur disant que ceci est bien et que ceci est mal.  Vous n'avez aucune
bien et que ceci est mal.  Vous n'avez aucune influence sur eux.
influence sur eux. Je les vois parfois
Je les vois parfois avoir un côté un peu critique.
avoir un côté un peu critique. Ensuite, cela dépend de ce sur quoi
Ensuite, cela dépend de ce sur quoi ils portent leur jugement.  S'ils
ils portent leur jugement.  S'ils décident de ne pas regarder cette
décident de ne pas regarder cette émission, c'est tant
émission, c'est tant mieux.
mieux. Surtout s'il y a de la nudité dedans, n'est-ce
Surtout s'il y a de la nudité dedans, n'est-ce pas ?  Mais si,
pas ?  Mais si, vous savez, ils regardent des dessins animés et qu'il y a de la violence...
vous savez, ils regardent des dessins animés et qu'il y a de la violence... Je veux dire, tu sais,
Je veux dire, tu sais, ouais.  J'en suis arrivé à un point où
ouais.  J'en suis arrivé à un point où j'essaie d'être... euh... parfois je
j'essaie d'être... euh... parfois je leur dis, et ils me répondent : « Regarde ça,
leur dis, et ils me répondent : « Regarde ça, maman. »  Et je dirai : « Oui, mais ce n'est pas
maman. »  Et je dirai : « Oui, mais ce n'est pas grave, car ils peuvent le faire s'ils le veulent
grave, car ils peuvent le faire s'ils le veulent . »  Je veux dire, c'est normal qu'ils soient comme ça
. »  Je veux dire, c'est normal qu'ils soient comme ça .
. Mais n'est-ce pas ce qu'ils sont ?  Je veux dire, n'est-ce pas tout ce
Mais n'est-ce pas ce qu'ils sont ?  Je veux dire, n'est-ce pas tout ce qu'ils sont ?   En tant que
qu'ils sont ?   En tant que parents, nous devons fixer des limites
parents, nous devons fixer des limites à nos enfants.  Il faut que ce soit clair.
à nos enfants.  Il faut que ce soit clair. lien comportemental.
lien comportemental. Oubliez les jugements.
Oubliez les jugements. Arrêtez de porter des jugements.
Arrêtez de porter des jugements. D'accord?
D'accord? Tu ferais mieux d'être critique.
Tu ferais mieux d'être critique. D'accord?  Mais en tant qu'adulte et
D'accord?  Mais en tant qu'adulte et étudiant spirituel, je suis censé
étudiant spirituel, je suis censé œuvrer dans ce sens.
œuvrer dans ce sens. Eh bien, ils doivent d'abord maîtriser les bases
Eh bien, ils doivent d'abord maîtriser les bases .
. Alors, oubliez ça quand vous êtes enfant.
Alors, oubliez ça quand vous êtes enfant. Oubliez les études supérieures tant que
Oubliez les études supérieures tant que vous êtes encore à l'
vous êtes encore à l' école primaire.  Bon, d'accord
école primaire.  Bon, d'accord .
. Ils ont appris à distinguer le bien du mal.
Ils ont appris à distinguer le bien du mal. Ouais.
Ouais. Merci.  Voilà pourquoi nous avons des prisons
Merci.  Voilà pourquoi nous avons des prisons .  Vous savez, on ne leur a jamais appris à distinguer le bien du
.  Vous savez, on ne leur a jamais appris à distinguer le bien du mal.
mal. Je souhaite simplement qu'ils soient tolérants et
Je souhaite simplement qu'ils soient tolérants et compatissants.
compatissants. Attendez qu'ils soient plus âgés.
Attendez qu'ils soient plus âgés. Eh bien, cela concerne aussi bien ou mal
Eh bien, cela concerne aussi bien ou mal votre propre comportement ou celui des autres.
votre propre comportement ou celui des autres. Ouais.
Ouais. Merci.
Merci. Exactement.  Je n'ai aucun scrupule.
Exactement.  Je n'ai aucun scrupule. Salut.
Salut. Bonjour, Dr Hawkins.
Bonjour, Dr Hawkins. Je voudrais vous remercier pour tous
Je voudrais vous remercier pour tous vos enseignements et pour tout ce que vous
vos enseignements et pour tout ce que vous êtes.  Et je voulais simplement venir ici pour
êtes.  Et je voulais simplement venir ici pour voir si je pouvais obtenir votre bénédiction sur le
voir si je pouvais obtenir votre bénédiction sur le chemin spirituel.   Que
chemin spirituel.   Que Dieu vous bénisse sur le chemin spirituel.
Dieu vous bénisse sur le chemin spirituel. Amen.
Amen. Merci, monsieur.
Oui. Bonjour.  Puis-je vous serrer la main ?
Bonjour.  Puis-je vous serrer la main ? Oui.
Oui. Merci beaucoup pour tout votre
Merci beaucoup pour tout votre travail.  Mhm.
travail.  Mhm. Ma question concerne le fait que, lors de
Ma question concerne le fait que, lors de certaines interactions avec d'
certaines interactions avec d' autres personnes, il m'arrive
autres personnes, il m'arrive parfois d'avoir des
parfois d'avoir des pensées spontanées
pensées spontanées et totalement inappropriées à la
et totalement inappropriées à la situation.
Que voulez-vous dire par approprié ? Exprimé socialement ou inexprimé intérieurement ?
Exprimé socialement ou inexprimé intérieurement ? euh, non exprimé en interne.
euh, non exprimé en interne. Alors pourquoi qualifiez-vous cela d'inapproprié ? Et puis,
Alors pourquoi qualifiez-vous cela d'inapproprié ? Et puis,
oui, l'autre aspect, c'est que, parfois, il m'est arrivé de mettre
parfois, il m'est arrivé de mettre ces
ces pensées à exécution.
pensées à exécution. Ouais.
Ouais. Et euh, je me demandais si vous
Et euh, je me demandais si vous auriez des informations à ce sujet, parce que
auriez des informations à ce sujet, parce que non, parce que je ne sais pas s'il s'agit de
non, parce que je ne sais pas s'il s'agit de pensées correctes ou incorrectes,
pensées correctes ou incorrectes, ou de
ou de pensées psychotiques, ou enfin, de quel genre de pensées
pensées psychotiques, ou enfin, de quel genre de pensées parlez-vous ?   Eh bien
parlez-vous ?   Eh bien , c'est euh
, c'est euh inapproprié dans ce contexte.  Par exemple, je pourrais être en train de
inapproprié dans ce contexte.  Par exemple, je pourrais être en train de parler à quelqu'un et, vous savez,
parler à quelqu'un et, vous savez, je pourrais me dire intérieurement, une
je pourrais me dire intérieurement, une pensée totalement spontanée surgirait.
pensée totalement spontanée surgirait. Ouais.  Je dirais
Ouais.  Je dirais euh… je pense à un exemple.
Vous vous dites sûrement : « Ce type est un idiot. »   Eh
bien, parfois.  Ouais.  Il pourrait ressembler à un idiot.
idiot. Et quelle est votre question ?  Est-ce que je peux le
Et quelle est votre question ?  Est-ce que je peux le dire ?  Je ne dirais pas ça.  Non.
dire ?  Je ne dirais pas ça.  Non. Enfin, non.  Droite.
Enfin, non.  Droite. Passez votre vie au tribunal.
Passez votre vie au tribunal. Droite.  Droite.  Donc, je suppose que c'est…
Droite.  Droite.  Donc, je suppose que c'est… Maintenant, nous apprenons à filtrer nos impulsions
Maintenant, nous apprenons à filtrer nos impulsions et nos pensées.  Eh bien, je crois que
et nos pensées.  Eh bien, je crois que je commence à
je commence à comprendre quelque chose, et si c'était du
comprendre quelque chose, et si c'était du narcissisme qui me pousserait
narcissisme qui me pousserait à exprimer une chose pareille
à exprimer une chose pareille ?
? Ouais.  Ouais.  Bien sûr.
Ouais.  Ouais.  Bien sûr. Alors, comme si c'était
Alors, comme si c'était vous qui vouliez savoir ce que vous pensez et ce que vous ressentez
vous qui vouliez savoir ce que vous pensez et ce que vous ressentez , qui s'en soucie ?
, qui s'en soucie ? Ouais.
Ouais. Ouais.
Ouais. Tu sais, crée un blog.  Allez-y.  Trouvez un
Tu sais, crée un blog.  Allez-y.  Trouvez un blogueur.
blogueur. Créez un site de blog.
Créez un site de blog. Ce type est un idiot.  Ce type est un vrai [ __ ],
Ce type est un idiot.  Ce type est un vrai [ __ ], je le déteste, et ces types-là,
je le déteste, et ces types-là,
ils pètent un câble, vous savez, ils deviennent complètement dingues .   D'accord
. Oui, tu peux t'amuser à bloguer sur toi-même
Oui, tu peux t'amuser à bloguer sur toi-même
ou pas. Oh ouais.
Oh ouais. Maintenant, vous n'êtes plus obligé d'exprimer, vous savez,
Maintenant, vous n'êtes plus obligé d'exprimer, vous savez, vos propres
vos propres pensées bizarres à ce sujet.
pensées bizarres à ce sujet. Oui, on peut les disqualifier parce que, euh,
Oui, on peut les disqualifier parce que, euh, vous savez, une grande partie de l'esprit est
vous savez, une grande partie de l'esprit est ambivalente face à tout.  Tu vois,
ambivalente face à tout.  Tu vois, tu manges un sandwich, tu dis que c'est un
tu manges un sandwich, tu dis que c'est un super sandwich, et maintenant tu te sens coupable de l'avoir mangé
super sandwich, et maintenant tu te sens coupable de l'avoir mangé .  Vous voyez ce que je veux
.  Vous voyez ce que je veux dire ?  C'est comme si l'esprit ne vous laissait jamais
dire ?  C'est comme si l'esprit ne vous laissait jamais tranquille.  Il faut donc apprendre à
tranquille.  Il faut donc apprendre à vivre avec.  Vous savez, la
vivre avec.  Vous savez, la plupart du temps, nous sommes tous plus ou moins ambivalents vis-à-vis de notre propre esprit,
plupart du temps, nous sommes tous plus ou moins ambivalents vis-à-vis de notre propre esprit,
car celui-ci nous oblige constamment à faire un choix parmi une multitude de
à faire un choix parmi une multitude de pensées.  Vous savez, il faut bien en choisir
pensées.  Vous savez, il faut bien en choisir un, soit pour le ressentir, l'exprimer, le
un, soit pour le ressentir, l'exprimer, le valider, soit pour le rejeter comme, vous savez, pas
valider, soit pour le rejeter comme, vous savez, pas très bien,
très bien, pas vraiment bien, n'est-ce
pas vraiment bien, n'est-ce pas ?  Et une
pas ?  Et une pensée folle.
pensée folle. Ouais.  Et avoir des
Ouais.  Et avoir des pensées irrationnelles.  L'
pensées irrationnelles.  L' inconscient produit donc un flot de
inconscient produit donc un flot de pensées irrationnelles, de symboles et de réflexes
pensées irrationnelles, de symboles et de réflexes primitifs, qui, avec l'
primitifs, qui, avec l' âge, sont
âge, sont éliminés.  Vous les congédiez
éliminés.  Vous les congédiez progressivement.  Ils s'affaiblissent et
progressivement.  Ils s'affaiblissent et disparaissent.
disparaissent. Je vois.  Merci beaucoup.
Transmettez les salutations de Gary et Maria. Oh,
Oh, de Camel Canada, en Colombie-Britannique,
de Camel Canada, en Colombie-Britannique, ils m'ont dit de leur transmettre leurs salutations et leurs
ils m'ont dit de leur transmettre leurs salutations et leurs amitiés.
amitiés. Oui.
Oui. Et euh, ma question, comme tout à l'heure, vous
Et euh, ma question, comme tout à l'heure, vous parliez de guides spirituels et je me
parliez de guides spirituels et je me demandais ce que vous appeliez exactement «
demandais ce que vous appeliez exactement « guides spirituels ».
guides spirituels ». Vous vous demandez ce que
Vous vous demandez ce que vous entendez par
vous entendez par guides spirituels ?  Cela signifierait avoir le
guides spirituels ?  Cela signifierait avoir le sentiment qu'il existe une entité
sentiment qu'il existe une entité bienveillante et attentive à vos intérêts, qui
bienveillante et attentive à vos intérêts, qui cherche à vous guider, comme un esprit, une
cherche à vous guider, comme un esprit, une énergie spirituelle.
énergie spirituelle. Mhm.   D'accord
Mhm.   D'accord .  C'est ce que je pensais.  Je
.  C'est ce que je pensais.  Je voulais simplement clarifier ce point.  Merci
voulais simplement clarifier ce point.  Merci beaucoup.
beaucoup. Merci.
les appelle des anges gardiens.  Vous connaissez les anges gardiens.
anges gardiens. Salut.  Ouais.  Euh, je voulais simplement vous remercier
Salut.  Ouais.  Euh, je voulais simplement vous remercier pour votre travail et pour la grande joie que vous avez
pour votre travail et pour la grande joie que vous avez apportée à ma vie.
apportée à ma vie. Euh, merci et euh, merci pour tout
Euh, merci et euh, merci pour tout le soutien que vous nous apportez.
le soutien que vous nous apportez. Merci.
Merci. Euh, c'est très impressionnant d'être ici.  Euh,
Euh, c'est très impressionnant d'être ici.  Euh, ma question… oh pardon,
ma question… oh pardon, euh… ma question, ou plutôt une des choses que je me
euh… ma question, ou plutôt une des choses que je me demande, c’est comment faire
demande, c’est comment faire confiance ou avoir la foi.  Vous dites que lorsque
confiance ou avoir la foi.  Vous dites que lorsque nous avons entendu parler de l'illumination,
nous avons entendu parler de l'illumination, nous sommes assurés d'évoluer et de tendre
nous sommes assurés d'évoluer et de tendre vers l'illumination.  Euh, donc
vers l'illumination.  Euh, donc c'est garanti.  Mais dans quelle mesure l'éveil
c'est garanti.  Mais dans quelle mesure l'éveil dépend-il de
dépend-il de nos bonnes actions ou de notre capacité à nous
nos bonnes actions ou de notre capacité à nous libérer de notre culpabilité
? C'est un tout, un peu comme
libérer de notre culpabilité
en mathématiques
: c'est le résultat
final après avoir pris en compte tous les éléments positifs et négatifs
positifs et négatifs .
. Le simple fait de connaître l'
Le simple fait de connaître l' éveil signifie que nous avons mérité
éveil signifie que nous avons mérité de progresser.
de progresser. Il est donc important de continuer à se libérer de
Il est donc important de continuer à se libérer de la culpabilité et de se sentir digne d'y parvenir.   Ne vous
la culpabilité et de se sentir digne d'y parvenir.   Ne vous
souciez pas de la réussite. Concentrez-vous uniquement sur le chemin.
Concentrez-vous uniquement sur le chemin. Si vous êtes sur la voie de l'
Si vous êtes sur la voie de l' évolution spirituelle, cela suffit.  Ouais.   D'accord
évolution spirituelle, cela suffit.  Ouais.   D'accord .
. être sur la bonne voie.  L'
être sur la bonne voie.  L' important, c'est d'être sur la bonne
important, c'est d'être sur la bonne voie ; le reste dépend
voie ; le reste dépend d'une multitude de facteurs.   D'accord
, super.  Euh, merci, et si je pouvais recevoir votre bénédiction.
recevoir votre bénédiction. Oui, s'engager sur une
Oui, s'engager sur une voie spirituelle dans sa vie, c'est tout ce qu'il faut.
voie spirituelle dans sa vie, c'est tout ce qu'il faut. Le reste se fait tout seul.   D'accord
. Merci encore.
Boom. Boom.
Boom. Oh, c'était un éclair.
Oh, c'était un éclair. C'est une grosse figurine à tête
Ma question est : comment les gens procèdent-ils pour démonter et se séparer
démonter et se séparer des objets auxquels ils sont attachés après les avoir identifiés
des objets auxquels ils sont attachés après les avoir identifiés ?
Oh, qu'est-ce que c'est ? Comment procède-t-on pour démonter les
Comment procède-t-on pour démonter les accessoires une fois qu'on les a identifiés
accessoires une fois qu'on les a identifiés ?   Eh
bien, vous pouvez vous demander : « Euh… est-ce que je veux me détacher de ça
Euh… est-ce que je veux me détacher de ça ? »  Et à quoi est donc
? »  Et à quoi est donc attaché ce lien ?  Euh, à quel chakra cela fait-il
attaché ce lien ?  Euh, à quel chakra cela fait-il appel ?  Premièrement, voyez-vous,
appel ?  Premièrement, voyez-vous, vous êtes un jeune homme.
Excellent. Vous vous apercevrez que vous n'êtes pas attaché aux
Vous vous apercevrez que vous n'êtes pas attaché aux personnes que vous considérez comme laides.
Donc, le caractère désirable est une projection.
projection. Le champ énergétique du glamour se projette
Le champ énergétique du glamour se projette et cette personne devient plus grande que
et cette personne devient plus grande que nature, plus grande que nature.
nature, plus grande que nature. Et puis, une fois le lien rompu,
Et puis, une fois le lien rompu, ils perdent de leur importance et
ils perdent de leur importance et n'ont plus cette signification dans la vie.
n'ont plus cette signification dans la vie. Oui.  Vous pouvez donc vivre comme si vous ne pouviez pas
Oui.  Vous pouvez donc vivre comme si vous ne pouviez pas vivre sans une certaine relation,
vivre sans une certaine relation, et dix ans plus tard, vous ne vous souvenez plus du
et dix ans plus tard, vous ne vous souvenez plus du nom de cette personne.
nom de cette personne. Sachez donc que c'est la nature même
Sachez donc que c'est la nature même de l'espèce humaine.
de l'espèce humaine.
La patiente m'a dit : « Je ne peux pas… je ne pourrais tout simplement pas vivre sans… comment s'appelle-t-elle déjà ? »
C'est Susan.   D'accord .
. Salut.  Vous parlez du niveau 500 comme d'
Salut.  Vous parlez du niveau 500 comme d' un obstacle majeur.  Euh,
un obstacle majeur.  Euh, pas une barrière.
pas une barrière. niveau.  Cela délimite un niveau différent,
niveau.  Cela délimite un niveau différent, mais ce n'est pas une barrière.  Ouais.
mais ce n'est pas une barrière.  Ouais. Entre la rationalité et les
Entre la rationalité et les niveaux spirituels supérieurs.  Vous dites que la plupart des
niveaux spirituels supérieurs.  Vous dites que la plupart des gens ne la franchissent pas.
gens ne la franchissent pas. Oh oui.  Eh bien, c'est vrai.  Quels sont les inconvénients ? Quel est le
Oh oui.  Eh bien, c'est vrai.  Quels sont les inconvénients ? Quel est le niveau de conscience de l'humanité
niveau de conscience de l'humanité ?  J'ai oublié.  Non, tout cela me
?  J'ai oublié.  Non, tout cela me déprime quand je pense à
déprime quand je pense à 204.
204. 204.
204. 204. Ouais.  Ouais.  Donc, oui.  Donc, un certain
204. Ouais.  Ouais.  Donc, oui.  Donc, un certain pourcentage, un pourcentage de plus en plus petit à mesure que l'on monte sur
pourcentage, un pourcentage de plus en plus petit à mesure que l'on monte sur l'échelle de la
l'échelle de la conscience,
conscience, représente un
représente un pourcentage de plus en plus petit de l'humanité
pourcentage de plus en plus petit de l'humanité à partir de 500.  Vous avez vu
à partir de 500.  Vous avez vu ce matin, nous avons projeté le graphique sur l'écran.
ce matin, nous avons projeté le graphique sur l'écran. Donc, à partir de 500, cela diminue progressivement jusqu'à n'en compter plus que quelques-uns
Donc, à partir de 500, cela diminue progressivement jusqu'à n'en compter plus que quelques-uns
à partir de 600.  Parfois, aucun des 600 et plus.  Eh bien, ma question est donc la suivante :
et plus.  Eh bien, ma question est donc la suivante : je suis quelqu'un d'assez rationnel
je suis quelqu'un d'assez rationnel et si je ne parviens pas à trouver
et si je ne parviens pas à trouver comment y arriver à partir de maintenant, je me demandais
comment y arriver à partir de maintenant, je me demandais si vous pouviez me recommander une
si vous pouviez me recommander une pratique pour m'aider à transcender ce niveau
pratique pour m'aider à transcender ce niveau de rationalité et à atteindre des niveaux supérieurs.
de rationalité et à atteindre des niveaux supérieurs. Tout travail spirituel vise à
Tout travail spirituel vise à soutenir l'évolution.  Tout
soutenir l'évolution.  Tout travail spirituel est conçu, et son intention
travail spirituel est conçu, et son intention et son but sont d'atteindre des niveaux supérieurs de
et son but sont d'atteindre des niveaux supérieurs de vérité et de conscience par la prière, le
vérité et de conscience par la prière, le pardon, la méditation, la
pardon, la méditation, la fréquentation des offices religieux et les
fréquentation des offices religieux et les mantras.
mantras. Ils sont tous conçus pour élever le
Ils sont tous conçus pour élever le niveau de conscience.  Oui.  Oui.   D'accord
niveau de conscience.  Oui.  Oui.   D'accord .
. Tous ces efforts convergent vers un
Tous ces efforts convergent vers un but ultime.  but.  Oui.   Ils sont
but ultime.  but.  Oui.   Ils sont tous utiles.
tous utiles. Et vous ne savez pas lequel sera
Et vous ne savez pas lequel sera le plus important.  Vous voyez,
le plus important.  Vous voyez, pour certaines personnes, quand on met
pour certaines personnes, quand on met cette brique dans le mur, alors le mur
cette brique dans le mur, alors le mur tient debout.  Et pour d'autres, si vous enlevez
tient debout.  Et pour d'autres, si vous enlevez cette brique, le mur s'écroule.  Il
cette brique, le mur s'écroule.  Il est donc impossible de savoir avec certitude quelles
est donc impossible de savoir avec certitude quelles techniques ou capacités
techniques ou capacités jouent un rôle prépondérant.
jouent un rôle prépondérant. En général, vous pouvez faire ce qui
En général, vous pouvez faire ce qui vous attire.  Vous êtes attiré(e),
vous attire.  Vous êtes attiré(e), vous vous sentez à l'aise et vous avez le sentiment d'être à votre place.
vous vous sentez à l'aise et vous avez le sentiment d'être à votre place.
Ouais. Merci.
Merci de m'avoir permis de venir ici. Je suis impliqué dans une méthode, euh, une
Je suis impliqué dans une méthode, euh, une méthode de guérison qui n'est pas très connue dans
méthode de guérison qui n'est pas très connue dans le monde, mais je pense qu'elle a un très
le monde, mais je pense qu'elle a un très grand potentiel, car c'est la
grand potentiel, car c'est la seule à ma connaissance qui a trouvé des
seule à ma connaissance qui a trouvé des moyens de remonter à l'endroit où le
moyens de remonter à l'endroit où le début du dysfonctionnement est stocké, afin que
début du dysfonctionnement est stocké, afin que vous puissiez réellement établir un lien
vous puissiez réellement établir un lien entre ce qui s'est passé, certains souvenirs du
entre ce qui s'est passé, certains souvenirs du passé qui sont stockés dans le corps physique.
passé qui sont stockés dans le corps physique.
Attendez une seconde, attendez une seconde, sommes-nous en train de faire de la publicité là ?
sommes-nous en train de faire de la publicité là ? Non, non, je veux, je veux savoir si
Non, non, je veux, je veux savoir si suivre cette voie.  Je me suis beaucoup
suivre cette voie.  Je me suis beaucoup impliqué dans ce projet car je
impliqué dans ce projet car je pense qu'il a un grand potentiel ; j'y ai consacré beaucoup d'
pense qu'il a un grand potentiel ; j'y ai consacré beaucoup d' énergie et j'aimerais
énergie et j'aimerais savoir si c'est une bonne voie
savoir si c'est une bonne voie à suivre, car il ne s'est pas développé comme
à suivre, car il ne s'est pas développé comme je le
je le souhaitais.   Sais-
souhaitais.   Sais- tu ce qu'elle demande ?
tu ce qu'elle demande ? C'est une méthode qu'elle a pratiquée
C'est une méthode qu'elle a pratiquée et elle veut savoir si
et elle veut savoir si elle doit continuer à l'utiliser.
elle doit continuer à l'utiliser.
Ça vaut la peine de tenter le coup ou devrais-je abandonner ?
abandonner ? Alors, en retirez-vous un bénéfice ?
Alors, en retirez-vous un bénéfice ? Oui, alors
Oui, alors pourquoi posez-vous la question ?
pourquoi posez-vous la question ? Parce que euh euh, ça n'évolue pas.  Je ne
Parce que euh euh, ça n'évolue pas.  Je ne trouve pas d'étudiants qui veulent l'apprendre
trouve pas d'étudiants qui veulent l'apprendre et euh, cela n'évolue pas comme je le
et euh, cela n'évolue pas comme je le souhaiterais compte tenu des efforts
souhaiterais compte tenu des efforts que j'y consacre, et je pense que c'est peut-être
que j'y consacre, et je pense que c'est peut-être
vous qui faites… quelle est la question
? Je ne comprends pas quelle est la question.  Vous
Je ne comprends pas quelle est la question.  Vous avez une méthode et elle fonctionne.  Alors, quel
avez une méthode et elle fonctionne.  Alors, quel est votre problème ?
Je souhaite que davantage de personnes puissent en bénéficier .  Donc je dirais :
.  Donc je dirais : Oh, vous voulez leur imposer votre volonté
Oh, vous voulez leur imposer votre volonté et les amener à faire la même chose,
et les amener à faire la même chose, n'est-ce pas ?   Voilà ce que
n'est-ce pas ?   Voilà ce que tu manigances.
tu manigances. Et je préférerais dire « OK ».
Et je préférerais dire « OK ». Vous essayez de les inscrire à
Vous essayez de les inscrire à quelque chose que vous jugez favorable et
quelque chose que vous jugez favorable et avantageux.  Et même si cela peut être une
avantageux.  Et même si cela peut être une bonne chose,
bonne chose, ce n'est pas pur à 100 %.   D'accord
ce n'est pas pur à 100 %.   D'accord .
. Merci.
Merci. Ouais.
Vous avez des objectifs mitigés.  Objectifs mitigés. Tu mélanges les objectifs.
Tu mélanges les objectifs. Ouais.
Ouais. Merci pour tout.
Merci pour tout. Je veux te demander… euh… D'accord.
Merci.   D'accord .
. Euh, je voudrais demander à certaines
Euh, je voudrais demander à certaines personnes présentes ici qui
personnes présentes ici qui suivent cet enseignement :
suivent cet enseignement : il a pris la
il a pris la décision aujourd'hui qu'un de mes amis, scolarisé
décision aujourd'hui qu'un de mes amis, scolarisé dans cet établissement, ne revienne pas.
dans cet établissement, ne revienne pas.
Dites-moi, qu'a-t-il dit jusqu'à présent ? Il a dit
Il a dit qu'un de ses amis avait décidé de ne pas revenir
qu'un de ses amis avait décidé de ne pas revenir .  Revenons-en à
.  Revenons-en à
ce maître spirituel que nous suivons. Ils suivent qui nous suivons, qui ils suivent.
Ils suivent qui nous suivons, qui ils suivent.
Oui, vous et quelqu'un d'autre suivez un maître spirituel. Oui, alors quelle est
un maître spirituel. Oui, alors quelle est la question maintenant ?
la question maintenant ? Et il a décidé qu'il ne voulait pas
Et il a décidé qu'il ne voulait pas revenir pour cette raison.
revenir pour cette raison. Oui, son ami n'a pas pu
Oui, son ami n'a pas pu décider contre. Oui, et
décider contre. Oui, et je veux savoir si sa décision
je veux savoir si sa décision était basée sur la vérité, vraiment
était basée sur la vérité, vraiment basée uniquement sur son opinion.
basée uniquement sur son opinion. Je ne comprends pas la question. Tous les
Je ne comprends pas la question. Tous les maîtres spirituels ne conviennent pas à tout le
maîtres spirituels ne conviennent pas à tout le monde.
monde. Euh, il
demande à son ami s'il a décidé de ne pas
décidé de ne pas revenir ou non, s'il n'est
revenir ou non, s'il n'est pas autorisé à revenir.
pas autorisé à revenir. Il n'est pas autorisé à revenir sur
Il n'est pas autorisé à revenir sur cet enseignement,
cet enseignement, sur cet enseignement en particulier, si c'est bien cela…
sur cet enseignement en particulier, si c'est bien cela… Je suis confus.
Je suis confus. Il vole de l'argent à des
Il vole de l'argent à des enfants pauvres ou quoi ?
enfants pauvres ou quoi ? Interdit de revenir.
Interdit de revenir. Il suit un professeur.  Vous
Il suit un professeur.  Vous suivez tous les deux cela.   D'accord
suivez tous les deux cela.   D'accord .  Et puis il a réussi à se comprendre lui-même
.  Et puis il a réussi à se comprendre lui-même
. Eh bien, il a dit qu'en venant ici,
Eh bien, il a dit qu'en venant ici, nous interférions avec ses directives,
nous interférions avec ses directives, et donc je n'ai pas... il ne l'a pas dit en
et donc je n'ai pas... il ne l'a pas dit en ces termes.  Il n'a pas dit «
ces termes.  Il n'a pas dit « par votre groupe qui vient ici » ou «
par votre groupe qui vient ici » ou « Oui ».  Oui.   que
Oui ».  Oui.   que vous interfériez avec ses
vous interfériez avec ses directives.  Nous n'intervenons pas dans les
directives.  Nous n'intervenons pas dans les décisions de qui que ce soit.
Je viens ici parce que j'aimerais poser la question pour eux tous, mais je ne
poser la question pour eux tous, mais je ne sais pas vraiment comment la formuler
sais pas vraiment comment la formuler correctement.
correctement. Eh bien, tout le monde
Eh bien, tout le monde sait de quel
sait de quel
maître spirituel nous parlons, celui que nous suivons depuis des années et dont certains
suivons depuis des années et dont certains ont quitté le groupe
; il a interdit aux étudiants de
ont quitté le groupe
; il a interdit aux étudiants de venir ici, affirmant que c’est une mauvaise
venir ici, affirmant que c’est une mauvaise direction, ce qui est manifestement faux.  J'imagine donc
direction, ce qui est manifestement faux.  J'imagine donc qu'ils recherchent une
qu'ils recherchent une confirmation qu'ils vont dans la bonne
confirmation qu'ils vont dans la bonne direction.
direction. Je vois.
Je vois. Quelle est la question ?
Quelle est la question ? Ils suivent tous un certain
Ils suivent tous un certain maître spirituel.
maître spirituel. Qui sont-ils ?
Qui sont-ils ? Ce groupe qui est venu ici.
Ce groupe qui est venu ici. Oh, il y a tout un groupe ici.
Oh, il y a tout un groupe ici. Oh, je ne savais pas ça.
Oh, je ne savais pas ça. Levez les mains ici.
Levez les mains ici. Et ils le sont.   D'accord
Et ils le sont.   D'accord .  D'où viennent-ils ?
.  D'où viennent-ils ? D'où venez-vous?
D'où venez-vous? Je viens des Pays-Bas.
Je viens des Pays-Bas. Partout.
Partout. Mais oui.  Cet enseignement est répandu dans
Mais oui.  Cet enseignement est répandu dans le monde entier, mais
le monde entier, mais ici, la plupart des gens vivent en
ici, la plupart des gens vivent en Californie,
Californie, n'est-ce pas ?  Et je vis actuellement en Hollande.
n'est-ce pas ?  Et je vis actuellement en Hollande. Alors,
Alors,
quelle est la question ?  Je ne comprends toujours pas quelle est la question.
comprends toujours pas quelle est la question. Eh bien, ils disent que ce
Eh bien, ils disent que ce professeur en particulier dit que venir
professeur en particulier dit que venir ici perturberait le parcours qu'il leur a tracé
ici perturberait le parcours qu'il leur a tracé , je suppose.
, je suppose. Oh, c'est une menace pour le professeur.
Oh, c'est une menace pour le professeur. Ouais.
Ouais. Oh,
Oh, quel chemin ?  Dans la mesure où nous n'avons pas de
quel chemin ?  Dans la mesure où nous n'avons pas de voie particulière, comment
voie particulière, comment cela a-t-il pu interférer ?  Vous savez, il suffit de
cela a-t-il pu interférer ?  Vous savez, il suffit de déterminer le niveau de la
déterminer le niveau de la vérité suprême et de suivre cette
vérité suprême et de suivre cette vérité suprême.  En quoi cela interfère-t-il ?   En
quoi cela interfère-t-il ? Il ne sait pas.
Il ne sait pas. Je ne pense pas que cela interfère, mais
Je ne pense pas que cela interfère, mais je ne comprends pas.
je ne comprends pas. Eh bien, cela a froissé
Eh bien, cela a froissé certains maîtres spirituels
certains maîtres spirituels lorsqu'il a appris qu'ils venaient assister à
lorsqu'il a appris qu'ils venaient assister à ces conférences.
ces conférences. Premièrement, nous évaluons le niveau de
Premièrement, nous évaluons le niveau de conscience de tous les enseignants.  Et
conscience de tous les enseignants.  Et nombre d'enseignants sont très
nombre d'enseignants sont très mécontents de ce problème, de ce
mécontents de ce problème, de ce problème qu'il engendre.
problème qu'il engendre. Certains n'atteignent même pas les 200. Vous voyez ce que je veux
Certains n'atteignent même pas les 200. Vous voyez ce que je veux dire ?  Ils ont de nombreux adeptes.  Donc, même
dire ?  Ils ont de nombreux adeptes.  Donc, même
si j'étais un enseignant dont l'intégrité était mise en doute, je ne voudrais pas non plus que vous soyez
était mise en doute, je ne voudrais pas non plus que vous soyez ici.
Ce que vous faites, c'est apprendre à calibrer le niveau de l'
à calibrer le niveau de l' enseignant, puis faire confirmer ce niveau par d'
enseignant, puis faire confirmer ce niveau par d' autres.  Vous voyez, c'est ce qui le fait
autres.  Vous voyez, c'est ce qui le fait peur.
peur. Quoi?
Quoi? C’est ce que craint cet enseignant
: que
C’est ce que craint cet enseignant
: que nous allions calibrer.   Eh bien
nous allions calibrer.   Eh bien , je ne m'inquiète pas pour le professeur.
, je ne m'inquiète pas pour le professeur. C'est son problème.  Je parle des
C'est son problème.  Je parle des étudiants.  Ce sont les élèves qui
étudiants.  Ce sont les élèves qui entendent, pas le professeur.
Vous êtes responsable de votre propre destin spirituel.
destin spirituel. Cet enseignant va-t-il comparaître et prendre la
Cet enseignant va-t-il comparaître et prendre la parole en votre faveur devant le père ?
parole en votre faveur devant le père ? Je ne pense pas.
Je ne pense pas. Je ne l'espère pas.
Cet enseignant pourra-t-il témoigner en votre faveur devant Dieu Tout-Puissant que je les ai conduits dans
Dieu Tout-Puissant que je les ai conduits dans cette voie ?  Oh Seigneur,
non. Alors, que voulez-vous d'un professeur
Alors, que voulez-vous d'un professeur comme ça
comme ça qui refuse de manger le pain qu'il a lui-
qui refuse de manger le pain qu'il a lui- même fait ?
même fait ? Si vous ne pouvez pas manger le pain
Si vous ne pouvez pas manger le pain que vous faites vous-même, vous ne devriez pas être
que vous faites vous-même, vous ne devriez pas être cuisinier.
Qu’est-ce que Jésus-Christ promet d’être devant le Père ?  Je serai ton quoi ?
devant le Père ?  Je serai ton quoi ?
Avocat vierge.  Avocat.  Droite.  Oui.  D'accord. Non, un maître spirituel doit être
Non, un maître spirituel doit être responsable et prêt à comparaître
responsable et prêt à comparaître devant Dieu et à assumer la responsabilité d'avoir
devant Dieu et à assumer la responsabilité d'avoir enseigné cela avec les
enseigné cela avec les meilleures intentions.  Et si je me trompe, je
meilleures intentions.  Et si je me trompe, je prie pour être pardonné.  Seigneur, tu dois
prie pour être pardonné.  Seigneur, tu dois assumer tes responsabilités d'enseignant.   Ne
suivez donc jamais un professeur qui ne prend pas ses responsabilités, qui ne rend pas compte de
prend pas ses responsabilités, qui ne rend pas compte de ce qu'il a enseigné.
ce qu'il a enseigné. Nous pourrions donc, en un sens, évaluer ses
Nous pourrions donc, en un sens, évaluer ses intentions à travers cette décision prise ce
intentions à travers cette décision prise ce matin.   Voilà donc ce que
matin.   Voilà donc ce que je vous conseillerais :
je vous conseillerais : calibrez-le entre vous jusqu'à ce que
calibrez-le entre vous jusqu'à ce que vous soyez satisfaits et que vous compreniez pourquoi
vous soyez satisfaits et que vous compreniez pourquoi vous obtenez ce type de lecture.
vous obtenez ce type de lecture. Ouais.  Bien.   D'accord
Ouais.  Bien.   D'accord .
. Merci.
Merci. Je comprends maintenant le dilemme.  D'accord.
Je comprends maintenant le dilemme.  D'accord. Droite.  Ouais.
Bonjour. Salut.
Salut. Ma question n'est pas aussi profonde que celles des autres
Ma question n'est pas aussi profonde que celles des autres .  Euh, mais je me
.  Euh, mais je me demandais s'il était possible de
demandais s'il était possible de calibrer le niveau de conscience des
calibrer le niveau de conscience des deux candidats à la présidence.
Je ne sais pas. Je ne sais pas qui
Je ne sais pas qui sont les candidats à la présidence.
sont les candidats à la présidence. Vous allez me forcer à le dire ?
Vous allez me forcer à le dire ? L'un est un vieil homme ridé, aux
L'un est un vieil homme ridé, aux cheveux blancs,
cheveux blancs, conservateur,
un ancien combattant de la guerre du Vietnam. Il était prisonnier de guerre.  Oui.
Il était prisonnier de guerre.  Oui. Ouais.   Il a été
Ouais.   Il a été grièvement blessé et torturé.
grièvement blessé et torturé. Oui.  Ainsi, les principes selon lesquels il avait choisi de
Oui.  Ainsi, les principes selon lesquels il avait choisi de vivre semblaient revêtir une
vivre semblaient revêtir une importance capitale, car ils étaient appliqués pour eux-
importance capitale, car ils étaient appliqués pour eux- mêmes, et non dans un but lucratif
mêmes, et non dans un but lucratif .  Il n'a donc pas dit : « Je choisis de vivre
.  Il n'a donc pas dit : « Je choisis de vivre selon ces principes et de croire en cela parce qu'en agissant ainsi,
selon ces principes et de croire en cela parce qu'en agissant ainsi, je deviendrai président
je deviendrai président de la société XYZ. »  Cela n'apportait aucun avantage
de la société XYZ. »  Cela n'apportait aucun avantage .  Ouais.
.  Ouais. Alors, examinez les avantages que les
Alors, examinez les avantages que les gens retirent de leurs déclarations
gens retirent de leurs déclarations et de leurs croyances.  Tu vois?  Oui.  Si vous
et de leurs croyances.  Tu vois?  Oui.  Si vous savez utiliser le test musculaire
savez utiliser le test musculaire que nous utilisons, vous saurez très
que nous utilisons, vous saurez très vite quels muscles sont au-dessus de 200 et lesquels ne le sont pas.
vite quels muscles sont au-dessus de 200 et lesquels ne le sont pas. Oui.
Oui. et je conseille aux gens de l'utiliser eux-mêmes
et je conseille aux gens de l'utiliser eux-mêmes car je ne veux pas être cité
car je ne veux pas être cité et que, dans les 30 minutes qui suivent, ce soit
et que, dans les 30 minutes qui suivent, ce soit sur Internet.
sur Internet. Je
Je veux dire, je ne peux pas publier ça sur mon blog.
veux dire, je ne peux pas publier ça sur mon blog. Non, vous ne l'incluez pas dans votre blog.
Non, vous ne l'incluez pas dans votre blog. Non merci.
Non merci. L'Antoine.  Ouais.
L'Antoine.  Ouais. Eh bien, vous n'avez rien dit sur l'
Eh bien, vous n'avez rien dit sur l' autre candidat.
autre candidat. Quel autre candidat ?
Quel autre candidat ? Je n'irai pas là-bas.
Je n'irai pas là-bas. Bonjour.
Bonjour. Salut.
Salut. Salut.  J'ai une question concernant le cours
Salut.  J'ai une question concernant le cours des miracles.
des miracles. Euh, je suis le cours des
Euh, je suis le cours des miracles depuis environ un an, mais je n'en suis qu'à la
miracles depuis environ un an, mais je n'en suis qu'à la leçon 230, donc c'est assez
leçon 230, donc c'est assez rapide.   D'accord
rapide.   D'accord .
. Ouais.  Oui,
Ouais.  Oui, je me demandais juste si cela présentait un
je me demandais juste si cela présentait un inconvénient si
inconvénient si je ne faisais pas une leçon par jour,
je ne faisais pas une leçon par jour, ou
ou non. Non, c'est normal.  Au début, on se
non. Non, c'est normal.  Au début, on se sent très bien, il faut que j'en fasse un tous les jours.
sent très bien, il faut que j'en fasse un tous les jours. Mais ensuite, on se rend compte que certaines leçons sont
Mais ensuite, on se rend compte que certaines leçons sont plus importantes que d'autres et on a envie de
plus importantes que d'autres et on a envie de passer quelques jours à vraiment les assimiler
passer quelques jours à vraiment les assimiler et à en saisir toute la
et à en saisir toute la signification.
signification. Ouais.   D'accord
Ouais.   D'accord .
. Ouais.  Prenez votre temps.
Ouais.  Prenez votre temps. Ouais.  Parfois, vous savez, on
Ouais.  Parfois, vous savez, on stagne et on passe une semaine entière sur
stagne et on passe une semaine entière sur une seule leçon,
une seule leçon, puis les autres ne semblent plus aussi
puis les autres ne semblent plus aussi importantes dans notre vie et on revient
importantes dans notre vie et on revient à une leçon par jour.   D'accord
à une leçon par jour.   D'accord .
. Mais le cours est très amusant,
Mais le cours est très amusant, n'est-ce pas ?
n'est-ce pas ? Oui.
Oui. Ouais.  Je trouve le cours de Mira
Ouais.  Je trouve le cours de Mira très amusant.
très amusant. Merci.
Merci. Je ne vois rien en l'état.  Je ne vois que le
Je ne vois rien en l'état.  Je ne vois que le passé.  Je veux dire, waouh.   C'est tout simplement
hallucinant.  Certaines de ces choses sont tout simplement hallucinantes.
choses sont tout simplement hallucinantes. Et oui, merci.
Et nous avons suivi des personnes qui faisaient un cours de miracles et nous avons constaté qu'à la leçon 90 environ
miracles et nous avons constaté qu'à la leçon 90 environ , elles avaient transcendé leur
, elles avaient transcendé leur susceptibilité à être
susceptibilité à être influencées négativement par des stimuli négatifs.
influencées négativement par des stimuli négatifs. Ils pouvaient regarder les lampes fluorescentes
Ils pouvaient regarder les lampes fluorescentes sans s'affaiblir.  Oui.  Il y a donc eu
sans s'affaiblir.  Oui.  Il y a donc eu un changement physiologique confirmable
un changement physiologique confirmable .  Oui.
.  Oui. Ouais.
Ouais. J'ai une question concernant le testament.  Si j'ai bien
J'ai une question concernant le testament.  Si j'ai bien compris, la volonté personnelle se situe au
compris, la volonté personnelle se situe au niveau
niveau de conscience personnel, et ensuite
de conscience personnel, et ensuite il y a la volonté divine.  Et ma question
il y a la volonté divine.  Et ma question est : comment puis-je discerner subjectivement l'
est : comment puis-je discerner subjectivement l' expérience différente entre les deux ?
expérience différente entre les deux ? Ouais.  Pourquoi y aurait-il une différence ?
Ouais.  Pourquoi y aurait-il une différence ? Euh, parce que moi… Hein ?   J'ai la
Euh, parce que moi… Hein ?   J'ai la
conviction, d'une certaine manière, que je peux faire un mauvais choix.  Je peux suivre une mauvaise volonté.
choix.  Je peux suivre une mauvaise volonté. Oh.  Oh.  Vous essayez de déterminer ce qui est
Oh.  Oh.  Vous essayez de déterminer ce qui est conforme à la volonté de Dieu, n'est-ce pas ?
conforme à la volonté de Dieu, n'est-ce pas ? Oh oui.
Oh oui. Eh bien, je dirais que plus le
Eh bien, je dirais que plus le calibrage est précis grâce à la technique que
calibrage est précis grâce à la technique que nous utilisons, plus il est précis,
nous utilisons, plus il est précis, plus il est aligné sur la volonté de
plus il est aligné sur la volonté de Dieu telle que nous la concevons de manière abstraite.
Dieu telle que nous la concevons de manière abstraite. Ouais.  Je ne peux pas effectuer le calibrage moi-même.  J'ai
Ouais.  Je ne peux pas effectuer le calibrage moi-même.  J'ai essayé, mais
essayé, mais oui.
oui. Avez-vous des amis qui savent comment faire
Avez-vous des amis qui savent comment faire ?
? Non.
Non. Non.
Non. Non. Mon Dieu !
Non. Mon Dieu !
Je ne sais donc pas comment vous parler d' éducation spirituelle.  votre
éducation spirituelle.  votre éducation spirituelle.
éducation spirituelle.
Ce qui différencie les deux, c'est si vous recherchez quelque chose pour en tirer profit
vous recherchez quelque chose pour en tirer profit ou non.  Le
ou non.  Le progrès spirituel est un progrès, mais il n'est pas
progrès spirituel est un progrès, mais il n'est pas nécessairement synonyme de gain.  Vous
nécessairement synonyme de gain.  Vous savez,
savez, oui,
oui, euh, gagner signifie projeter un
euh, gagner signifie projeter un désir sur quelque chose dans le
désir sur quelque chose dans le monde et ensuite le désirer ardemment.  Vous voyez, les
monde et ensuite le désirer ardemment.  Vous voyez, les objectifs spirituels sont maintenant plus non linéaires,
objectifs spirituels sont maintenant plus non linéaires, vous savez, plus non linéaires
vous savez, plus non linéaires pour être le plus aimant possible envers
pour être le plus aimant possible envers tous, envers toute la
tous, envers toute la vie et toutes ses expressions. Je veux dire, c'est
vie et toutes ses expressions. Je veux dire, c'est suffisant pour une vie entière, d'accord ?
Cela vous occupera pendant une décennie ou deux,
Ça va te coller à la peau. Même ceux qui ne le méritent pas.  C'est
Même ceux qui ne le méritent pas.  C'est une drôle de question.
une drôle de question. Je leur pardonne à tous.  Même ceux qui ne le
Je leur pardonne à tous.  Même ceux qui ne le méritent pas.
Ouais. Je voulais simplement vous remercier et vous demander
Je voulais simplement vous remercier et vous demander votre bénédiction.
votre bénédiction. Oui.  Et j'essaie aussi, euh, de
Oui.  Et j'essaie aussi, euh, de pratiquer la bienveillance et l'
pratiquer la bienveillance et l' amour envers toutes choses et tous les
amour envers toutes choses et tous les gens dans ma vie quotidienne, de façon routinière.
gens dans ma vie quotidienne, de façon routinière. Et euh, je crois que je me suis surprise à beaucoup vouloir
Et euh, je crois que je me suis surprise à beaucoup vouloir plaire aux autres, du genre
: «
plaire aux autres, du genre
: « Oh oui, je suis
Oh oui, je suis avec quelqu’un et
avec quelqu’un et j’essaie d’être gentille, de voir l’
j’essaie d’être gentille, de voir l’ essence et l’innocence de cette personne et de l’aimer.
» Mais en même temps,
essence et l’innocence de cette personne et de l’aimer.
» Mais en même temps, quand je vois qu’elle n’est pas
quand je vois qu’elle n’est pas réceptive, je me sens
réceptive, je me sens mal à l’aise et
mal à l’aise et je descends volontairement à un
je descends volontairement à un niveau de conscience inférieur pour la mettre à l’aise. Ensuite,
niveau de conscience inférieur pour la mettre à l’aise. Ensuite, je reste à ce
je reste à ce niveau et j’en ai honte. Et euh…
niveau et j’en ai honte. Et euh… J’aimerais aussi savoir si vous aviez des conseils. Eh
J’aimerais aussi savoir si vous aviez des conseils. Eh bien, pratiquez une activité spirituelle pour elle-
bien, pratiquez une activité spirituelle pour elle- même, pas pour les conséquences,
même, pas pour les conséquences, pas pour la récompense. Faites-le
pas pour la récompense. Faites-le pour le plaisir.
Si Dieu vous dit d’aimer tout ce qui est vert,
vert, aimez tout ce qui est vert,
aimez tout ce qui est vert, sans chercher les conséquences.
sans chercher les conséquences. Donc, je ne chercherais pas de
Donc, je ne chercherais pas de signification, de conséquence ou de
signification, de conséquence ou de sens supplémentaire.  On fait une chose pour elle-même,
sens supplémentaire.  On fait une chose pour elle-même, car c'est un
car c'est un principe spirituel fondamental.
principe spirituel fondamental. Ouais.   Donc,
Ouais.   Donc, si je suis avec quelqu'un et que je reçois une
si je suis avec quelqu'un et que je reçois une réponse négative en étant là pour
réponse négative en étant là pour lui et en l'aimant tel qu'il est, je
lui et en l'aimant tel qu'il est, je reste avec lui.  Restez dans cet état d'
reste avec lui.  Restez dans cet état d' être au lieu de vous adapter à une
être au lieu de vous adapter à une intention différente de la leur.
Je ne comprends pas la question. Donc,
Donc, il se montre affectueux envers quelqu'un, et maintenant
il se montre affectueux envers quelqu'un, et maintenant il commence à porter un
il commence à porter un jugement.  Mais que se passe-t-il si cette
jugement.  Mais que se passe-t-il si cette personne ne fait pas quoi ?  Répondre.
personne ne fait pas quoi ?  Répondre. Ouais.
Ouais. Vous ne pouvez pas attendre de réponse.
Vous ne pouvez pas attendre de réponse. Payer.
Payer. Ouais.
Ouais. Non, non, tu fais juste preuve d'affection envers le
Non, non, tu fais juste preuve d'affection envers le petit crapaud parce qu'il est là.
petit crapaud parce qu'il est là. Et le crapaud ne va pas t'embrasser.
Et le crapaud ne va pas t'embrasser. Tu sais, embrasser un crapaud.
Tu sais, embrasser un crapaud. Nous avons des petits crapauds derrière notre maison et
Nous avons des petits crapauds derrière notre maison et nous allons simplement les observer et les admirer.
nous allons simplement les observer et les admirer. Mais ce sont toujours des crapauds.
Ouais.  Je ne les ramasse pas parce qu'on risque d' attraper des verrues.
Oh, merci. Ouais.  Secouez-le pour que
Ouais.  Secouez-le pour que vous puissiez jouer avec la vie à travers votre
vous puissiez jouer avec la vie à travers votre enfant.  Vous savez, tout le monde pense qu'il faut tout prendre tellement au
enfant.  Vous savez, tout le monde pense qu'il faut tout prendre tellement au sérieux
sérieux .  Vous savez, la vie est
.  Vous savez, la vie est divertissante, hilarante.
divertissante, hilarante. Je pense que les gens ont besoin d'encourager
Je pense que les gens ont besoin d'encourager leurs enfants à se lever et à bouger.  Vous savez, l'
leurs enfants à se lever et à bouger.  Vous savez, l' enfant, naïvement et innocemment, profite simplement de la
enfant, naïvement et innocemment, profite simplement de la vie.  Et là, on a eu le
vie.  Et là, on a eu le vieux grand-père et j'ai dit : « Oh, vous
vieux grand-père et j'ai dit : « Oh, vous n'auriez pas dû dire ça. »  Vous savez,
n'auriez pas dû dire ça. »  Vous savez, euh, impliquez-vous davantage auprès de votre enfant.  L'enfant ne
euh, impliquez-vous davantage auprès de votre enfant.  L'enfant ne sait pas, l'enfant a un certain,
sait pas, l'enfant a un certain, vous savez,
vous savez, merci.
Oui, je n'ai pas de question, je voulais juste
je n'ai pas de question, je voulais juste passer un moment avec vous.
passer un moment avec vous. Oui,
Oui, un moment.
Merci beaucoup.
Bonjour. Je vais faire vite.  Je
Je vais faire vite.  Je voulais simplement venir vous remercier
voulais simplement venir vous remercier personnellement pour votre travail et la
personnellement pour votre travail et la sagesse que vous avez partagée avec le monde.
sagesse que vous avez partagée avec le monde. Merci pour vos remerciements.
Merci pour vos remerciements. Merci pour vos commentaires et votre
Merci pour vos commentaires et votre appréciation.
Je n'ai pas de question.  Euh, j'aimerais avoir un moment pour simplement m'asseoir
j'aimerais avoir un moment pour simplement m'asseoir ici et observer le silence avec vous deux.
ici et observer le silence avec vous deux. Oui.
Oui. En présence de toutes ces personnes bienveillantes
En présence de toutes ces personnes bienveillantes aujourd'hui,
aujourd'hui, le silence est toujours palpable.
Ne vous laissez pas perturber par les bruits du monde
monde derrière vous ;
derrière vous ; la seule raison pour laquelle vous pouvez les entendre
la seule raison pour laquelle vous pouvez les entendre est le silence.
est le silence. Le silence est toujours présent ;
Le silence est toujours présent ; apprenez à écouter au-delà du
apprenez à écouter au-delà du son et à prendre conscience du silence.
son et à prendre conscience du silence. Sans le silence, vous ne pourriez pas
Sans le silence, vous ne pourriez pas entendre le son.  Vous
entendre le son.  Vous savez ce que je veux dire?   À
cause du bruit, on n'entend pas le silence.  Voilà le problème.  Voir?
Oui. Oui.
Oui. Merci, Dr. Huckets, d'être resté
Merci, Dr. Huckets, d'être resté sur cette planète et d'avoir si magnifiquement joué votre
sur cette planète et d'avoir si magnifiquement joué votre rôle, contribuant ainsi à élever
rôle, contribuant ainsi à élever la conscience de chacun d'entre nous.
la conscience de chacun d'entre nous. Je suis sans voix,
on peut se perdre dans ces yeux. J'ai l'intention
J'ai l'intention de créer un espace, un lieu physique,
de créer un espace, un lieu physique, où je souhaite favoriser l'
où je souhaite favoriser l' expérience de la paix
expérience de la paix pour moi-même et pour toute autre personne qui le souhaiterait,
pour moi-même et pour toute autre personne qui le souhaiterait,
et j'aimerais savoir si la poursuite de cette intention serait dans l'intérêt supérieur
cette intention serait dans l'intérêt supérieur de tous.
de tous. Oui.
Oui. Merci.
Merci. Ce qui est aligné sur Dieu et lui est dédié, ainsi qu'à
Ce qui est aligné sur Dieu et lui est dédié, ainsi qu'à la réalisation de Dieu.
la réalisation de Dieu. Que demander de plus ?
Que demander de plus ? Merci.
Merci. Ouais.
Bonjour. Je voulais vous remercier tous les deux et j'ai une
Je voulais vous remercier tous les deux et j'ai une question.  Je ressens une énergie intense qui
question.  Je ressens une énergie intense qui remonte le long de mon côté gauche et qui
remonte le long de mon côté gauche et qui s'enroule autour de ma tête.  Et j'ai aussi l'impression que
s'enroule autour de ma tête.  Et j'ai aussi l'impression que mes chakras sont désalignés, et
mes chakras sont désalignés, et c'est très douloureux.  Et je me demandais
c'est très douloureux.  Et je me demandais ce que vous recommanderiez pour me soulager,
ce que vous recommanderiez pour me soulager, ou quoi que ce soit d'autre qui puisse m'aider. J'ai participé à des
ou quoi que ce soit d'autre qui puisse m'aider. J'ai participé à des groupes de soutien en 12 étapes, ce qui m'a semblé efficace,
groupes de soutien en 12 étapes, ce qui m'a semblé efficace,
mais je me demandais s'il existait d'autres solutions. Vous faites des exercices de yoga.
Vous faites des exercices de yoga. Non, pas vraiment.  Peut-être des
Non, pas vraiment.  Peut-être des exercices de respiration yogique
exercices de respiration yogique pour faire circuler l'énergie le long des
pour faire circuler l'énergie le long des méridiens autour de la colonne vertébrale. Je vous conseillerais d'
méridiens autour de la colonne vertébrale. Je vous conseillerais d' essayer ces exercices de respiration
si vous trouvez un professeur de yoga classique, pas un yoga d'exercices, mais un vrai
pas un yoga d'exercices, mais un vrai professeur de yoga pour vous aider.
professeur de yoga pour vous aider.
être ici, monsieur. Oui.
Oui. Euh, merci pour tout ce que vous faites.  Euh euh,
Euh, merci pour tout ce que vous faites.  Euh euh, je m'intéresse à l'actualité et
je m'intéresse à l'actualité et je me demandais euh, plus précisément, au sujet des
je me demandais euh, plus précisément, au sujet des
prix élevés du pétrole et de l'essence, euh, c'est un peu banal, mais euh euh, j'étais juste curieux à ce sujet et euh, je
juste curieux à ce sujet et euh, je comprends que euh, Bill O'Reilly euh,
comprends que euh, Bill O'Reilly euh, n'aime pas particulièrement les euh,
n'aime pas particulièrement les euh, compagnies pétrolières et les spéculateurs du marché.
Euh, mais le président de Shell Oil,
le président de Shell Oil, l'ancien président de Shell Oil, était dans l'
l'ancien président de Shell Oil, était dans l' émission de… comment s'appelle-t-il déjà ?  C'est
émission de… comment s'appelle-t-il déjà ?  C'est O'Reilly.
O'Reilly. Non, pas O'Reilly.  L'autre gars.
Non, pas O'Reilly.  L'autre gars. Euh, je ne sais pas.
Euh, je ne sais pas. Hein?
Hein? Je ne sais pas.
Non, non, ce n'est pas le cas.  C'est sur un autre réseau.   D'accord
réseau.   D'accord .
. Dennis Dennis Beck.  Droite.
Dennis Dennis Beck.  Droite. Dennis Beck a reçu hier soir l'ancien président de
Dennis Beck a reçu hier soir l'ancien président de Shell Oil.  Vous pourrez
Shell Oil.  Vous pourrez probablement trouver le programme sur son
probablement trouver le programme sur son site web, dans lequel il donne une
site web, dans lequel il donne une explication très détaillée et faisant autorité
explication très détaillée et faisant autorité des variations du prix du pétrole liées à sa
des variations du prix du pétrole liées à sa disponibilité et à de nombreux
disponibilité et à de nombreux autres facteurs.  Ce n'est pas un
autres facteurs.  Ce n'est pas un problème simpliste.  C'est relativement
problème simpliste.  C'est relativement compliqué, mais je pense que vous pouvez l'obtenir.
compliqué, mais je pense que vous pouvez l'obtenir. Glenn Beck a son propre système et vous
Glenn Beck a son propre système et vous pouvez en obtenir les résultats.  C'était la meilleure
pouvez en obtenir les résultats.  C'était la meilleure explication que j'aie jamais entendue.
explication que j'aie jamais entendue. Les détails ne m'intéressent pas vraiment.  Alors, je suis allé
Les détails ne m'intéressent pas vraiment.  Alors, je suis allé nourrir le chat pendant un moment,
nourrir le chat pendant un moment, et quand je suis revenu, il en parlait encore,
et quand je suis revenu, il en parlait encore,
mais c'était euh… profond, et un dentiste a fait appel à de véritables experts qui ont
dentiste a fait appel à de véritables experts qui ont vraiment approfondi le sujet.
vraiment approfondi le sujet. Et hier soir, il l'a fait, ou oui je crois que c'était
Et hier soir, il l'a fait, ou oui je crois que c'était hier soir ou la veille, il est entré
hier soir ou la veille, il est entré très profondément dans les détails.  Le président de
très profondément dans les détails.  Le président de Shell Oil, dont le nom m'échappe,
Shell Oil, dont le nom m'échappe, vous donne un aperçu de la situation, vous savez,
vous donne un aperçu de la situation, vous savez, parce que, euh, O'Reilly, vous savez, pense qu'ils
parce que, euh, O'Reilly, vous savez, pense qu'ils réalisent d'excellents bénéfices ; les
réalisent d'excellents bénéfices ; les bénéfices de Shell Oil sont de l'ordre de
bénéfices de Shell Oil sont de l'ordre de 6 %.
6 %. Euh, est-ce que ça aiderait ? Il y avait un
Euh, est-ce que ça aiderait ? Il y avait un exercice décrit dans un des
exercice décrit dans un des livres où l'on listait toutes sortes de
livres où l'on listait toutes sortes de problèmes différents, puis on les réduisait à… enfin, on y réfléchissait
problèmes différents, puis on les réduisait à… enfin, on y réfléchissait
et on arrivait à dire, par exemple, que la
exemple, que la surpopulation causait… oui, vous savez,
surpopulation causait… oui, vous savez, tous ces différents problèmes. Est-ce que ça
tous ces différents problèmes. Est-ce que ça aiderait dans une analyse, par exemple pour des
aiderait dans une analyse, par exemple pour des problèmes économiques ? Ou est-ce que ça
problèmes économiques ? Ou est-ce que ça aide plutôt à dire que la
aide plutôt à dire que la surpopulation est la cause de tous les
surpopulation est la cause de tous les problèmes du monde
: le prix du pétrole, les
problèmes du monde
: le prix du pétrole, les émeutes ici et là, etc.
?
émeutes ici et là, etc.
? Oui.   D'accord
Oui.   D'accord .
. Je veux dire, euh,
Je veux dire, euh, une population productive est
une population productive est autosuffisante et ne représente pas un fardeau pour les
autosuffisante et ne représente pas un fardeau pour les autres.  Vous voyez, cela soutient la
autres.  Vous voyez, cela soutient la liberté, l'intégrité, l'industrie et
liberté, l'intégrité, l'industrie et toutes les valeurs que les
toutes les valeurs que les États-Unis représentent, du moins en théorie
États-Unis représentent, du moins en théorie .  Ouais.   D'accord
.  Ouais.   D'accord .  Merci.
Oui.   C'est la première fois que je viens ici et je me sens tellement privilégiée
première fois que je viens ici et je me sens tellement privilégiée d'être en votre
d'être en votre présence.
présence. Et aujourd'hui, j'avais une question, mais aujourd'hui, à
Et aujourd'hui, j'avais une question, mais aujourd'hui, à midi, j'en ai parlé avec mon petit ami qui habite à
midi, j'en ai parlé avec mon petit ami qui habite à Bend, dans l'Oregon, et qui avait lui aussi une question.  Je me suis donc
Bend, dans l'Oregon, et qui avait lui aussi une question.  Je me suis donc rangé à sa question, et sa
rangé à sa question, et sa question relève de la curiosité : des recherches
question relève de la curiosité : des recherches indiquent que les rêves sont le résultat du
indiquent que les rêves sont le résultat du stress et de la nécessité de le résoudre.
stress et de la nécessité de le résoudre. Attendez une seconde.  Les recherches
Attendez une seconde.  Les recherches indiquent que
indiquent que rêver permet de
rêver permet de
résoudre le stress ou les conflits que peut rencontrer une personne au cours de la journée.  Sa
conflits que peut rencontrer une personne au cours de la journée.  Sa question était
question était bien terminée, je ne ferais pas de
bien terminée, je ne ferais pas de commentaire aussi général.   D'accord
commentaire aussi général.   D'accord .
. Cela arrive parfois, selon la
Cela arrive parfois, selon la personne et son intention.   Il
vous arrivera parfois que le rêve s'éclaircisse, tout comme il ne s'éclaircit pas.
s'éclaircisse, tout comme il ne s'éclaircit pas. Euh, oui.  Sa question portait sur le
Euh, oui.  Sa question portait sur le niveau calibré de 600 : a-t-
niveau calibré de 600 : a-t- on besoin de rêver après avoir atteint
on besoin de rêver après avoir atteint l'illumination ? Le corps ou l'esprit
l'illumination ? Le corps ou l'esprit produisent-ils encore l'état de rêve, ou le
produisent-ils encore l'état de rêve, ou le sommeil n'est-il qu'une
sommeil n'est-il qu'une immobilité totale ?
immobilité totale ? Quelle est la question ?
Quelle est la question ? Est-ce que quelqu'un vivant dans les années 600 a encore
Est-ce que quelqu'un vivant dans les années 600 a encore un état de rêve pendant son sommeil ?
un état de rêve pendant son sommeil ? Pourquoi voulez-vous savoir cela ?
Pourquoi voulez-vous savoir cela ? Oh, je n'en connais aucun qui le fasse.  Peut-être bien
Oh, je n'en connais aucun qui le fasse.  Peut-être bien .
. Euh,
Euh, je n'ai demandé à personne de plus de 600 ans s'il
je n'ai demandé à personne de plus de 600 ans s'il rêvait encore.   Y
rêvait encore.   Y a-t-il encore des rêves ?
a-t-il encore des rêves ? Euh ouais.   Les
Euh ouais.   Les
rêves sont rares et espacés.  Plus on vieillit, plus on évolue, et plus elles finissent par
vieillit, plus on évolue, et plus elles finissent par disparaître.  Ouais.   D'accord
disparaître.  Ouais.   D'accord .
. Ils disparaissent.
Ils disparaissent. D'accord, je pense que cela répond à sa
D'accord, je pense que cela répond à sa question.
question. Parfois, il s'agit d'une vignette, d'une
Parfois, il s'agit d'une vignette, d'une forme de pensée.  Ce n'est pas vraiment votre rêve.  C'est une
forme de pensée.  Ce n'est pas vraiment votre rêve.  C'est une forme-pensée que vous avez captée lors d'une sortie
forme-pensée que vous avez captée lors d'une sortie hors du corps, en train de flotter dans le
hors du corps, en train de flotter dans le cirque astral.
Et cela se remarque précisément pendant le sommeil.  Puis, pendant
le sommeil.  Puis, pendant le sommeil,
le sommeil, la forme de pensée que vous avez captée est reconnue.
la forme de pensée que vous avez captée est reconnue. Oui.  Oui.  Vous pourriez prendre conscience d'une
Oui.  Oui.  Vous pourriez prendre conscience d'une forme-pensée passagère.  Surtout juste
forme-pensée passagère.  Surtout juste avant de s'endormir, vous savez,
avant de s'endormir, vous savez, des hallucinations hypnagogiques se produisent à ce moment-là.
des hallucinations hypnagogiques se produisent à ce moment-là. Hallucinations hypnotiques.  Vous êtes à moitié éveillé, à
Hallucinations hypnotiques.  Vous êtes à moitié éveillé, à moitié endormi.
moitié endormi. Et le capteur, le capteur, c'est la
Et le capteur, le capteur, c'est la protection, la protection n'est pas encore levée.  Il y a donc un
protection, la protection n'est pas encore levée.  Il y a donc un bref moment.  Ça s'appelle l'
bref moment.  Ça s'appelle l' état hypnagogique, vous savez.   D'accord
état hypnagogique, vous savez.   D'accord .   À
.   À moitié endormi, à moitié éveillé.   D'accord
moitié endormi, à moitié éveillé.   D'accord .  Et puis-je vous serrer la main
.  Et puis-je vous serrer la main et vous remercier infiniment ?
et vous remercier infiniment ? Merci de m'avoir remercié.  C'est ma joie.
Merci de m'avoir remercié.  C'est ma joie. Oui.
Bon après-midi. Bonjour.
Bonjour. Vous savez qu'il nous reste 20 minutes et qu'il y a
Vous savez qu'il nous reste 20 minutes et qu'il y a encore de grands projecteurs.
encore de grands projecteurs. Nous avons quoi ?  Environ 20 minutes.   D'accord
Nous avons quoi ?  Environ 20 minutes.   D'accord .  D'accord.
.  D'accord. Je vais donc essayer de parler très
Je vais donc essayer de parler très rapidement.  Tout d'abord, je voudrais
rapidement.  Tout d'abord, je voudrais vous demander si je peux transmettre vos salutations et
vous demander si je peux transmettre vos salutations et vos bénédictions à Penny et Coco.   Ce sont
euh, les gorilles ?
les gorilles ? Deux gorilles.
Deux gorilles. Coco est le gorille et Penny est la
Coco est le gorille et Penny est la scientifique humaine qui appartient à Coco.
scientifique humaine qui appartient à Coco. Pennies est le scientifique.
Pennies est le scientifique. Oh oui.
Oh oui. Et Koko, c'est le gorille.
Et Koko, c'est le gorille. Oh oui.
Oh oui. Oh, j'en serais certainement ravi.  Et bien
Oh, j'en serais certainement ravi.  Et bien sûr, nous avons calibré Coco, et Coco
sûr, nous avons calibré Coco, et Coco a un niveau supérieur à celui d'un pourcentage important de
a un niveau supérieur à celui d'un pourcentage important de la population humaine.   C'est ce que j'ai
la population humaine.   C'est ce que j'ai entendu.  En fait, j'ai entendu parler
entendu.  En fait, j'ai entendu parler de toi parce que Penny et sa
de toi parce que Penny et sa sœur Jenny te connaissaient et que
sœur Jenny te connaissaient et que Koko figure dans le livre.  Je suis donc
Koko figure dans le livre.  Je suis donc ravi d'avoir l'opportunité de
ravi d'avoir l'opportunité de vous rencontrer.
vous rencontrer. Oui, Koko est la conscience.
Oui, Koko est la conscience. Koko, si je me souviens bien, c'est quoi
Koko, si je me souviens bien, c'est quoi Koko Calbert ?  quelque chose.
Koko Calbert ?  quelque chose. Oubliez maintenant.
Oubliez maintenant. 405.
405. Oui, Koko comprend.
Oui, Koko comprend. Oh, Koko comprend vraiment.
Oh, Koko comprend vraiment. Comprend et communique par la langue des signes.
Comprend et communique par la langue des signes. Oui.
Oui. Et ce à quoi j'ai pensé, c'est quand il a
Et ce à quoi j'ai pensé, c'est quand il a dit « doux chaton, gentil bon chaton ».
dit « doux chaton, gentil bon chaton ». Je me suis contenté de dire : « Oh,
Je me suis contenté de dire : « Oh, bon,
bon, mais tous les chatons ne sont pas gentils. »
mais tous les chatons ne sont pas gentils. » Eh bien, tous les chats ne sont pas de gentils chats.   Eh bien
Eh bien, tous les chats ne sont pas de gentils chats.   Eh bien , chaque fois que je parle à Penny, je lui
, chaque fois que je parle à Penny, je lui demande de me raconter une histoire de Coco.  Et je
demande de me raconter une histoire de Coco.  Et je sais que vous êtes pressé par le temps.  Puis-je vous en partager
sais que vous êtes pressé par le temps.  Puis-je vous en partager un rapidement ?  Ouais.  Eh bien, euh, je
un rapidement ?  Ouais.  Eh bien, euh, je parlais à Penny et je lui ai dit : « Alors, raconte-moi
parlais à Penny et je lui ai dit : « Alors, raconte-moi une histoire de Koko. »  Et elle a dit : « Oh, eh bien, il y a
une histoire de Koko. »  Et elle a dit : « Oh, eh bien, il y a deux jours à peine, il y a deux jours,
deux jours à peine, il y a deux jours, j'étais en retard en rentrant du déjeuner et je
j'étais en retard en rentrant du déjeuner et je savais que je devais rentrer. »  Et elle a
savais que je devais rentrer. »  Et elle a dit : « Alors, quand elle est rentrée, elle est allée
dit : « Alors, quand elle est rentrée, elle est allée directement voir Coco. Coco a pris une
directement voir Coco. Coco a pris une pancarte parmi une pile qu'elle
pancarte parmi une pile qu'elle avait. Celle qu'elle a
avait. Celle qu'elle a montrée à Penny disait : « Je suis inquiète.
montrée à Penny disait : « Je suis inquiète. Je m'inquiète. »
Je m'inquiète. » Pour moi, cela signifiait qu'elle pouvait déchiffrer l'
Pour moi, cela signifiait qu'elle pouvait déchiffrer l' anglais écrit sur une
anglais écrit sur une pile de papiers qu'elle pouvait lire.
pile de papiers qu'elle pouvait lire. Oui. Je m'inquiète,
Oui. Je m'inquiète, et qu'elle comprenait ses
et qu'elle comprenait ses émotions probablement mieux que certains d'entre
émotions probablement mieux que certains d'entre nous.
nous. Oui. Elle a saisi l'émotion de cette
Oui. Elle a saisi l'émotion de cette phrase
phrase et a su la
et a su la transmettre. J'étais ravie.
transmettre. J'étais ravie. J'adore Coco.
J'adore Coco. Je trouve ça formidable. Oh,
Je trouve ça formidable. Oh, j'adore Coco.
j'adore Coco. Et oui, moi aussi. Et je suis ravie qu'elle m'ait amenée jusqu'à
Et oui, moi aussi. Et je suis ravie qu'elle m'ait amenée jusqu'à vous.
vous. Elle est formidable.
Elle est formidable. J'adore Coco. J'ai
J'adore Coco. J'ai une question. J'allais
une question. J'allais essayer de la formuler de façon très générale et
essayer de la formuler de façon très générale et rapide, mais me voilà. Je vais quand même essayer de
rapide, mais me voilà. Je vais quand même essayer de parler vite. J'ai
parler vite. J'ai un gros dilemme : il y a trois ans
un gros dilemme : il y a trois ans , il y a eu huit ouragans en
, il y a eu huit ouragans en Floride. Je n'ai plus de maison.
Floride. Je n'ai plus de maison. Huit ouragans en Floride.
Huit ouragans en Floride. Oh, d'accord.
Oh, d'accord. Huit. »  Des ouragans dans 14 mois.
Huit. »  Des ouragans dans 14 mois. Oui. Je n'ai plus de maison.
Oui. Je n'ai plus de maison. J'ai six box de stockage remplis de robes et d'autres
J'ai six box de stockage remplis de robes et d'autres choses. J'essaie de trouver un endroit où
choses. J'essaie de trouver un endroit où vivre. J'ai besoin d'un foyer. J'essaie de
vivre. J'ai besoin d'un foyer. J'essaie de suivre le droit chemin et de rechercher le
suivre le droit chemin et de rechercher le bien suprême. Pendant
bien suprême. Pendant trois ans, j'ai eu la chance
trois ans, j'ai eu la chance de côtoyer des gens et de
de côtoyer des gens et de contribuer à leur bien-être
contribuer à leur bien-être , et au mien. Mais je suis
, et au mien. Mais je suis épuisée. J'ai besoin d'un foyer. J'ai besoin de trouver un
épuisée. J'ai besoin d'un foyer. J'ai besoin de trouver un endroit où vivre.
endroit où vivre. Chaque fois que je consulte mes guides
Chaque fois que je consulte mes guides et mes anges gardiens (j'en ai plusieurs, mais
et mes anges gardiens (j'en ai plusieurs, mais ils ne sont pas tous d'accord), je suis
ils ne sont pas tous d'accord), je suis tiraillée dans tous les sens
tiraillée dans tous les sens . Existe-t-il une meilleure méthode
. Existe-t-il une meilleure méthode pour tester mes intuitions
pour tester mes intuitions
? J'ai essayé le pendule, mais ça ne fonctionne pas toujours. Le bien suprême. Vous voulez savoir
Le bien suprême. Vous voulez savoir ce qui est bon pour vous ?
ce qui est bon pour vous ? Où puis-je aller pour que ce soit le cas ?
Où puis-je aller pour que ce soit le cas ? Pourquoi ne pas aller où vous voulez
Pourquoi ne pas aller où vous voulez aller ? J'ai essayé.
aller ? J'ai essayé. Merci.  Je ris. Je suis allée à
Merci.  Je ris. Je suis allée à Nashville, dans le Tennessee. Je me suis dit :
Nashville, dans le Tennessee. Je me suis dit : « Bon, j'en ai marre d'essayer de suivre le
« Bon, j'en ai marre d'essayer de suivre le chemin tout tracé. » Ouais. D'attendre la
chemin tout tracé. » Ouais. D'attendre la réponse. Je vais juste déménager à
réponse. Je vais juste déménager à Nashville, je vais faire en sorte que ça marche
Nashville, je vais faire en sorte que ça marche et ce sera une bonne chose.
et ce sera une bonne chose. Ouais.
Ouais. Ça a lamentablement échoué à bien des égards
Ça a lamentablement échoué à bien des égards . C'était cher et ça m'a brisé le
. C'était cher et ça m'a brisé le cœur. Tant pis. Alors, j'ai
cœur. Tant pis. Alors, j'ai décidé d'aller à
décidé d'aller à Nashville, dans le Tennessee. Ouais.
Nashville, dans le Tennessee. Ouais. Je ne le conseillerais pas
Je ne le conseillerais pas . Non, je n'en ai pas besoin. Je n'en ai pas
. Non, je n'en ai pas besoin. Je n'en ai pas besoin. Alors maintenant, je suis de retour sur
besoin. Alors maintenant, je suis de retour sur le chemin tracé et, si mes
le chemin tracé et, si mes anges gardiens se disputent à ce sujet,
anges gardiens se disputent à ce sujet,
Alors, pensez-vous que je me retrouve avec deux options :
deux options : Sedona ou la Floride ? Ouais. Oui.
Sedona ou la Floride ? Ouais. Oui.
Et est-ce que vous voulez vivre là où il y a des ouragans
vous voulez vivre là où il y a des ouragans ?
? Non, pas vraiment. C'est pourquoi je ne
Non, pas vraiment. C'est pourquoi je ne prends pas un emploi aux îles Caïmans,
prends pas un emploi aux îles Caïmans, même si j'en ai vraiment besoin. Les îles Caïmans
même si j'en ai vraiment besoin. Les îles Caïmans .
. C'est vrai.  Chemin.
C'est vrai.  Chemin. Oh. Euh, oui.
Oh. Euh, oui. Bon travail. Ouragans.
Bon travail. Ouragans. Ouais. Et il doit y avoir beaucoup d'emplois
Ouais. Et il doit y avoir beaucoup d'emplois disponibles dans ce coin-là.
Ouais. Pour la même raison qu'il y en a dans les
même raison qu'il y en a dans les mines de sel en Russie. Ouais.
mines de sel en Russie. Ouais. Ouais. Je n'en veux pas non plus. Pas de jolis
Ouais. Je n'en veux pas non plus. Pas de jolis vêtements là-bas.
vêtements là-bas. Donc, tests de force des bras, tests musculaires.
Donc, tests de force des bras, tests musculaires. Quel
Quel endroit. Je n'arrive pas à trouver un
endroit. Je n'arrive pas à trouver un chemin direct et facile vers un endroit et j'ai
chemin direct et facile vers un endroit et j'ai besoin d'être à un seul endroit. Je suis
besoin d'être à un seul endroit. Je suis à Cave Creek depuis quatre mois maintenant. C'est...
à Cave Creek depuis quatre mois maintenant. C'est... Peut-être que vous posez une
Peut-être que vous posez une question impossible. Quelle est la question que vous
question impossible. Quelle est la question que vous posez ?
posez ? Comment déterminer qu'un endroit est bon ?
Comment déterminer qu'un endroit est bon ? Non, non, non. Vous avez demandé ce qui est le mieux pour vous
Non, non, non. Vous avez demandé ce qui est le mieux pour vous .
. Oui.
Oui. Point final. D'accord
Point final. D'accord . Ne me racontez pas
. Ne me racontez pas la suite.
la suite. Est-ce que je dois y aller à pied
Est-ce que je dois y aller à pied
ou est-ce que je dois choisir au hasard sur une carte ? Qu'est-ce que... Je
choisir au hasard sur une carte ? Qu'est-ce que... Je cherche depuis trois ans.
cherche depuis trois ans. Eh bien, vous avez dit que vous aviez réduit votre choix à deux
Eh bien, vous avez dit que vous aviez réduit votre choix à deux endroits. Vous aimeriez...
endroits. Vous aimeriez... Vous avez dit deux endroits.
Vous avez dit deux endroits. Ouais.
Ouais. Alors, quel est votre problème avec...  Ça ? Je ne comprends pas
Alors, quel est votre problème avec...  Ça ? Je ne comprends pas .
. Je n'arrive pas à déterminer si c'est encore une fois
Je n'arrive pas à déterminer si c'est encore une fois Nashville. Est-ce que ça vient de moi
Nashville. Est-ce que ça vient de moi ou du bien suprême ?
ou du bien suprême ? Vous êtes-vous déjà demandé si c'était le bien suprême ?
Vous êtes-vous déjà demandé si c'était le bien suprême ? Elle a peur de prendre une décision, de peur de se
Elle a peur de prendre une décision, de peur de se tromper.
tromper. Oh, j'ai pris tellement de décisions ces
Oh, j'ai pris tellement de décisions ces trois dernières années et aucune n'a fonctionné.
trois dernières années et aucune n'a fonctionné. Oui. Ah
Oui. Ah , je vois. Donc, vous n'arrêtez pas de faire des allers-retours à travers
, je vois. Donc, vous n'arrêtez pas de faire des allers-retours à travers le monde et rien ne
le monde et rien ne marche. Où que vous alliez, la
marche. Où que vous alliez, la personne qui aura le plus besoin de moi une fois que j'aurai fini ce que
personne qui aura le plus besoin de moi une fois que j'aurai fini ce que je fais, c'est celle que
je fais, c'est celle que j'irai aider ensuite. Et je dois m'aider
j'irai aider ensuite. Et je dois m'aider moi-même à rester au même endroit pour pouvoir faire
moi-même à rester au même endroit pour pouvoir faire plus.
plus. Alors, quelle est la question maintenant ?
Alors, quelle est la question maintenant ? Comment prendre une décision pour le
Comment prendre une décision pour le bien suprême ?
bien suprême ? Laquelle est la plus attrayante ? Pourquoi ne pas
Laquelle est la plus attrayante ? Pourquoi ne pas simplement choisir celle qui vous
simplement choisir celle qui vous attire et qui vous donne de l'
attire et qui vous donne de l' énergie ? C'est un endroit adéquat. Ça me donne de l'
énergie ? C'est un endroit adéquat. Ça me donne de l' énergie. D'accord. Je n'ai jamais fait de
énergie. D'accord. Je n'ai jamais fait de test musculaire.
test musculaire. Oh, d'accord.  Hum hum.
Oh, d'accord.  Hum hum. Très bien. Euh, je ne sais pas ce que les gens
Très bien. Euh, je ne sais pas ce que les gens font.
font. Elle pose des questions sur elle-même, alors c'est difficile
Elle pose des questions sur elle-même, alors c'est difficile pour elle de se décider.
pour elle de se décider. Oui. Oui. Qu'est-ce que je veux dire ?
Oui. Oui. Qu'est-ce que je veux dire ? Et qu'entend-elle par être heureuse ? Est-ce qu'elle veut dire
Et qu'entend-elle par être heureuse ? Est-ce qu'elle veut dire être épanouie ? Est-ce qu'elle veut dire s'enrichir ?
être épanouie ? Est-ce qu'elle veut dire s'enrichir ? Est-ce qu'elle veut dire
Est-ce qu'elle veut dire s'instruire ? Est-ce qu'elle veut dire nouer de
s'instruire ? Est-ce qu'elle veut dire nouer de merveilleuses relations ?
merveilleuses relations ? Ou est-ce qu'elle veut le paradis sur terre ?
Ou est-ce qu'elle veut le paradis sur terre ? Oh, oui.
Oh, oui. Oh, oui. Eh bien, il faudra attendre pour atteindre le
Oh, oui. Eh bien, il faudra attendre pour atteindre le paradis sur terre.
paradis sur terre. Je sais. J'ai pensé au
Je sais. J'ai pensé au bien suprême. Et je veux vraiment y
bien suprême. Et je veux vraiment y contribuer.
contribuer. Voulez-vous garder les deux endroits en tête ? D'abord le
Voulez-vous garder les deux endroits en tête ? D'abord le premier, puis l'autre.
premier, puis l'autre. Oui.
Oui. Très bien.
Très bien. Faites-en un.
Faites-en un. Voyons voir. Nous avons la permission de l'aider à prendre
Voyons voir. Nous avons la permission de l'aider à prendre cette décision.
cette décision. D'accord, gardez le premier en tête.
D'accord, gardez le premier en tête. D'accord,
D'accord, cet endroit lui serait le plus
cet endroit lui serait le plus bénéfique. Résistez. D'accord, maintenant gardez l'autre
bénéfique. Résistez. D'accord, maintenant gardez l'autre endroit en tête.
endroit en tête. D'accord,
D'accord, cet endroit lui serait le plus
cet endroit lui serait le plus bénéfique. Résistez. Le
bénéfique. Résistez. Le bien suprême, c'est ce que vous en faites.
bien suprême, c'est ce que vous en faites. Oui.
Oui. D'accord. Pas un lieu. D'accord.
D'accord. Pas un lieu. D'accord. Merci  Toi.
Merci  Toi. Voilà la réponse.
Voilà la réponse. Et que Dieu te bénisse. Je vais envoyer
Et que Dieu te bénisse. Je vais envoyer cette photo à Coco et Penny.
cette photo à Coco et Penny. Transmets mes salutations à Coco. Bien sûr
Transmets mes salutations à Coco. Bien sûr . Je lui enverrai plein d'amour.
. Je lui enverrai plein d'amour. Coco est belle et charmante.
Coco est belle et charmante. Elle l'est.
Elle l'est. Oui,
Oui, elle porte des perles.
elle porte des perles. Elle aime les perles.
Elle aime les perles. Elle a un collier de perles et elle adore les
Elle a un collier de perles et elle adore les rideaux en dentelle.
rideaux en dentelle. Ah bon ? Oui. Oui.
Ah bon ? Oui. Oui.
Bonjour, Dr Hawkins. Je n'ai pas de question. Je voulais juste vous remercier pour
question. Je voulais juste vous remercier pour tout votre travail.
tout votre travail. Oui.
Oui. Et vous dire que vous êtes mon
Et vous dire que vous êtes mon professeur.
professeur. Merci.
Donc, les deux endroits me conviennent. Oui.
Oui. Bonjour.
Bonjour. Bonjour. Merci beaucoup. J'aimerais
Bonjour. Merci beaucoup. J'aimerais juste être en votre présence et
juste être en votre présence et vous tenir la main un instant.
vous tenir la main un instant. Oui. Mhm.
Oui. Mhm. Merci.
Merci. Merci.
Alors, je me demandais… beaucoup de mes amis sont fans de ce
amis sont fans de ce truc Anastasia. Je ne sais pas si vous en avez entendu
truc Anastasia. Je ne sais pas si vous en avez entendu parler, mais le
parler, mais le truc Anastasia… Qu'est-ce que c'est ? Un biscuit
truc Anastasia… Qu'est-ce que c'est ? Un biscuit ou quoi ?
ou quoi ? Oui. D'accord. Donc, Anastasia est cette dame
Oui. D'accord. Donc, Anastasia est cette dame Elle vit dans la taïga russe
Elle vit dans la taïga russe et elle… elle vit une
et elle… elle vit une vie très naturelle. Je me demandais
vie très naturelle. Je me demandais si sa force musculaire est supérieure à 200.
si sa force musculaire est supérieure à 200. C'est quelqu'un qui vit en Australie.
C'est quelqu'un qui vit en Australie. Ah, la Tyga russe.
Ah, la Tyga russe. Hein ?
Hein ? La
La Tyga russe.
Tyga russe. Ta.
Ta. Tyga. Oui. Il y a
Tyga. Oui. Il y a ce type, Vladimir
ce type, Vladimir Miger, qui écrit des livres sur elle.
Miger, qui écrit des livres sur elle. Je ne sais pas ce qu'il demande. Je veux
Je ne sais pas ce qu'il demande. Je veux savoir si Anastasia a une force musculaire supérieure à 200.
Vous voulez savoir si cette personne qui prétend être la princesse Anastasia est
prétend être la princesse Anastasia est réellement la princesse Anastasia ? C'est bien
réellement la princesse Anastasia ? C'est bien votre question ?
votre question ? Non. Non. Non. Ce n'est pas une princesse. C'est
Non. Non. Non. Ce n'est pas une princesse. C'est juste une dame qui vit dans les bois.
juste une dame qui vit dans les bois. Elle s'appelle Anastasia et elle vit en
Elle s'appelle Anastasia et elle vit en Russie. Et
Russie. Et pourquoi voulons-nous savoir quoi que ce soit sur elle ?
pourquoi voulons-nous savoir quoi que ce soit sur elle ? Parce que ses amis la suivent.
Parce que ses amis la suivent. Il veut savoir si sa force musculaire est supérieure à 200.
Il veut savoir si sa force musculaire est supérieure à 200. Oh, c'est son professeur.
Oh, c'est son professeur. Enfin, je ne sais pas si elle est professeure.
Enfin, je ne sais pas si elle est professeure. C'est une naturaliste.
C'est une naturaliste. Naturaliste.
Naturaliste. Oui.
Oui. Je ne sais pas si nous devrions faire une approche
Je ne sais pas si nous devrions faire une approche naturaliste. Non.
naturaliste. Non. D'accord. Euh, puis-je poser une autre question
? Comment puis-je
D'accord. Euh, puis-je poser une autre question
décider, sans test musculaire, si quelque chose que
test musculaire, si quelque chose que je désire est pour mon plus grand bien
je désire est pour mon plus grand bien ou si c'est une manifestation d'un ego autodestructeur
?
ou si c'est une manifestation d'un ego autodestructeur
? Eh bien, vous pouvez simplement prier.
Eh bien, vous pouvez simplement prier. Seigneur, je vous demande un
Seigneur, je vous demande un miracle, une confirmation de ce choix, de cette
miracle, une confirmation de ce choix, de cette direction, et
direction, et si cela sert le plus grand bien.
si cela sert le plus grand bien. Vous savez, très peu de gens pratiquent le
Vous savez, très peu de gens pratiquent le test musculaire et pourtant ils mènent des
test musculaire et pourtant ils mènent des vies épanouies. Votre
vies épanouies. Votre intuition et vos objectifs principaux dans la
intuition et vos objectifs principaux dans la vie, ce que vous voulez accomplir,
vie, ce que vous voulez accomplir, vous voyez, ne sont pas toujours d'
vous voyez, ne sont pas toujours d' un point
un point de vue ésotérique, mais plutôt d'un point de
de vue ésotérique, mais plutôt d'un point de vue pratique.
vue pratique. Je peux donc simplement demander, par la
Je peux donc simplement demander, par la prière, si cela est
prière, si cela est pour mon plus grand bien ou non.
pour mon plus grand bien ou non. Oui. Oui.
Oui. Oui. Merci.
Merci. Oui.
Ravie de vous voir, Susan. Docteur. Oui.
Oui. Je tiens à vous remercier infiniment pour votre
Je tiens à vous remercier infiniment pour votre travail.  Je l'ai découvert il y a environ un
travail.  Je l'ai découvert il y a environ un an et j'ai lu tous vos livres.
an et j'ai lu tous vos livres. Je suis donc ravie d'être
Je suis donc ravie d'être ici.
ici. Merci beaucoup. Oui. J'avais
Merci beaucoup. Oui. J'avais une question. Dans votre
une question. Dans votre livre, vous mentionnez la rareté de l'
livre, vous mentionnez la rareté de l' illumination et qu'il y a actuellement de
illumination et qu'il y a actuellement de nombreuses personnes illuminées sur notre
nombreuses personnes illuminées sur notre planète. Y a-t-il vraiment de
planète. Y a-t-il vraiment de nombreuses personnes
nombreuses personnes illuminées ?
illuminées ? D'où tenez-vous cette information ?
D'où tenez-vous cette information ? Dans votre livre, il est dit qu'il y a plusieurs
Dans votre livre, il est dit qu'il y a plusieurs personnes à un niveau supérieur. Je
personnes à un niveau supérieur. Je pensais qu'il s'agissait de plusieurs personnes. Oh. Oh
pensais qu'il s'agissait de plusieurs personnes. Oh. Oh . Oh, je vois. Je ne savais pas à quoi
. Oh, je vois. Je ne savais pas à quoi elle faisait référence. Avant, il n'y en avait
elle faisait référence. Avant, il n'y en avait peut-être qu'une à la fois
peut-être qu'une à la fois et maintenant il y en a une douzaine.
et maintenant il y en a une douzaine. Non, je crois qu'il y en a trois. Oui. Elles sont vraiment très
Non, je crois qu'il y en a trois. Oui. Elles sont vraiment très avancées.
avancées. Oui. Bref, quelle est la question ?
Oui. Bref, quelle est la question ? Est-ce parce qu'il y a tellement d'
Est-ce parce qu'il y a tellement d' informations maintenant ou plus d'enseignants
informations maintenant ou plus d'enseignants disponibles que l'illumination est possible ?
disponibles que l'illumination est possible ? Non.
Non. Non.
Non. Pourquoi y a-t-il autant de personnes illuminées ?  Tant de monde maintenant ?
Pourquoi y a-t-il autant de personnes illuminées ?  Tant de monde maintenant ? Je ne sais pas.
Je ne sais pas. D'accord.
D'accord. Eh bien, notre population augmente. Donc,
Eh bien, notre population augmente. Donc, forcément, il y aura plus de gens
forcément, il y aura plus de gens pour contrebalancer les boules. D'accord
pour contrebalancer les boules. D'accord . Et posons-nous la question. Nous avons la
. Et posons-nous la question. Nous avons la permission de la poser. Sur plus de 600, il y en a
permission de la poser. Sur plus de 600, il y en a actuellement trois.
Super. Très bien . Eh bien, merci beaucoup et
. Eh bien, merci beaucoup et merci infiniment pour votre travail.
merci infiniment pour votre travail. Vous voyez, un groupe comme celui-ci
Vous voyez, un groupe comme celui-ci contrebalance, vous savez, franchement, la
contrebalance, vous savez, franchement, la négativité du reste de l'humanité.
négativité du reste de l'humanité. Oui.
Oui. Bonjour, bon après-midi à vous deux.
Bonjour, bon après-midi à vous deux. Euh, ma question est la suivante : dans l'un de vos livres,
Euh, ma question est la suivante : dans l'un de vos livres, vous suggérez que c'est une bonne idée d'essayer de se retrouver
vous suggérez que c'est une bonne idée d'essayer de se retrouver sur la carte de la
sur la carte de la conscience et j'ai beaucoup de
conscience et j'ai beaucoup de mal avec ça parce que je me vois
mal avec ça parce que je me vois euh à de nombreux niveaux différents.
euh à de nombreux niveaux différents. Non, je n'ai pas dit que vous devriez
Non, je n'ai pas dit que vous devriez vous retrouver sur un niveau de conscience. Je
vous retrouver sur un niveau de conscience. Je pensais ne l'avoir
pensais ne l'avoir dit nulle part dans aucun livre.
dit nulle part dans aucun livre. Oh, non. Pour une raison quelconque, c'est ce que
Oh, non. Pour une raison quelconque, c'est ce que je pensais que vous aviez dit.
je pensais que vous aviez dit. Où ai-je dit ça ? Je ne l'ai jamais dit
Où ai-je dit ça ? Je ne l'ai jamais dit sur la carte.
sur la carte. Je ne conseille pas aux gens de  Ils essaient de
Je ne conseille pas aux gens de  Ils essaient de calibrer leur propre niveau de
calibrer leur propre niveau de conscience. En fait, je
conscience. En fait, je les en dissuade. Vous n'obtiendrez jamais de
les en dissuade. Vous n'obtiendrez jamais de réponse correcte.
réponse correcte. Ah, d'accord. Parce que je pensais qu'il me serait
Ah, d'accord. Parce que je pensais qu'il me serait très utile de voir les
très utile de voir les choses que je projette dans le
choses que je projette dans le monde. Eh bien, vous regardez l'échelle de
monde. Eh bien, vous regardez l'échelle de conscience et vous choisissez la
conscience et vous choisissez la description de la façon dont vous vivez le
description de la façon dont vous vivez le
monde, dont vous le voyez et quel est votre but dans la vie. Vous vous stabiliserez là-dessus
dans la vie. Vous vous stabiliserez là-dessus sans aucune désignation numérique,
sans aucune désignation numérique,
même si, pour ma part, je me situe parfois en dessous de 200 et
je me situe parfois en dessous de 200 et parfois au-dessus.
parfois au-dessus. Non, vous ne fluctuez pas. Ce n'est qu'une
Non, vous ne fluctuez pas. Ce n'est qu'une humeur ou une pensée passagère.
humeur ou une pensée passagère. Mais votre vie ne change pas si vite.
Mais votre vie ne change pas si vite. Votre vie ne change pas du jour au lendemain.
Votre vie ne change pas du jour au lendemain.
Alors, comment puis-je déterminer quelque chose comme ça ? Comment puis-je trouver cela ?
ça ? Comment puis-je trouver cela ? Eh bien, commençons par : que faites-vous ?
Eh bien, commençons par : que faites-vous ? J'essaie de devenir psychologue. Je
J'essaie de devenir psychologue. Je termine mon doctorat.
termine mon doctorat. Donc, vous êtes déjà dans les 400, n'est-ce pas ?  Je ne
Donc, vous êtes déjà dans les 400, n'est-ce pas ?  Je ne sais pas.
sais pas. Hein ? Eh bien, vous posez la
Hein ? Eh bien, vous posez la question sans avoir étudié le sujet.
question sans avoir étudié le sujet. Il est dit que, vous savez, le mental, l'
Il est dit que, vous savez, le mental, l' intellectuel se situe autour de 400. Donc, si vous
intellectuel se situe autour de 400. Donc, si vous progressez intellectuellement, jusqu'à
progressez intellectuellement, jusqu'à obtenir un doctorat, vous êtes automatiquement autour de
obtenir un doctorat, vous êtes automatiquement autour de 400, n'est-ce pas ?
400, n'est-ce pas ? Je veux dire, je ne le savais pas, mais puisque vous le
Je veux dire, je ne le savais pas, mais puisque vous le dites, je suppose que
dites, je suppose que oui, connaissez-vous l'échelle de
oui, connaissez-vous l'échelle de conscience ? D'accord, alors
conscience ? D'accord, alors vous ne
vous ne réfléchissez pas, d'
accord ? Je n'y avais pas pensé. Pour certaines choses que vous dites, il y a des
Pour certaines choses que vous dites, il y a des émotions correspondantes qui
émotions correspondantes qui vont avec.
vont avec. Oui, c'est dans la colonne différente,
Oui, c'est dans la colonne différente, mais il est aussi dit que 300 représente l'
mais il est aussi dit que 300 représente l' intégrité et l'autonomisation. 400 représente l'
intégrité et l'autonomisation. 400 représente l' intellect. 500 représente l'amour. 600 représente l'
intellect. 500 représente l'amour. 600 représente l' illumination. C'est écrit noir sur blanc
illumination. C'est écrit noir sur blanc .
. Oui.
Oui. Non, je crois que c'est ce qui est écrit sur la page.
Non, je crois que c'est ce qui est écrit sur la page. Je ne savais pas que c'était aussi
Je ne savais pas que c'était aussi simple que ça.
simple que ça. Oh, oui. C'est très simple. Oui.
Oh, oui. C'est très simple. Oui. Et puis, vous pouvez simplement vous retrouver et
Et puis, vous pouvez simplement vous retrouver et vous...  Voilà. Je me disais : «
vous...  Voilà. Je me disais : « Ouais. Personne ne fait de doctorat à moins d'être
Ouais. Personne ne fait de doctorat à moins d'être , vous savez, dans les
, vous savez, dans les 5400. » Ouais.
5400. » Ouais. Merci beaucoup. Enfin, les gars de
Merci beaucoup. Enfin, les gars de Ice Road Truckers ne
Ice Road Truckers ne font pas de doctorat.
Merci. Je me demande si on peut prendre une photo.
photo. Ouais.
Non, ils ne peuvent pas dire une phrase sans se faire biper.
se faire biper. Ils bipent. Ils bipent. Bon, c'est du
Ils bipent. Ils bipent. Bon, c'est du jargon de routiers.
Du jargon de machos, vous savez, entre mecs. «
entre mecs. « Plastique, F et sel, plastique, F et sucre.
Plastique, F et sel, plastique, F et sucre. Ce F et café, c'est trop fort.
Ce F et café, c'est trop fort. Tout commence par un F
ou un truc du genre. » Du jargon de machos. Ouais.
jargon de machos. Ouais. Je suis de Roumanie.
Je suis de Roumanie. Hein ?
Hein ? Elle est de Roumanie. Oh oui.
Elle est de Roumanie. Oh oui. Bien.
Bien. Excusez-moi.
Excusez-moi. Euh, je voulais vous remercier d'
Euh, je voulais vous remercier d' être qui vous êtes, au nom de mes
être qui vous êtes, au nom de mes
amis, au nom de mes amis de Roumanie.
de Roumanie. Euh, ils sont très contents que je sois là. Euh, je suis
Euh, ils sont très contents que je sois là. Euh, je suis très content. Je me sens très  Je suis contente. Je veux te
très content. Je me sens très  Je suis contente. Je veux te donner… euh… je veux te donner mon amour.
donner… euh… je veux te donner mon amour. Je veux un câlin.
Je veux un câlin. Elle veut un câlin.
Elle veut un câlin. Oh, on ne se touche pas beaucoup,
Oh, on ne se touche pas beaucoup, tu sais.
tu sais. Tu sais, nos livres sont aussi en roumain
Tu sais, nos livres sont aussi en roumain . Tu le sais. Oui. Oui. Oui.
. Tu le sais. Oui. Oui. Oui.
Je les ai lus.
lus. Oui.
Oui. Euh… je veux savoir si je peux faire des
Euh… je veux savoir si je peux faire des tests de kinésiologie.
tests de kinésiologie. Tu veux savoir si tu peux faire des
Tu veux savoir si tu peux faire des tests de kinésiologie
?
tests de kinésiologie
? Oui.
Oui. Elle veut savoir si elle peut faire de la
Elle veut savoir si elle peut faire de la kinésiologie.
kinésiologie. Oh, il te faut quelqu’un pour t’apprendre
Oh, il te faut quelqu’un pour t’apprendre . On va t’expliquer comment faire
. On va t’expliquer comment faire .
. Tu veux un câlin
? Donne-moi ta main.
Tu veux un câlin
? Donne-moi ta main. Voilà un câlin pour toi. Très bien. Maintenant,
Voilà un câlin pour toi. Très bien. Maintenant, merci beaucoup.
merci beaucoup. J’utilise deux doigts. J’appuie sur son
J’utilise deux doigts. J’appuie sur son coude et je dis
: «
Résiste.
»
coude et je dis
: «
Résiste.
» Puis je dis
:
Puis je dis
: «
La question que j’ai en tête, la
«
La question que j’ai en tête, la réponse est oui.
»
réponse est oui.
» Ou je pourrais dire
: «
La question que j’ai en
Ou je pourrais dire
: «
La question que j’ai en tête, la réponse est non.
» Tu vois,
tête, la réponse est non.
» Tu vois, maintenant elle ne sait pas…  La question
maintenant elle ne sait pas…  La question est la suivante.
est la suivante. Je ne fais pas de favoritisme envers l'esprit,
Je ne fais pas de favoritisme envers l'esprit, vous voyez ce que je veux dire
; je ne porte aucun jugement hâtif
vous voyez ce que je veux dire
; je ne porte aucun jugement hâtif et je ne projette rien,
et je ne projette rien, car elle ignore ce que je
car elle ignore ce que je garde à l'esprit. La tromperie est
garde à l'esprit. La tromperie est impossible,
impossible, car les sceptiques diront
: «
Oui, à
car les sceptiques diront
: «
Oui, à cause de la suggestion, etc. Ils ne
cause de la suggestion, etc. Ils ne comprennent pas. Elle ne sait même pas ce que
comprennent pas. Elle ne sait même pas ce que je garde à l'esprit, ni à qui je pense, ni même si j'existe.
» Voyez-vous,
je garde à l'esprit, ni à qui je pense, ni même si j'existe.
la réponse que j'obtiens est liée à la mécanique quantique. Elle n'a
mécanique quantique. Elle n'a rien à voir avec la
rien à voir avec la suggestion, la magie
suggestion, la magie ou quoi que ce soit de ce genre. Elle est simplement liée
ou quoi que ce soit de ce genre. Elle est simplement liée à la réalité de la
à la réalité de la mécanique quantique.
mécanique quantique. La science qui en découle est expliquée dans le
La science qui en découle est expliquée dans le livre «
Mindful Universe
»,
livre «
Mindful Universe
», publié par un professeur de physique de
publié par un professeur de physique de Berkeley. C'est le livre le plus récent
Berkeley. C'est le livre le plus récent qui l'explique scientifiquement. Il affirme que
qui l'explique scientifiquement. Il affirme que sans conscience, aucune
sans conscience, aucune planète, aucun univers ne pourrait
planète, aucun univers ne pourrait exister. Que l'univers lui-même n'est
exister. Que l'univers lui-même n'est rien d'autre qu'une expression de la
rien d'autre qu'une expression de la conscience. Voilà qui
conscience. Voilà qui constitue à peu près le niveau de
constitue à peu près le niveau de connaissances qu'une personne doit atteindre.
connaissances qu'une personne doit atteindre. Et si vous parvenez à assimiler «
Mindful Universe
»,
Et si vous parvenez à assimiler «
Mindful Universe
», vous vous en sortez très bien.  Bien.
vous vous en sortez très bien.  Bien. Bon, on doit s'arrêter. Il est 17
Bon, on doit s'arrêter. Il est 17 heures.
Merci beaucoup. Vous serrez la main de tout le monde ? Qu'est-ce que
Vous serrez la main de tout le monde ? Qu'est-ce que
vous... Quoi ? Je ne sais pas...
Oui. Vous allez serrer la main de tout le monde ?
Vous allez serrer la main de tout le monde ? Je ne savais pas qu'on avait déjà fait ça. On l'a fait
Je ne savais pas qu'on avait déjà fait ça. On l'a fait ? Je croyais qu'on avait terminé la
? Je croyais qu'on avait terminé la réunion. Quelle heure est-il ?
réunion. Quelle heure est-il ? Il est 17 h.
Il est 17 h. On doit partir d'ici à 17 h.
On doit partir d'ici à 17 h. Donc, on devrait remettre la musique
Donc, on devrait remettre la musique . Oui. Vous voulez remettre la musique
. Oui. Vous voulez remettre la musique ? C'est possible ?
? C'est possible ? Oh, je ne vois pas comment on va faire pour serrer la
Oh, je ne vois pas comment on va faire pour serrer la main de tout le monde. Ce n'est pas
main de tout le monde. Ce n'est pas possible physiquement. Je ne pense pas qu'il y ait
possible physiquement. Je ne pense pas qu'il y ait une longue file d'attente.
une longue file d'attente. Cependant, je veux bien essayer
Cependant, je veux bien essayer .
Maintenant, venez par ici si vous voulez me serrer la main.
main. Une belle paire. Vous allez apprécier.
Une belle paire. Vous allez apprécier. Oui. Merci. De rien. La
Oui. Merci. De rien. La
dernière fois, vous l'avez fait en bas de la marche.
marche. Oui. Tenez, chérie. Je dois garder ça.
Oui. Tenez, chérie. Je dois garder ça. Voulez-vous...  Le faire ici ?
Voulez-vous...  Le faire ici ? Alléluia.