Ojej.  Ojej.  Co teraz?   Po
południu spędzimy trochę czasu na dialogu.  Czy mnie słyszysz?  Dobra.  O, jesteśmy.  No i
mnie słyszysz?  Dobra.  O, jesteśmy.  No i porozmawiamy o życiu
porozmawiamy o życiu w teraźniejszości i o tym, jak sobie z tym
w teraźniejszości i o tym, jak sobie z tym radzić.  Nie w
radzić.  Nie w przyszłości, nie w przeszłości, ale żyjąc tym, co dzieje się
przyszłości, nie w przeszłości, ale żyjąc tym, co dzieje się teraz w twoim życiu.
teraz w twoim życiu. Więc przeprowadzimy
Więc przeprowadzimy na ten temat mały dialog.
na ten temat mały dialog. Ludziom podobał się nasz
Ludziom podobał się nasz poprzedni dialog, więc pomyśleliśmy, że spróbujemy
poprzedni dialog, więc pomyśleliśmy, że spróbujemy
go powtórzyć i zobaczymy, czy nadal im się spodoba. A jeśli nie,
jeśli nie, to zwiniemy nasz namiot i po cichu się wycofamy.
Dobra.  Jak więc można uwolnić się od przeszłości?
uwolnić się od przeszłości? Jak uwolnić się od przeszłości, powiedzmy,
Jak uwolnić się od przeszłości, powiedzmy, skutków przeszłości?  Jak
skutków przeszłości?  Jak uwolnić się od wpływu, jaki przeszłość
uwolnić się od wpływu, jaki przeszłość wywarła na czyjeś życie?
wywarła na czyjeś życie? No cóż, można to postrzegać jako natychmiastową karmę.   Po
Dlaczego więc protestujesz przeciwko cierpieniu, które sam stworzyłeś?  Oczywiście, że zawsze zrzucasz winę
sam stworzyłeś?  Oczywiście, że zawsze zrzucasz winę na kogoś innego,
na kogoś innego, prawda?
prawda? Wiesz,
Wiesz, masz tendencję do ciągłego mówienia: „
masz tendencję do ciągłego mówienia: „ Gdybyś tego nie zrobił, to by
Gdybyś tego nie zrobił, to by mi się to nie przydarzyło”.
mi się to nie przydarzyło”. To prawda.  Tak.  Chcesz pozbyć się
To prawda.  Tak.  Chcesz pozbyć się odpowiedzialności,
odpowiedzialności, prawda?   Tak
prawda?   Tak .
. I jedynym sposobem, jaki
I jedynym sposobem, jaki odkryłem, jest wyciszenie umysłu
odkryłem, jest wyciszenie umysłu .
. A kiedy umysł jest cichy, to
A kiedy umysł jest cichy, to rozwiązuje cały problem.
Ponieważ cały czas przedstawiamy ten obraz, wiesz, on ciągle się powtarza.
obraz, wiesz, on ciągle się powtarza. Ten obraz
Ten obraz ciągle pojawia się w Twojej głowie.  Jak więc pobudzić
ciągle pojawia się w Twojej głowie.  Jak więc pobudzić umysł do działania?  No cóż, jak powiedziałeś,
umysł do działania?  No cóż, jak powiedziałeś, obraz ten jest albo antycypacją
obraz ten jest albo antycypacją przyszłości.  Umysł nigdy nie przegrywa w
przyszłości.  Umysł nigdy nie przegrywa w teraźniejszości.
teraźniejszości. Aby przetrwać, musi
Aby przetrwać, musi przewidywać przyszłość i
przewidywać przyszłość i żałować przeszłości.  Więc jeśli odmawiasz tych
żałować przeszłości.  Więc jeśli odmawiasz tych łapówek, to one są łapówkami.
łapówek, to one są łapówkami. A żeby móc się rozprzestrzeniać,
A żeby móc się rozprzestrzeniać, ego nienawidzi sytuacji, w której nie ma nic do
ego nienawidzi sytuacji, w której nie ma nic do roboty, bo boi się, że
roboty, bo boi się, że przestanie istnieć.
przestanie istnieć. Dlatego też zajmuje się wymyślaniem
Dlatego też zajmuje się wymyślaniem problemów na przyszłość i wymyślaniem
problemów na przyszłość i wymyślaniem żalów dotyczących przeszłości.  Oczywiście,
żalów dotyczących przeszłości.  Oczywiście, żadne z nich nie ma charakteru realnego
żadne z nich nie ma charakteru realnego i dlatego pozostajesz w stanie
i dlatego pozostajesz w stanie nierealności.
nierealności. Jedynym sposobem, by to wszystko się skończyło,
Jedynym sposobem, by to wszystko się skończyło, jest porzucenie potrzeby myślenia, co
jest porzucenie potrzeby myślenia, co oznacza porzucenie korzyści płynących z
oznacza porzucenie korzyści płynących z myślenia.
myślenia. A umysł mówi: cóż, jeśli nie
A umysł mówi: cóż, jeśli nie myślisz i nie planujesz, nie przetrwasz.  Więc oni
myślisz i nie planujesz, nie przetrwasz.  Więc oni naprawdę muszą w pewnym sensie zrezygnować z
naprawdę muszą w pewnym sensie zrezygnować z woli przetrwania.
woli przetrwania. Albo przetrwasz, albo nie.  I to
Albo przetrwasz, albo nie.  I to jest problem Boga.
No cóż, Bóg cię stworzył, prawda?  No więc dobrze .  Więc musisz wziąć
.  Więc musisz wziąć odpowiedzialność.
odpowiedzialność. Więc musisz mu o tym od czasu do
Więc musisz mu o tym od czasu do czasu przypominać.  Nie przypominam sobie, żebym kiedykolwiek prosił o
czasu przypominać.  Nie przypominam sobie, żebym kiedykolwiek prosił o stworzenie.
stworzenie. To był twój pomysł.  Rozumiesz, o co mi chodzi?
Dobra. Cóż, to nie był mój pomysł.
Aby stworzyć świat. Dla mnie to brzmi trochę zbyt ambitnie
Dla mnie to brzmi trochę zbyt ambitnie .
Jeżeli uda mi się dotrzeć stamtąd tam, to myślę, że to będzie dobry dzień.
Więc kiedy twój umysł ciągle odtwarza sobie jakieś tragiczne wydarzenie, które miało miejsce w twoim
tragiczne wydarzenie, które miało miejsce w twoim życiu, to odtwarzanie...
życiu, to odtwarzanie... wiesz, że twój umysł ma tendencję do ciągłego
wiesz, że twój umysł ma tendencję do ciągłego odtwarzania tego.
odtwarzania tego. Więc czerpiemy z tego soki,
Więc czerpiemy z tego soki, odtwarzamy to na nowo.
odtwarzamy to na nowo. Tak więc tak naprawdę chodzi o chęć oddania
Tak więc tak naprawdę chodzi o chęć oddania soku.
soku. Nagrodą jest sok.
Nagrodą jest sok. Dobra.
Dobra. A jedynym paliwem, jakie
A jedynym paliwem, jakie ma ego, jest sok.
ma ego, jest sok. Więc kiedy pozbawiasz go soku, chcąc go
Więc kiedy pozbawiasz go soku, chcąc go puścić, to wtedy
puścić, to wtedy zdolności umysłu stają się
zdolności umysłu stają się bezsokowe, a kiedy są bezsokowe,
bezsokowe, a kiedy są bezsokowe, zatrzymują się, porzucają wszystko
zatrzymują się, porzucają wszystko i żyjesz w ciszy.  eee, wewnętrzny
i żyjesz w ciszy.  eee, wewnętrzny umysł milczy,
umysł milczy, więc przestajesz identyfikować się z gadatliwością
więc przestajesz identyfikować się z gadatliwością
i stajesz się świadkiem, więc powiem, że przestajesz uczestniczyć
powiem, że przestajesz uczestniczyć w dialogu, stajesz się
w dialogu, stajesz się świadkiem dialogu. Mam na myśli, kto
świadkiem dialogu. Mam na myśli, kto narzeka na przeszłość lub teraźniejszość?
narzeka na przeszłość lub teraźniejszość?
Kto narzeka na ciebie? I skąd wiesz, co się dzieje? Przestań identyfikować się
ciebie? I skąd wiesz, co się dzieje? Przestań identyfikować się z
z dialogiem i przestań identyfikować się z
dialogiem i przestań identyfikować się z umysłem i stań się świadkiem umysłu.
umysłem i stań się świadkiem umysłu. Więc przestajesz utożsamiać się z
Więc przestajesz utożsamiać się z całym tym gadaniem
całym tym gadaniem i zdajesz sobie sprawę, skąd mogę wiedzieć, o co chodzi? Skąd w
i zdajesz sobie sprawę, skąd mogę wiedzieć, o co chodzi? Skąd w ogóle wiem, że w ogóle ma miejsce gadanina
ogóle wiem, że w ogóle ma miejsce gadanina ?  To przez obserwatora.
?  To przez obserwatora. Zawsze powtarzam, że wyjściem z ego
Zawsze powtarzam, że wyjściem z ego jest wycofanie się poprzez
jest wycofanie się poprzez relację świadka-obserwatora.
relację świadka-obserwatora. Bo to wcale nie jest trudne.
Bo to wcale nie jest trudne. Możesz zacząć zdawać sobie sprawę, że
Możesz zacząć zdawać sobie sprawę, że jestem świadkiem, obserwatorem,
jestem świadkiem, obserwatorem, a nie uczestnikiem.  Bo jak możesz
a nie uczestnikiem.  Bo jak możesz wiedzieć, że bierzesz udział?  Ponieważ
wiedzieć, że bierzesz udział?  Ponieważ jesteś tego świadkiem i to obserwujesz.  Wracamy więc
jesteś tego świadkiem i to obserwujesz.  Wracamy więc do identyfikacji ze
do identyfikacji ze świadkiem-obserwatorem, a następnie
świadkiem-obserwatorem, a następnie przechodzimy od świadka-obserwatora do pytania: skąd
przechodzimy od świadka-obserwatora do pytania: skąd wiesz, co jest obserwowane i
wiesz, co jest obserwowane i obserwowane
obserwowane
? A potem wracamy do samej świadomości. Jedyne czego jesteś świadomy to
Jedyne czego jesteś świadomy to świadomość.  Wszystko, czego jesteś świadomy, to
świadomość.  Wszystko, czego jesteś świadomy, to sama świadomość.
sama świadomość. Wiesz, świadomość tego, co
Wiesz, świadomość tego, co nieistotne, bo zawsze jest
nieistotne, bo zawsze jest coś, czego możesz być świadomy.
coś, czego możesz być świadomy. Pamiętam tę kreskówkę
Pamiętam tę kreskówkę sprzed wielu lat.  Myślę, że to była
sprzed wielu lat.  Myślę, że to była karykatura firmy Fleer's Gum.  Do gumy do żucia Fleer's dołączona była
karykatura firmy Fleer's Gum.  Do gumy do żucia Fleer's dołączona była kreskówka z raperem, na której
kreskówka z raperem, na której widać dzieciaka siedzącego na
widać dzieciaka siedzącego na krawężniku z papierkiem po gumie Fleer's.
krawężniku z papierkiem po gumie Fleer's. Jest tak znudzony, że czyta
Jest tak znudzony, że czyta rapera i czyta wszystkie
rapera i czyta wszystkie składniki tej
składniki tej gumy, wiesz, czyta,
wiesz, więc czyta wszystkie składniki tej gumy, wiesz,
składniki tej gumy, wiesz, bo jest tak znudzony.  On nie chce, on nie chce. On musi zająć czymś
bo jest tak znudzony.  On nie chce, on nie chce. On musi zająć czymś swój umysł.  Więc
swój umysł.  Więc nawet papierek po gumie do żucia może być
nawet papierek po gumie do żucia może być interesujący, gdy strasznie się
interesujący, gdy strasznie się nudzisz.
nudzisz. Kiedy więc w twoim umyśle zaczyna się odtwarzać
Kiedy więc w twoim umyśle zaczyna się odtwarzać ta tragedia i zaczynasz
ta tragedia i zaczynasz żałować tego, co się stało, to znaczy,
żałować tego, co się stało, to znaczy, że
że powinieneś pozwolić temu biegnąć swoim torem albo spróbować
powinieneś pozwolić temu biegnąć swoim torem albo spróbować zatrzymać to, zanim się zacznie.  Cóż, gdy
zatrzymać to, zanim się zacznie.  Cóż, gdy uświadomisz sobie, że ego
uświadomisz sobie, że ego nieustannie wyciska sok z rzeczy, wyciska
nieustannie wyciska sok z rzeczy, wyciska sok z tematów, wyciska sok z przeszłości,
sok z tematów, wyciska sok z przeszłości, żalu z powodu przeszłości i wyciska
żalu z powodu przeszłości i wyciska sok z przyszłości.   No cóż, po prostu
sok z przyszłości.   No cóż, po prostu uwielbia kontrowersje,
uwielbia kontrowersje, bo kontrowersje są pełne egoistycznego
bo kontrowersje są pełne egoistycznego soku.
soku. A jeśli naprawdę chcesz
A jeśli naprawdę chcesz osiągnąć oświecenie,
osiągnąć oświecenie, oznacza to, że musisz puścić umysł.  się.
oznacza to, że musisz puścić umysł.  się. Porzuć wszelkie myślenie koncepcyjne.
Porzuć wszelkie myślenie koncepcyjne. Przestańcie mówić o zjawiskach.
Przestańcie mówić o zjawiskach. Przestań to
Przestań to wyrażać słowami, wyobrażać sobie.  I stajesz się sobą, sobą, sobą,
wyrażać słowami, wyobrażać sobie.  I stajesz się sobą, sobą, sobą, powracasz do
powracasz do siebie jako cicha obecność.  Cicha
siebie jako cicha obecność.  Cicha obecność czego?  Cisza obecności
obecność czego?  Cisza obecności obserwatora-świadka jest aspektem
obserwatora-świadka jest aspektem samej świadomości.  W końcu zdajesz sobie sprawę, że
samej świadomości.  W końcu zdajesz sobie sprawę, że
świadomość, jaźń pisana wielką literą to jedno i to samo
to jedno i to samo .
. Jaźń to nic innego jak aspekt odbicia
Jaźń to nic innego jak aspekt odbicia świadomości,
świadomości, wiesz, w określonej definicji.
wiesz, w określonej definicji. Innymi słowy, przestań mówić i
Innymi słowy, przestań mówić i myśleć o oświeceniu i zacznij
myśleć o oświeceniu i zacznij go doświadczać.   No cóż
go doświadczać.   No cóż , próbujesz odejść od
, próbujesz odejść od myślenia,
myślenia, prawda?  Więc, no cóż, po prostu to
prawda?  Więc, no cóż, po prostu to ćwiczysz.  Trzeba powrócić do
ćwiczysz.  Trzeba powrócić do całej narracji,
całej narracji, prawda?
prawda? W naszym słowniku pojawiło się kilka nowych słów
W naszym słowniku pojawiło się kilka nowych słów .  Jednym z nich jest narracja.
.  Jednym z nich jest narracja. A kiedy dorastaliśmy słuchając opowieści o różnych
A kiedy dorastaliśmy słuchając opowieści o różnych rzeczach, teraz stały się one narracją.
rzeczach, teraz stały się one narracją. Wiesz, to jest bardziej modne.
Wiesz, to jest bardziej modne. I lubię być modna.
Opowiedz za pomocą narracji. Chcesz żyć tu i teraz.
Chcesz żyć tu i teraz. Chcę być. Nie chcę już żadnych opowieści
Chcę być. Nie chcę już żadnych opowieści .  Chcę tylko poznać historię.
Słyszysz to cały czas. Nowa, nowa rzecz, wiesz, narracja.
Nowa, nowa rzecz, wiesz, narracja. Ciągle pojawiają się nowe słowa, których
Ciągle pojawiają się nowe słowa, których nie było, gdy dorastałem.
nie było, gdy dorastałem. W polityce powszechnie stosuje się inną metodę, zwaną
W polityce powszechnie stosuje się inną metodę, zwaną lustracją.  Cóż,
lustracją.  Cóż, jeszcze go nie sprawdzono.  Albo zaczekaj, aż przejdzie badania kontrolne.
jeszcze go nie sprawdzono.  Albo zaczekaj, aż przejdzie badania kontrolne. Nie sądzę, żeby to słowo w ogóle znajdowało się w słowniku.   Czy
Nie sądzę, żeby to słowo w ogóle znajdowało się w słowniku.   Czy jest to weryfikowane?  Nigdy o tym nie słyszałem.
jest to weryfikowane?  Nigdy o tym nie słyszałem. Przeżyłem 80 lat i ani razu nie usłyszałem
Przeżyłem 80 lat i ani razu nie usłyszałem słowa „zweryfikowany”.  I nagle
słowa „zweryfikowany”.  I nagle wszystko musi zostać sprawdzone, a
wszystko musi zostać sprawdzone, a kandydat musi zostać sprawdzony i czekać, aż
kandydat musi zostać sprawdzony i czekać, aż zostanie sprawdzony.  Czy to prawdziwe słowo?
zostanie sprawdzony.  Czy to prawdziwe słowo? To prawdziwe słowo?
To prawdziwe słowo? Tak, to prawda.  Widzę, że ktoś kręci
Tak, to prawda.  Widzę, że ktoś kręci głową.  Tak.
głową.  Tak. Nie wiem, gdzie to zostało wynalezione.
Nie wiem, gdzie to zostało wynalezione. Myślisz, że jest to w słowniku?
Nabyty. Zweryfikowano.  Tak.   Czy
Zweryfikowano.  Tak.   Czy jest to weryfikowane lub nabyte?
jest to weryfikowane lub nabyte? Nie. Sprawdzono.  Zweryfikowano.
Nie. Sprawdzono.  Zweryfikowano. Zweryfikowano.
Zweryfikowano. Zweryfikowano.
Zweryfikowano. przez T. Nie
przez T. Nie wiem.  Myślę, że to jest
wiem.  Myślę, że to jest neologizm.
neologizm. Uważam, że jest to neologizm
Uważam, że jest to neologizm niemający żadnego
niemający żadnego odniesienia do słownictwa związanego z rzeczywistością historyczną.   No cóż
odniesienia do słownictwa związanego z rzeczywistością historyczną.   No cóż , wymyśliłeś kilka nowych
, wymyśliłeś kilka nowych słów, jak na przykład hermeneutyka.
słów, jak na przykład hermeneutyka. Epistemologia.
Hermeneutyka. O,
O, hermeneutyka
hermeneutyka epistemologii relatywistycznej.   No cóż
epistemologii relatywistycznej.   No cóż , to po prostu normalny angielski.   Tak
.  Czy ktoś ma słownik?  Sprawdź to.
to. Cóż, to są prawdziwe słowa.  To są
Cóż, to są prawdziwe słowa.  To są prawdziwe słowa.  To nie są neologizmy
prawdziwe słowa.  To nie są neologizmy takie jak „vetting”.
I Czym jest epistemologia? Jest w słowniku.
Jest w słowniku. O tak, to prawda.  Dobra.  Trzeba mieć jeden z
O tak, to prawda.  Dobra.  Trzeba mieć jeden z tych dużych, żeby to sprawdzić.
tych dużych, żeby to sprawdzić. Weryfikacja jest tutaj.   Nie
Weryfikacja jest tutaj.   Nie wiem.
wiem. Porozmawiam o tym z moim kongresmenem, który powie, że
Porozmawiam o tym z moim kongresmenem, który powie, że ich metoda weryfikacji jest naprawdę typowo
ich metoda weryfikacji jest naprawdę typowo amerykańska.
amerykańska. Dla mnie to nie brzmi po amerykańsku.
Dla mnie to nie brzmi po amerykańsku. Wracając więc do tematu, żyjemy w
Wracając więc do tematu, żyjemy w teraźniejszości, więc musimy
teraźniejszości, więc musimy nauczyć się żyć w
nauczyć się żyć w teraźniejszości,
teraźniejszości, nie w przeszłości, nie w przyszłości, ale po prostu
nie w przeszłości, nie w przyszłości, ale po prostu w teraźniejszości.
w teraźniejszości. A jeśli to zrobimy, to czy będziemy
A jeśli to zrobimy, to czy będziemy żyć w radości teraźniejszości?
żyć w radości teraźniejszości? Cóż, nie powiedziałbym, że to jest teraźniejszość
Cóż, nie powiedziałbym, że to jest teraźniejszość czegokolwiek.  Po prostu żyjemy chwilą obecną
czegokolwiek.  Po prostu żyjemy chwilą obecną .  A życie w teraźniejszości
.  A życie w teraźniejszości jest wolne od negatywnych emocji.
jest wolne od negatywnych emocji. Dobra.
Dobra. Ponieważ
Ponieważ niczego nie przewidujesz.  Nie chcesz
niczego nie przewidujesz.  Nie chcesz niczego zmieniać.
niczego zmieniać. Musisz ciągle odpuszczać,
Musisz ciągle odpuszczać, zmieniać rzeczy lub je zmieniać
zmieniać rzeczy lub je zmieniać i odrzucać oferty ego, które próbują to
i odrzucać oferty ego, które próbują to poprawić.
poprawić. Ego zawsze próbuje
Ego zawsze próbuje coś poprawić.  Dlatego tak bardzo
coś poprawić.  Dlatego tak bardzo walczymy o moralną wyższość.
walczymy o moralną wyższość. Wiesz, moi rodzice mylili się bardziej niż
Wiesz, moi rodzice mylili się bardziej niż twoi.  O tak.  Ojej, moje błędy były błędne.
twoi.  O tak.  Ojej, moje błędy były błędne. Bardziej błędne niż twoje.  Mam na myśli
Bardziej błędne niż twoje.  Mam na myśli walkę o wyższość moralną.  Kto jest
walkę o wyższość moralną.  Kto jest najbardziej skrzywdzony?  Bo jeśli jesteś w
najbardziej skrzywdzony?  Bo jeśli jesteś w największym błędzie, to jesteś najbardziej
największym błędzie, to jesteś najbardziej usprawiedliwiony w swojej nienawiści.   Tak
usprawiedliwiony w swojej nienawiści.   Tak .  Jak mama lubi ciebie najbardziej.   Ojej
.  Jak mama lubi ciebie najbardziej.   Ojej
Jesteś ulubieńcem mamy.   Ojej
.  Teraz masz kłopoty. Widzisz, o to mi chodzi.  To są właśnie te
Widzisz, o to mi chodzi.  To są właśnie te rzeczy, na których, wiesz, twój umysł
rzeczy, na których, wiesz, twój umysł woli się
woli się zatrzymać.   Tak
zatrzymać.   Tak .
. No cóż, jeśli się zastanawiasz, co
No cóż, jeśli się zastanawiasz, co ego z
ego z tego ma?
tego ma? Dobra.  Wiesz, to jest czysty
Dobra.  Wiesz, to jest czysty narcyzm, który
narcyzm, który próbuje wydobyć emocje zarówno z przyszłości, jak i z
próbuje wydobyć emocje zarówno z przyszłości, jak i z przeszłości,
przeszłości, żeby wzbudzić ekscytację jedną rzeczą.   Czy
żeby wzbudzić ekscytację jedną rzeczą.   Czy można żyć bez ekscytacji związanej z
można żyć bez ekscytacji związanej z przewidywaniem najgorszego, co może się wydarzyć
przewidywaniem najgorszego, co może się wydarzyć ?  Tak.  I cóż, co takiego
?  Tak.  I cóż, co takiego musisz odpuścić, żeby zatrzymać upływający
musisz odpuścić, żeby zatrzymać upływający czas?
czas? Cóż,
Cóż, ja polecam się tym ponudzić.
Cóż, po usłyszeniu tej historii tyle razy, zaczyna cię ona nudzić.
razy, zaczyna cię ona nudzić. Wiesz,
Wiesz, nudzi mnie to, mam na myśli
nudzi mnie to, mam na myśli nawet ciebie, po usłyszeniu
nawet ciebie, po usłyszeniu tej samej rzeczy zaczynasz
tej samej rzeczy zaczynasz myśleć tak samo i nagle,
myśleć tak samo i nagle, okej,
okej, pytasz siebie, skoro już mnie to nudzi,
pytasz siebie, skoro już mnie to nudzi, to dlaczego to przemyśliwuję?
to dlaczego to przemyśliwuję? Prawidłowy.
Prawidłowy. Uhuh.
Uhuh. Dobra.
Dobra. Cóż, to niewyszkolony umysł.
Cóż, to niewyszkolony umysł. Niedoświadczony.
Niedoświadczony. Dobra.  Zatem wytrenowany umysł może zdecydować o
Dobra.  Zatem wytrenowany umysł może zdecydować o zaprzestaniu
zaprzestaniu właśnie
właśnie tego konkretnego kierunku badań lub
tego konkretnego kierunku badań lub dyskusji
dyskusji i zobaczyć, czego umysł się wtedy boi –
i zobaczyć, czego umysł się wtedy boi – nicości
nicości i ścieżki negacji, wiesz,
i ścieżki negacji, wiesz, wiszącego Poe’a, lub ścieżki
wiszącego Poe’a, lub ścieżki negacji, która polega na porzuceniu wszelkiego kontekstualnego,
negacji, która polega na porzuceniu wszelkiego kontekstualnego, konceptualnego myślenia, zaprzestaniu prób
konceptualnego myślenia, zaprzestaniu prób opisywania, myślenia o, zmieniania itd.
opisywania, myślenia o, zmieniania itd. Porzuć wszelkie myślenie konceptualne.  Jeśli to
Porzuć wszelkie myślenie konceptualne.  Jeśli to zrobisz, jeśli podążysz ścieżką, o której
zrobisz, jeśli podążysz ścieżką, o której rozmawiamy,
rozmawiamy, ostatecznie dojdziesz do, wiesz,
ostatecznie dojdziesz do, wiesz, ścieżki negacji, nie do tego, nie do tamtego
ścieżki negacji, nie do tego, nie do tamtego ,
, uh, dojdziesz do pustki, w której nie ma
uh, dojdziesz do pustki, w której nie ma niczego i nikogo i nic się nie
niczego i nikogo i nic się nie dzieje, w której nie ma ani przyszłości,
dzieje, w której nie ma ani przyszłości, ani przeszłości, ani niczego tak idiotycznego jak
ani przeszłości, ani niczego tak idiotycznego jak teraz.   No
teraz.   No cóż, sama
cóż, sama myśl o tym, co teraz się dzieje, jest
myśl o tym, co teraz się dzieje, jest idiotyczna.  Ale to
idiotyczna.  Ale to jest obecnie popularne.  To
jest obecnie popularne.  To jest w pewnym sensie na ten sam temat.
jest w pewnym sensie na ten sam temat. Dzisiaj mówiłeś trochę
Dzisiaj mówiłeś trochę o tym, że
o tym, że ludzie nie mają granic i myślę,
ludzie nie mają granic i myślę, że ludzie nie mają już tyle szacunku do
że ludzie nie mają już tyle szacunku do siebie nawzajem, co kiedyś.
siebie nawzajem, co kiedyś. Dlatego granice już nie istnieją
Dlatego granice już nie istnieją .   Czy nie uważasz, że
.   Czy nie uważasz, że
problemem może być to, że nikt nas nie uczy szacunku?  Cóż, z pewnością w nowoczesnych
szacunku?  Cóż, z pewnością w nowoczesnych mediach nie ma czegoś takiego jak
mediach nie ma czegoś takiego jak szacunek.
szacunek. Mam na myśli blogerów, którzy piszą
Mam na myśli blogerów, którzy piszą najbardziej obraźliwe rzeczy.  Nigdy nie
najbardziej obraźliwe rzeczy.  Nigdy nie słyszałem tak niesamowitych rzeczy, jakie ludzie
słyszałem tak niesamowitych rzeczy, jakie ludzie faktycznie umieścili w sieci, w
faktycznie umieścili w sieci, w systemie internetowym.  I nie tylko to,
systemie internetowym.  I nie tylko to, internet, czy
internet, czy jakkolwiek to nazywasz,
jakkolwiek to nazywasz, świat blogerów, nie tylko powie
świat blogerów, nie tylko powie coś bluźnierczego,
coś bluźnierczego, niepoprawnego
niepoprawnego i błędnego, ale nawet wskaże,
i błędnego, ale nawet wskaże, kto to powiedział.   Chcę powiedzieć, że po
kto to powiedział.   Chcę powiedzieć, że po
powiedzeniu czegoś takiego zmieniłbym nazwisko i przeprowadził się do innego kraju .  I oni dzięki temu się rozwijają.  Mhm.
.  I oni dzięki temu się rozwijają.  Mhm. Mamy więc kulturę, w której ludzie
Mamy więc kulturę, w której ludzie stają się sławni i bogaci
stają się sławni i bogaci dzięki nienawiści.
dzięki nienawiści. Istnieją duże strony internetowe, które są cytowane
Istnieją duże strony internetowe, które są cytowane cały czas.
cały czas. Jak więc to zmienić?
Jak więc to zmienić? Och, nie chcę tego zmieniać.   No więc
Och, nie chcę tego zmieniać.   No więc jak możemy temu zapobiec?  Czy my, no cóż, mam na
jak możemy temu zapobiec?  Czy my, no cóż, mam na myśli, w jaki sposób można zniechęcić do takiego
myśli, w jaki sposób można zniechęcić do takiego działania?
działania? Nie chcę Cię zniechęcać.
Nie chcę Cię zniechęcać. Ponieważ aby do tego zniechęcić, angażujesz się
Ponieważ aby do tego zniechęcić, angażujesz się w to.
w to. No cóż, tak.  I nie chcę się w to mieszać
No cóż, tak.  I nie chcę się w to mieszać .  Wiesz, jak
.  Wiesz, jak chcesz się pozbyć całego arsenu z
chcesz się pozbyć całego arsenu z zupy?  No cóż, trzeba włożyć
zupy?  No cóż, trzeba włożyć ręce do zupy, żeby to zrobić. Więc
ręce do zupy, żeby to zrobić. Więc pozwalasz tym wszystkim ludziom robić
pozwalasz tym wszystkim ludziom robić tu bałagan, robiąc te wszystkie rzeczy
tu bałagan, robiąc te wszystkie rzeczy , cokolwiek robią.   Tak
, cokolwiek robią.   Tak .  To nie jest prawdą i nie będzie,
.  To nie jest prawdą i nie będzie, ale to dotyczy, wiesz, milionów
ale to dotyczy, wiesz, milionów ludzi, i to wszystko jest jak bla bla bla bla bla bla
ludzi, i to wszystko jest jak bla bla bla bla bla bla bla.  A połowa
bla.  A połowa tego nie jest prawdą i powinniśmy na to przymknąć oko
tego nie jest prawdą i powinniśmy na to przymknąć oko .   No
.   No cóż, to się nazywa wolność.
Nie podoba mi się to.   Tak .
Widzisz, kiedy gwarantujesz całkowitą wolność, odkrywasz zło
całkowitą wolność, odkrywasz zło i dajesz mu pozwolenie i władzę.  W
i dajesz mu pozwolenie i władzę.  W społeczeństwie, w którym ponad 50% ludzi ma
społeczeństwie, w którym ponad 50% ludzi ma skalę 200, jakie społeczeństwo
skalę 200, jakie społeczeństwo chcesz stworzyć?  Jeśli
chcesz stworzyć?  Jeśli zapewnisz wszystkim równość, a
zapewnisz wszystkim równość, a większość będzie poniżej 200,
większość będzie poniżej 200, otrzymasz degradację społeczeństwa.
otrzymasz degradację społeczeństwa. Tak.
Tak. Mhm.
Gdyby nie fakt, że nieliczni ludzie o bardzo rozwiniętej świadomości
ludzie o bardzo rozwiniętej świadomości wspierają świadomość całej
wspierają świadomość całej ludzkości, ludzkość zniszczyłaby się już
ludzkości, ludzkość zniszczyłaby się już wieki temu.
wieki temu. Gdybyśmy zależeli od głosowania powszechnego,
Gdybyśmy zależeli od głosowania powszechnego, wiedząc, że przetrwanie zależy od
wiedząc, że przetrwanie zależy od głosowania powszechnego, nie przetrwalibyśmy do następnego
głosowania powszechnego, nie przetrwalibyśmy do następnego weekendu.
weekendu. Ale ja jestem z tej kultury,
Ale ja jestem z tej kultury, myślę, że można tak powiedzieć, wiesz, kiedy
myślę, że można tak powiedzieć, wiesz, kiedy widzisz błąd,
widzisz błąd, chcesz go naprawić
chcesz go naprawić .
. Tak.
Tak. Trudno więc stać z boku
Trudno więc stać z boku i przyglądać się, jak ktoś popełnia błąd i dochodzi do momentu
i przyglądać się, jak ktoś popełnia błąd i dochodzi do momentu wyprzedzania.  Jakie jest Twoje
wyprzedzania.  Jakie jest Twoje zobowiązanie?  Jakie jest Twoje zobowiązanie? Jakie jest Twoje
zobowiązanie?  Jakie jest Twoje zobowiązanie? Jakie jest Twoje zobowiązanie?
zobowiązanie? Jaki jest twój moralny
Jaki jest twój moralny obowiązek etyczny?
obowiązek etyczny? Jak to jest
Jak to jest nazywać rzeczy po imieniu?
nazywać rzeczy po imieniu? Cóż, nie jest w modzie nazywanie rzeczy po imieniu
Cóż, nie jest w modzie nazywanie rzeczy po imieniu .  No cóż, popularne jest kłamanie na
.  No cóż, popularne jest kłamanie na jakiś temat.  Nazywanie rzeczy po imieniu oznacza
jakiś temat.  Nazywanie rzeczy po imieniu oznacza konfrontację stwierdzenia z obiektywną
konfrontację stwierdzenia z obiektywną rzeczywistością.
rzeczywistością. Aha, więc nazywasz rzeczy kierem.
Aha, więc nazywasz rzeczy kierem. Nie, możesz nazwać rzeczy po imieniu, kierując się
Nie, możesz nazwać rzeczy po imieniu, kierując się miłością do ludzkości.  Tak.
miłością do ludzkości.  Tak. Zobaczmy.  Czy powinniśmy głosować na niego jako na
Zobaczmy.  Czy powinniśmy głosować na niego jako na dożywotniego prezydenta?  Rozumiesz, o co mi
dożywotniego prezydenta?  Rozumiesz, o co mi chodzi?
chodzi? Wszyscy dyktatorzy wokół Castro, wszyscy ci
Wszyscy dyktatorzy wokół Castro, wszyscy ci ludzie.
ludzie. No cóż, w pewnym momencie zyskali
No cóż, w pewnym momencie zyskali lojalność całego ludu, ponieważ
lojalność całego ludu, ponieważ popularyzowali jakiś izm
popularyzowali jakiś izm i dążyli do władzy na podstawie jakiegoś
i dążyli do władzy na podstawie jakiegoś izmu.
izmu. Zazwyczaj jest to uzasadniona
Zazwyczaj jest to uzasadniona uraza
uraza dotycząca przeszłości.  wiesz, co wydarzyło się
dotycząca przeszłości.  wiesz, co wydarzyło się wieki temu lub w innej części
wieki temu lub w innej części świata i wyciskasz z tego sok,
świata i wyciskasz z tego sok, żeby to uzasadnić.   Tak
żeby to uzasadnić.   Tak .   To właśnie
.   To właśnie robi ego, żeby
robi ego, żeby przetrwać.  Stwarza problemy i dzięki
przetrwać.  Stwarza problemy i dzięki problemom się rozwija.  Kocha, kocha wszystkie
problemom się rozwija.  Kocha, kocha wszystkie izmy i kocha spory, bo z nich
izmy i kocha spory, bo z nich czerpie swoją energię.
czerpie swoją energię. Egoizm.   Tak
Egoizm.   Tak .  A narcyzm
.  A narcyzm utrzymuje umysł w aktywności, ponieważ
utrzymuje umysł w aktywności, ponieważ przeciętny człowiek boi się pustki.
przeciętny człowiek boi się pustki. Przeciętna osoba się tego boi, bo uważa, że ​​to
Przeciętna osoba się tego boi, bo uważa, że ​​to jak śmierć.  Och, boję się zatrzymania umysłu.
jak śmierć.  Och, boję się zatrzymania umysłu. A co wtedy pomyślą, jeśli umysł się
A co wtedy pomyślą, jeśli umysł się zatrzyma? I co wtedy?  Więc pojawia się kwestia
zatrzyma? I co wtedy?  Więc pojawia się kwestia przetrwania.  Porusza temat przetrwania.  Więc
przetrwania.  Porusza temat przetrwania.  Więc ciągle myślą i żałują, żyjąc
ciągle myślą i żałują, żyjąc przeszłością i przyszłością, aby
przeszłością i przyszłością, aby zapewnić sobie przetrwanie własnego
zapewnić sobie przetrwanie własnego umysłu i egoizmu. Bez czegoś,
umysłu i egoizmu. Bez czegoś, o czym mogliby myśleć, umysł by ucichł.
o czym mogliby myśleć, umysł by ucichł. Większość ludzi by się tego obawiała.  Większość
Większość ludzi by się tego obawiała.  Większość ludzi uważa, że ​​to „
ludzi uważa, że ​​to „ okej”, tworzy
okej”, tworzy pustkę, wiesz, jeśli będziesz dalej podążać
pustkę, wiesz, jeśli będziesz dalej podążać ścieżką negacji,
ścieżką negacji, nie to, nie tamto, puszczanie, pragnienie, puszczanie, puszczanie, przyciąganie
nie to, nie tamto, puszczanie, pragnienie, puszczanie, puszczanie, przyciąganie i puszczanie, puszczanie,
i puszczanie, puszczanie, niechęć.  Jeśli pozbędziesz się
niechęć.  Jeśli pozbędziesz się przyciągania i niechęci,
przyciągania i niechęci, umysł ostatecznie ucichnie.
umysł ostatecznie ucichnie. I oto jesteś w nieskończoności, w
I oto jesteś w nieskończoności, w nieskończonym stanie.  Ogromnie imponujące,
nieskończonym stanie.  Ogromnie imponujące, niezwykle wspaniałe.
niezwykle wspaniałe. I jesteś pewien, że to jest
I jesteś pewien, że to jest ostateczny stan, który wielcy guru i
ostateczny stan, który wielcy guru i oświecone istoty opisali na przestrzeni
oświecone istoty opisali na przestrzeni wieków.
wieków. A w tym życiu, w wieku trzech lat, był to
A w tym życiu, w wieku trzech lat, był to stan, który zapanował,
stan, który zapanował, który wyłonił się z absolutnej,
który wyłonił się z absolutnej, nieskończonej nicości i doszedł do
nieskończonej nicości i doszedł do istnienia.
istnienia. I to był fantastyczny szok, z
I to był fantastyczny szok, z nieskończonej ciszy
nieskończonej ciszy nieskończonej nicości, w której powinnam
nieskończonej nicości, w której powinnam zostać, żeby powiedzieć ci prawdę.
zostać, żeby powiedzieć ci prawdę. Nie, potrzebujemy cię tutaj.
Nie, potrzebujemy cię tutaj. nadeszła oszałamiająca świadomość
nadeszła oszałamiająca świadomość istnienia.  Miałam trzy lata,
istnienia.  Miałam trzy lata, a to małe ciało siedziało w tym
a to małe ciało siedziało w tym małym wózku w słoneczny dzień, gdy
małym wózku w słoneczny dzień, gdy nagle, z nieskończonej
nagle, z nieskończonej ciszy nicości, pojawiła się
ciszy nicości, pojawiła się oszałamiająca świadomość
oszałamiająca świadomość bytu
bytu i konfrontacja z zagadką, jaką
i konfrontacja z zagadką, jaką jest nieskończona prawda, nieskończony
jest nieskończona prawda, nieskończony stan, nicość czy całość.
stan, nicość czy całość. I minęło około 30 lat mojego
I minęło około 30 lat mojego życia, zanim to przekroczyłem.  Czy to
życia, zanim to przekroczyłem.  Czy to nicość czy całość?
nicość czy całość? To poziom 850 nicości kontra
To poziom 850 nicości kontra wszystkość.  Próbując
wszystkość.  Próbując żyć tu i teraz, utkniemy
żyć tu i teraz, utkniemy w gadatliwości umysłu,
w gadatliwości umysłu, która jest nam potrzebna do
która jest nam potrzebna do przetrwania.  A jeśli próbujesz to powstrzymać,
przetrwania.  A jeśli próbujesz to powstrzymać, pojawia się strach przed pustką, przed byciem
pojawia się strach przed pustką, przed byciem niczym.
niczym. Jak więc poradzić sobie z pustką?  Wspominam o tym,
Jak więc poradzić sobie z pustką?  Wspominam o tym, ponieważ to właśnie powstrzymuje wielu
ponieważ to właśnie powstrzymuje wielu ludzi przed pójściem do końca –
ludzi przed pójściem do końca – dochodzą do nicości i lęku przed
dochodzą do nicości i lęku przed nicością.  Jeśli nie mam żadnych poglądów, jeśli
nicością.  Jeśli nie mam żadnych poglądów, jeśli nie prowadzę żadnych rozmów, jeśli nie ma
nie prowadzę żadnych rozmów, jeśli nie ma teraźniejszości, przyszłości ani przeszłości,
teraźniejszości, przyszłości ani przeszłości, to dochodzę do nieskończonej próżni,
to dochodzę do nieskończonej próżni, nieskończonej nicości i pustki,
nieskończonej nicości i pustki, którą, jak wiesz, umysł
którą, jak wiesz, umysł uruchomi, aby przetrwać.
Ale często mówisz o cierpieniu rodzinnym.  Mhm.
często mówisz o cierpieniu rodzinnym.  Mhm. Ten członek, rodzina zrobiła lub powiedziała
Ten członek, rodzina zrobiła lub powiedziała to, ten członek.
to, ten członek. Rodzina zatem podtrzymuje
Rodzina zatem podtrzymuje zamieszanie.
zamieszanie. Celem twojej rodziny jest uniemożliwienie
Celem twojej rodziny jest uniemożliwienie ci osiągnięcia oświecenia poprzez ciągłe podtrzymywanie
ci osiągnięcia oświecenia poprzez ciągłe podtrzymywanie twojego stanu pobudzenia, tak jak obowiązkiem wszystkich
twojego stanu pobudzenia, tak jak obowiązkiem wszystkich matek, teściowych, ojców, teściów, bratowych
matek, teściowych, ojców, teściów, bratowych
i rodzeństwa jest podtrzymywanie cię w wystarczającym stopniu podnieconym, abyś nie osiągnął
podnieconym, abyś nie osiągnął oświecenia, co spowodowałoby, że oni pozostaliby w tyle
oświecenia, co spowodowałoby, że oni pozostaliby w tyle .
To prawda.  To tyle ?
? Cóż, kiedy się nad tym zastanowisz,
Cóż, kiedy się nad tym zastanowisz, to wiesz, jest wiele wspólnego z rodziną
to wiesz, jest wiele wspólnego z rodziną i tak dalej
i tak dalej .  cały czas miesza zawartość garnka
.  cały czas miesza zawartość garnka .
. Utrzymuje zamieszanie w garnku.   Przecież do tego
są teściowe, prawda ?   Nie
, przypomniał mi się stary dowcip o teściowej.   Tak
dowcip o teściowej.   Tak .
. Standardowy, stereotyp
Standardowy, stereotyp teściowej.
Utrzymuje umysł w ruchu.  A widziałeś co ona miała na sobie?  Wiesz,
jest więc pewien rodzaj ekscytacji i poczucie życia.  Nie chcę
i poczucie życia.  Nie chcę odkładać tego na później, wiesz, myślenia,
odkładać tego na później, wiesz, myślenia, prawda?  odczuwasz żywotność,
prawda?  odczuwasz żywotność, że jesteś żywy poprzez
że jesteś żywy poprzez świadomość.   Chodzi więc o to, że
świadomość.   Chodzi więc o to, że
jesteśmy świadomi swojego istnienia, ponieważ
angażujemy się w dialog społeczny, interesujemy się polityką i spieramy się.  Mhm.
interesujemy się polityką i spieramy się.  Mhm. Pamiętam mojego ojca, jak przy stole, przy kolacji, ...  Nie mogłem sobie
Pamiętam mojego ojca, jak przy stole, przy kolacji, ...  Nie mogłem sobie
przypomnieć. Po miesiącach i latach słuchania
Po miesiącach i latach słuchania jego tyrad na temat WPA, socjalizmu
jego tyrad na temat WPA, socjalizmu i związków zawodowych, przez
i związków zawodowych, przez lata każdego wieczoru przy kolacji,
lata każdego wieczoru przy kolacji, nie mogłem sobie przypomnieć, czy jest za, za czy
nie mogłem sobie przypomnieć, czy jest za, za czy przeciw FDR.
przeciw FDR. Pamiętam, że musiałem używać ręki.
Pamiętam, że musiałem używać ręki. Tak, był przeciw.  Czy on był?   Tak
Tak, był przeciw.  Czy on był?   Tak .  Tutaj użyjemy ramienia.  Mam
.  Tutaj użyjemy ramienia.  Mam pozwolenie, żeby zapytać o mojego tatę.  Był
pozwolenie, żeby zapytać o mojego tatę.  Był przeciwnikiem oporu FDR-a.  Dobra.
przeciwnikiem oporu FDR-a.  Dobra. Pamiętam tę emocjonalność.  Pamiętam, że
Pamiętam tę emocjonalność.  Pamiętam, że zrobiło się czerwone.  Moja mama mawiała:
zrobiło się czerwone.  Moja mama mawiała: „Ray, Ray, twój obiad stygnie.
„Ray, Ray, twój obiad stygnie. Dzieciaki, wiecie,
FTR był królem zła na tym świecie”. Więc ostatecznie nie ma to większego
Więc ostatecznie nie ma to większego znaczenia.   No właśnie to
znaczenia.   No właśnie to mówię.
mówię. Chodziło o emocjonalność i narzekanie.
Chodziło o emocjonalność i narzekanie. I nawet nie pamiętam, czy to jest
I nawet nie pamiętam, czy to jest anty czy pro, rozumiesz.  Widzisz, musiałem użyć
anty czy pro, rozumiesz.  Widzisz, musiałem użyć ręki po tylu
ręki po tylu latach, pomyślałbyś, że na
latach, pomyślałbyś, że na pewno to wiesz.  Czy nienawidził Roosevelta, czy też
pewno to wiesz.  Czy nienawidził Roosevelta, czy też uważał go za zbawiciela
uważał go za zbawiciela społeczeństwa?
społeczeństwa? No
No i nie mogłem sobie przypomnieć, w którą stronę to
i nie mogłem sobie przypomnieć, w którą stronę to było.
było. Kiedy więc puścisz to i
Kiedy więc puścisz to i wyciszysz umysł, to właśnie tak
wyciszysz umysł, to właśnie tak działasz, wiesz, mówiłeś już
działasz, wiesz, mówiłeś już wiele razy o myśli, która pojawia się
wiele razy o myśli, która pojawia się jak fala.  Tak.  I wiesz,
jak fala.  Tak.  I wiesz, wiesz, pies-włóczęga, pies-
wiesz, pies-włóczęga, pies- włóczęga zostaje uderzony, a ty nadchodzisz i nadchodzisz
włóczęga zostaje uderzony, a ty nadchodzisz i nadchodzisz , on
, on rośnie i rośnie i rośnie.  Więc
rośnie i rośnie i rośnie.  Więc próbujesz zdusić to w zarodku,
próbujesz zdusić to w zarodku, zanim jeszcze się rozwinie.   Tak
zanim jeszcze się rozwinie.   Tak .
. Innymi słowy, myśl o psie pojawia się
Innymi słowy, myśl o psie pojawia się w twoim umyśle, a ty ją blokujesz.   Tak
w twoim umyśle, a ty ją blokujesz.   Tak .  Zaczyna się pojawiać.  To
.  Zaczyna się pojawiać.  To jeszcze nie jest pies, ale im dłużej będziesz
jeszcze nie jest pies, ale im dłużej będziesz czekać, tym bardziej będzie psem.  Potem staje się
czekać, tym bardziej będzie psem.  Potem staje się starym Roverem, a potem staje się tym, jak stary
starym Roverem, a potem staje się tym, jak stary Rover został potrącony, a
Rover został potrącony, a potem ty
potem ty i cała smutna historia.  Tak.  Więc jeśli
i cała smutna historia.  Tak.  Więc jeśli porzucisz tę myśl, to inna po prostu się pojawi
porzucisz tę myśl, to inna po prostu się pojawi .
. Tak.
Tak. Czegoś.  I porzuć również tę myśl
Czegoś.  I porzuć również tę myśl .  Tak.  A potem przychodzi kolejna myśl
.  Tak.  A potem przychodzi kolejna myśl . Ciągle porzucasz te
. Ciągle porzucasz te myśli.   A
myśli.   A potem, jeśli doznasz boskiej
potem, jeśli doznasz boskiej inspiracji, zauważysz, że umysł,
inspiracji, zauważysz, że umysł, pomimo pozornej gadatliwości,
pomimo pozornej gadatliwości, tak naprawdę cały czas jest cichy
tak naprawdę cały czas jest cichy .
. Dobra.
Dobra. Choć wydaje Ci się, że Twój umysł mówi
Choć wydaje Ci się, że Twój umysł mówi i myśli, w rzeczywistości tak nie jest.
i myśli, w rzeczywistości tak nie jest. Prawidłowy?
Prawidłowy? Umysł tak naprawdę nic nie robi.
Umysł tak naprawdę nic nie robi. jesteś świadkiem tych zjawisk, a
jesteś świadkiem tych zjawisk, a ty się z nimi utożsamiasz i uważasz, że to jest
ty się z nimi utożsamiasz i uważasz, że to jest myślenie.
myślenie. Jedyną osobą, która uważa, że ​​to jest
Jedyną osobą, która uważa, że ​​to jest myślenie, jesteś ty.
myślenie, jesteś ty. Dobra?  wszechświat myśli, że
Dobra?  wszechświat myśli, że tak jest innymi słowy, wchodzisz w rodzaj
tak jest innymi słowy, wchodzisz w rodzaj kontemplacji,
kontemplacji, tylko że to wszystko
tylko że to wszystko dzieje się tutaj, ale tak naprawdę kontemplujesz
dzieje się tutaj, ale tak naprawdę kontemplujesz
spokój tutaj lub nawet go nie kontemplujesz, po prostu to robisz,
nie kontemplujesz, po prostu to robisz,
właśnie teraz, kiedy rozmawiamy, mój umysł jest cichy,
cichy, gadatliwość wykonuje swoją gadatliwość
gadatliwość wykonuje swoją gadatliwość autonomicznie, ja sam
autonomicznie, ja sam nie myślę, ani nawet nie jestem zainteresowany myśleniem, mam na myśli, że
nie myślę, ani nawet nie jestem zainteresowany myśleniem, mam na myśli, że myślenie
myślenie zakłóciłoby wewnętrzny spokój i ciszę, więc
zakłóciłoby wewnętrzny spokój i ciszę, więc gadatliwość dzieje się na
gadatliwość dzieje się na powierzchni umysłu, to nie jest naprawdę to, kim
powierzchni umysłu, to nie jest naprawdę to, kim jestem, ani gdzie jestem, kim jestem i gdzie jestem,
jestem, ani gdzie jestem, kim jestem i gdzie jestem, nawet nie jest tutaj i teraz, powiedzmy ci
nawet nie jest tutaj i teraz, powiedzmy ci prawdę, to nie ma miejsca w czasie,
prawdę, to nie ma miejsca w czasie, pozycji ani miejscu,
pozycji ani miejscu, więc czy powiedziałbyś, że w pewien sposób
więc czy powiedziałbyś, że w pewien sposób trenujesz swój umysł, aby to robił, i dlatego
trenujesz swój umysł, aby to robił, i dlatego zawsze mówisz nam, żebyśmy kontemplowali, wiesz,
zawsze mówisz nam, żebyśmy kontemplowali, wiesz, kiedy mówisz, wiesz, powiedzmy, że
kiedy mówisz, wiesz, powiedzmy, że masz werset,
masz werset, powiedzmy, że wykonujesz bieg cudów
powiedzmy, że wykonujesz bieg cudów i masz ten werset na ten dzień
i masz ten werset na ten dzień i powinieneś go powtórzyć  wiersz w kółko
i powinieneś go powtórzyć  wiersz w kółko .  Innymi słowy,
.  Innymi słowy, gdy
gdy czytasz lub robisz coś innego, ten
czytasz lub robisz coś innego, ten werset jest z tyłu głowy i
werset jest z tyłu głowy i ciągle go powtarzasz
ciągle go powtarzasz .  Tak naprawdę próbujesz
.  Tak naprawdę próbujesz podzielić swój umysł na dwie różne
podzielić swój umysł na dwie różne części, żeby móc dotrzeć do
części, żeby móc dotrzeć do wyższego poziomu duchowego.  To tak, jakby
wyższego poziomu duchowego.  To tak, jakby umysł miał różne warstwy.  Od najbardziej
umysł miał różne warstwy.  Od najbardziej powierzchownych, po głębsze.  Więc co się
powierzchownych, po głębsze.  Więc co się dzieje, to odpuszczasz sobie rozrywkę,
dzieje, to odpuszczasz sobie rozrywkę, ponieważ to co robi umysł,
ponieważ to co robi umysł, bawi cię cały czas.  To zabawne.
bawi cię cały czas.  To zabawne. To wszystko, co robi.  Przedstawia
To wszystko, co robi.  Przedstawia długą, smutną opowieść lub straszną opowieść
długą, smutną opowieść lub straszną opowieść o przyszłości i tak dalej.  Ale pośród tych
o przyszłości i tak dalej.  Ale pośród tych wszystkich rozmów panuje
wszystkich rozmów panuje nieskończona cisza.
nieskończona cisza. Powiedziałem, że ludzie boją się tej ciszy,
Powiedziałem, że ludzie boją się tej ciszy, bo boją się, że wpadną w pustkę.   Boją się, że
bo boją się, że wpadną w pustkę.   Boją się, że wpadną w
wpadną w pustkę, dlatego
pustkę, dlatego starają się to ukryć.  Najłatwiej
starają się to ukryć.  Najłatwiej opisać to z praktycznego, klinicznego
opisać to z praktycznego, klinicznego punktu widzenia, mówiąc,
punktu widzenia, mówiąc, że cisza nie jest zgodna
że cisza nie jest zgodna z umysłem.  To dzieje się pod umysłem,
z umysłem.  To dzieje się pod umysłem, pod całym tym gadaniem, jakie ten
pod całym tym gadaniem, jakie ten umysł teraz wypowiada.  No cóż, to po prostu
umysł teraz wypowiada.  No cóż, to po prostu służba umysłowi.  Prawdziwy
służba umysłowi.  Prawdziwy umysł jest tym bliższy temu, kim jestem, i
umysł jest tym bliższy temu, kim jestem, i milczy.  Nie interesuje go nawet, co się dzieje
milczy.  Nie interesuje go nawet, co się dzieje .  To po
.  To po prostu stan bycia i bycia.
prostu stan bycia i bycia. No więc to jest jak wielkie, puste Koloseum,
No więc to jest jak wielkie, puste Koloseum, wiesz, a w kącie
wiesz, a w kącie Koloseum coś się dzieje
Koloseum coś się dzieje , ale wiem, że Koloseum jest w
, ale wiem, że Koloseum jest w 99,9% puste.  Nic się nie dzieje.
99,9% puste.  Nic się nie dzieje. Więc pod falami, na powierzchni
Więc pod falami, na powierzchni morza,
morza, morze schodzi tysiące stóp w głąb
morze schodzi tysiące stóp w głąb ciszy, a ta gadatliwość jest tylko na
ciszy, a ta gadatliwość jest tylko na powierzchni.
powierzchni. Tak samo jest, nawet gdy teraz mówię, a ty
Tak samo jest, nawet gdy teraz mówię, a ty słuchasz, tylko wierzchnia
słuchasz, tylko wierzchnia warstwa twojego umysłu słucha i
warstwa twojego umysłu słucha i o tym myśli.  Nie zawracałbym sobie głowy
o tym myśli.  Nie zawracałbym sobie głowy słuchaniem tego i myśleniem o tym
słuchaniem tego i myśleniem o tym .  Pod słuchaniem
.  Pod słuchaniem kryje się nieskończona cisza.  A jeśli zapytam
kryje się nieskończona cisza.  A jeśli zapytam prawdziwego ciebie, co właśnie zostało powiedziane,
prawdziwego ciebie, co właśnie zostało powiedziane, nawet nie będziesz wiedział.  Twoje prawdziwe „ja” nie wie,
nawet nie będziesz wiedział.  Twoje prawdziwe „ja” nie wie, co właśnie zostało powiedziane.  To nawet nie ma
co właśnie zostało powiedziane.  To nawet nie ma znaczenia.  A co się dzieje na powierzchni morza, gdy jestem 600 stóp w
znaczenia.  A co się dzieje na powierzchni morza, gdy jestem 600 stóp w dole
dole ?  Morze mówi: co mnie to obchodzi?
?  Morze mówi: co mnie to obchodzi? Tam gdzie mieszkam nie ma żadnych fal.
Tam gdzie mieszkam nie ma żadnych fal. Nie ma tu żadnych ptaków.
Nie ma tu żadnych ptaków. Okej,
Okej, w oceanie nie ma żadnych śmieci
w oceanie nie ma żadnych śmieci .   Ja jestem
.   Ja jestem wciąż nieruchoma i niezmącona tym wszystkim
wciąż nieruchoma i niezmącona tym wszystkim .  To wszystko jest powierzchowne, co
.  To wszystko jest powierzchowne, co przychodzi i odchodzi wraz z wiatrem i przypływami i
przychodzi i odchodzi wraz z wiatrem i przypływami i odpływami.
odpływami. Więc ten rodzaj medytacji, ta
Więc ten rodzaj medytacji, ta kontemplacja, rodzaj medytacji, którą
kontemplacja, rodzaj medytacji, którą możesz wykonywać nawet
możesz wykonywać nawet podczas codziennych czynności. Gdy raz się w tym
podczas codziennych czynności. Gdy raz się w tym wyćwiczysz, możesz
wyćwiczysz, możesz mieć to zawsze pod powierzchnią i
mieć to zawsze pod powierzchnią i możesz to robić nawet podczas przygotowywania
możesz to robić nawet podczas przygotowywania obiadu lub mycia naczyń
obiadu lub mycia naczyń .  Więc ten umysł, ten umysł, który
.  Więc ten umysł, ten umysł, który świat nazwałby tym umysłem, robi to
świat nazwałby tym umysłem, robi to właśnie teraz, kiedy rozmawiamy,
właśnie teraz, kiedy rozmawiamy, kiedy rozmawiamy – to, kim naprawdę jestem, jest
kiedy rozmawiamy – to, kim naprawdę jestem, jest niezakłócone,
niezakłócone, nieograniczone,
nieograniczone, więc czy powiedziałbyś, że
więc czy powiedziałbyś, że nieliniowe, ponieważ gadatliwość jest liniowa,
nieliniowe, ponieważ gadatliwość jest liniowa, prawda, konceptualizujesz,
prawda, konceptualizujesz, a to, kim jesteśmy, jest nieliniowe, więc
a to, kim jesteśmy, jest nieliniowe, więc twoje nieskończone ja też
twoje nieskończone ja też tak naprawdę nie słucha, to tylko
tak naprawdę nie słucha, to tylko nasza gadatliwość słucha się
nasza gadatliwość słucha się nawzajem.
nawzajem. Więc mówisz, że
Więc mówisz, że sam duch, nawet jeśli wszystkie te
sam duch, nawet jeśli wszystkie te rzeczy dzieją się w twoim życiu, wszystkie te,
rzeczy dzieją się w twoim życiu, wszystkie te, wiesz, różne wydarzenia w
wiesz, różne wydarzenia w twoim życiu, prawdziwy duch, naprawdę
twoim życiu, prawdziwy duch, naprawdę nie ma na niego wpływu, jak
nie ma na niego wpływu, jak głębia morza, twój duch nie jest
głębia morza, twój duch nie jest dotknięty tym wszystkim, co dzieje się
dotknięty tym wszystkim, co dzieje się tutaj na górze.
tutaj na górze. Wszystko komplikuje się tylko wtedy, gdy ktoś się
Wszystko komplikuje się tylko wtedy, gdy ktoś się z tym utożsamia i myśli, że to jest to,
z tym utożsamia i myśli, że to jest to, kim jest.
kim jest. kiedy myśli, że ja jestem tym
kiedy myśli, że ja jestem tym małym ja,
małym ja, jeśli się z nim utożsamia, to wszystko się komplikuje,
jeśli się z nim utożsamia, to wszystko się komplikuje, ale prawdziwe ja z dużej litery
ale prawdziwe ja z dużej litery nie jest nawet zainteresowane takimi
nie jest nawet zainteresowane takimi rzeczami, nie ma nic
rzeczami, nie ma nic do zyskania i
do zyskania i nic do stracenia, więc dlaczego miałoby się tym
nic do stracenia, więc dlaczego miałoby się tym interesować,
interesować, nie potrzebuje nowości,
nie potrzebuje nowości, bo tylko ego chce ciągłej
bo tylko ego chce ciągłej rozrywki.
Więc widzisz, jak umysł boi się nudy .
. Myślę, że gorsze jest to, że nic się nie
Myślę, że gorsze jest to, że nic się nie dzieje.
dzieje. Ktoś mówi, co się dzieje, a ja mówię, że
Ktoś mówi, co się dzieje, a ja mówię, że prawdę mówiąc, absolutnie
prawdę mówiąc, absolutnie nic.
Okej, to wyjaśnia sprawę.  Zawsze się zastanawiałem, skąd ty to wiesz.  Tak więc tak
zastanawiałem, skąd ty to wiesz.  Tak więc tak naprawdę jest to jak z 27. Uczysz się
naprawdę jest to jak z 27. Uczysz się tej kontemplacji, ale
tej kontemplacji, ale nadal możesz sobie z tym radzić każdego dnia
nadal możesz sobie z tym radzić każdego dnia tutaj, na powierzchni, ale jednocześnie
tutaj, na powierzchni, ale jednocześnie nieustannie kontemplujesz
nieustannie kontemplujesz duchowe „ja” znajdujące się pod tym,
duchowe „ja” znajdujące się pod tym, identyfikując się z nieskończoną
identyfikując się z nieskończoną rzeczywistością
rzeczywistością pod umysłem, myśleniem i
pod umysłem, myśleniem i osobowością, i wszystko po to, aby
osobowością, i wszystko po to, aby tego nie stracić z oczu.  Aby tego nie stracić z oczu
tego nie stracić z oczu.  Aby tego nie stracić z oczu .
. Wow.  Dowiedziałem się czegoś.
Wow.  Dowiedziałem się czegoś. Gratulacje.
Nie, nie chcę, żeby Twój spokój ducha został zakłócony.
zakłócony. Dobra.
Dobra. Nie chcę, żeby czyjś spokój ducha został
Nie chcę, żeby czyjś spokój ducha został zakłócony.
zakłócony. Cóż, tak nie jest.  Po prostu
Cóż, tak nie jest.  Po prostu pozwalamy, aby wszystkie czynniki zewnętrzne miały na nas wpływ
pozwalamy, aby wszystkie czynniki zewnętrzne miały na nas wpływ i, wiesz, próbujemy je
i, wiesz, próbujemy je wszystkie odfiltrować.   W
wszystkie odfiltrować.   W porządku.  Wolność przychodzi wraz ze
porządku.  Wolność przychodzi wraz ze zrozumieniem, że nie musisz nic robić.
zrozumieniem, że nie musisz nic robić. Przeciętny człowiek myśli: „No cóż, muszę
Przeciętny człowiek myśli: „No cóż, muszę być zły z powodu tego, co powiedziała moja matka, co
być zły z powodu tego, co powiedziała moja matka, co powiedziała moja teściowa, co
powiedziała moja teściowa, co powiedział rząd lub jakiś polityk”.
powiedział rząd lub jakiś polityk”. Wiesz, to tak, jakbyś miał obowiązek.
Wiesz, to tak, jakbyś miał obowiązek. Mhm.
Mhm. I możesz uwolnić się od tego
I możesz uwolnić się od tego domniemanego obowiązku.
domniemanego obowiązku. Zapytałem każdego, czy kiedykolwiek złożył
Zapytałem każdego, czy kiedykolwiek złożył ślubowanie, że będzie służył
ślubowanie, że będzie służył ego, że będzie jego sługą?
Nie. Ludzie po prostu trzymają się tego, jakby to
Ludzie po prostu trzymają się tego, jakby to była przysięga i jakby od tego zależało ich życie
była przysięga i jakby od tego zależało ich życie .  Wiesz,
można wyłączyć telewizor i nadal przeżyć.
Tak, ale wtedy pewnie bym się nudził.  O Boże, wtedy chyba zacznę się nudzić.  Można zauważyć, że
wtedy chyba zacznę się nudzić.  Można zauważyć, że umysł natychmiast powie:
umysł natychmiast powie: „Tak, ale potem będę się nudzić”.
Nuda to sposób, w jaki ego postrzega nicość
ego postrzega nicość jako nudę.
jako nudę. No cóż, nawet kiedy oglądasz telewizję,
No cóż, nawet kiedy oglądasz telewizję, często mówisz: „Och, chciałbym po prostu
często mówisz: „Och, chciałbym po prostu włączyć telewizor i po prostu odpocząć,
włączyć telewizor i po prostu odpocząć, wiesz, a w telewizorze leci mnóstwo takich rzeczy,
wiesz, a w telewizorze leci mnóstwo takich rzeczy, i myślę, że gdybyś
i myślę, że gdybyś mnie zapytał, jaki to
mnie zapytał, jaki to był program, nie potrafiłbym ci powiedzieć, bo nie jestem,
był program, nie potrafiłbym ci powiedzieć, bo nie jestem,
czasami w tle słychać tylko bezmyślne gadulstwo”. Kierowcy ciężarówek na lodzie i lodzie.  Co
Dave kocha w Ice Road Truckers. Nie musisz w ogóle myśleć.
Nie musisz w ogóle myśleć. A ci wielcy, muskularni faceci po prostu robią to, co lubią w
A ci wielcy, muskularni faceci po prostu robią to, co lubią w Alasce.  Ugotuj wszystko.
Alasce.  Ugotuj wszystko. Możesz oglądać ten sam program w kółko
Możesz oglądać ten sam program w kółko i nigdy się nie nudzić.
i nigdy się nie nudzić. Nie wiem, co jest takiego wyjątkowego w Ice Roads
Nie wiem, co jest takiego wyjątkowego w Ice Roads Trucker.
Trucker. Widziałem te same odcinki
Widziałem te same odcinki pięć, sześć razy i nigdy mi się nie znudziły
pięć, sześć razy i nigdy mi się nie znudziły .
. Pojawia się Alex, cały umięśniony i
Pojawia się Alex, cały umięśniony i wytatuowany,
wytatuowany, bardzo religijny, bardzo katolicki.
bardzo religijny, bardzo katolicki. Lubię Alexa.
Lubię Alexa.
Potem ksiądz udziela błogosławieństwa Alexowi.   Tak .
. Ponieważ ma całą rodzinę i
Ponieważ ma całą rodzinę i dzieci.
dzieci. On jest dobrym katolikiem.   Tak
On jest dobrym katolikiem.   Tak .  Bardzo wielki katolik.  I
.  Bardzo wielki katolik.  I nie ukrywa tego.  Jeśli więc go kochasz,
nie ukrywa tego.  Jeśli więc go kochasz, kochasz również jego katolicyzm.
kochasz również jego katolicyzm. A potem masz niedźwiedzia, który jest
A potem masz niedźwiedzia, który jest dużym, barczystym facetem i wydaje takie pip pip,
dużym, barczystym facetem i wydaje takie pip pip,
kiedy mówi. Oni je wyciszają.   Tak
.  Kierowcy ciężarówek tak często używają
tak często używają
wulgaryzmów, że prawie każde słowo jest wymawiane głośniej, rozumiesz.
słowo jest wymawiane głośniej, rozumiesz. Jak w czasie nabożeństwa, wiesz, jak
Jak w czasie nabożeństwa, wiesz, jak przechodzisz obok i wiesz co to za kawa, to jej
nie ma.  Jest tylko cholerna kawa.  Ty,
cholerna kawa.  Ty, ten cholerny chleb i to cholerne
ten cholerny chleb i to cholerne masło, to po prostu
masło, to po prostu część żargonu tego
część żargonu tego macho świata, rozumiesz.
macho świata, rozumiesz. Tak,
to po prostu część żargonu.  No więc, no więc teraz, skoro wiemy, jak kontemplować i
teraz, skoro wiemy, jak kontemplować i jak
jak kierować nasz umysł w różnych kierunkach,
kierować nasz umysł w różnych kierunkach, i no cóż,
i no cóż, omówiliśmy, no cóż, o czym jeszcze chciałbyś
omówiliśmy, no cóż, o czym jeszcze chciałbyś porozmawiać?
porozmawiać? O nicość.
O nicość. Nicość.  Dobra.   Właśnie
Nicość.  Dobra.   Właśnie ukończyłem pracę magisterską
ukończyłem pracę magisterską na temat nicości.   Tak
na temat nicości.   Tak .   Właśnie to zrobiłem
.   Właśnie to zrobiłem .
. No cóż, tak zrobiliśmy, wiesz, już wcześniej prowadziliśmy ten
No cóż, tak zrobiliśmy, wiesz, już wcześniej prowadziliśmy ten dialog, zarówno na temat modlitwy,
dialog, zarówno na temat modlitwy, jak i poczucia winy.   Tak
jak i poczucia winy.   Tak .
. Wiesz, już to zrobiliśmy,
Wiesz, już to zrobiliśmy, więc próbowałem wymyślić coś
więc próbowałem wymyślić coś innego.  Czy jest jeszcze coś, o czym ktoś chciałby, abyśmy
innego.  Czy jest jeszcze coś, o czym ktoś chciałby, abyśmy porozmawiali?   No
cóż, pytanie brzmi, czy trzeba udać się do pustki, czy można ją ominąć
do pustki, czy można ją ominąć ?  Nie możesz przez nią przejść, bo nie ma przez nią
?  Nie możesz przez nią przejść, bo nie ma przez nią niczego, przez co można by przejść, bo
niczego, przez co można by przejść, bo jest pusta
jest pusta i nie ma nikogo, przez kogo można by przejść.
No to trzeba tam pojechać, prawda? To stan ścieżki negacji, który
To stan ścieżki negacji, który prowadzi cię tam,
prowadzi cię tam, gdzie nie ma nikogo, niczego
gdzie nie ma nikogo, niczego do obserwacji, nic się nie dzieje i nie
do obserwacji, nic się nie dzieje i nie jest to ani uformowane, ani
jest to ani uformowane, ani bezforemne.
bezforemne. A
A przeciętna osoba, która tam dociera,
przeciętna osoba, która tam dociera, uważa to za stan oświecenia.
uważa to za stan oświecenia. Sądzą, że to jest ten stan, ponieważ
Sądzą, że to jest ten stan, ponieważ bardzo przypomina to to, co o nim słyszeli,
bardzo przypomina to to, co o nim słyszeli, czytali lub w co wierzyli,
czytali lub w co wierzyli, a to musi być stan
a to musi być stan oświecenia, o którym mówią Budda i wszyscy inni
oświecenia, o którym mówią Budda i wszyscy inni .
. Jedynym sposobem, w jaki zdałem sobie sprawę,
Jedynym sposobem, w jaki zdałem sobie sprawę, że
że nie jest to stan ostateczny, było znalezienie się w zaspie śnieżnej, będąc
nie jest to stan ostateczny, było znalezienie się w zaspie śnieżnej, będąc dzieckiem, nastolatkiem i
dzieckiem, nastolatkiem i dorosłym.
dorosłym. Wszystko nagle się zatrzymało
Wszystko nagle się zatrzymało i wszystko stało się nieskończone, wykraczające poza
i wszystko stało się nieskończone, wykraczające poza czas, nie mające początku ani końca.
czas, nie mające początku ani końca. Ale było ono przepełnione miłością do takiej
Ale było ono przepełnione miłością do takiej doskonałości i wymiaru.
doskonałości i wymiaru. To było przepełnienie nieskończoną miłością.
To było przepełnienie nieskończoną miłością. W tym momencie dostajesz pozwolenie na
W tym momencie dostajesz pozwolenie na opuszczenie ciała.  I za każdym razem, gdy to się
opuszczenie ciała.  I za każdym razem, gdy to się powtarza,
powtarza, pojawia się pokusa, pragnienie
pojawia się pokusa, pragnienie i pozwolenie na opuszczenie ciała.
i pozwolenie na opuszczenie ciała. Pewnego razu wydarzyło się to podczas
Pewnego razu wydarzyło się to podczas zajęć.  Szedłem do ołtarza.   Miało to miejsce
zajęć.  Szedłem do ołtarza.   Miało to miejsce na jednym z naszych wykładów.
na jednym z naszych wykładów. Stan nadszedł
Stan nadszedł i jakiś mały zakątek umysłu,
i jakiś mały zakątek umysłu, któremu pozwoliłem przetrwać, powiedział: „Teraz to będzie
któremu pozwoliłem przetrwać, powiedział: „Teraz to będzie śmieszne,
śmieszne, zemdlałeś i umarłeś na oczach
zemdlałeś i umarłeś na oczach całej publiczności,
jaki to byłby nauczyciel?” Zaczęłyby się
z tego powodu, uh, odzyskałem ciało, ale te stany i no dalej.
ale te stany i no dalej. Zdarzyło się to też raz, kiedy odciąłem sobie
Zdarzyło się to też raz, kiedy odciąłem sobie kciuk i położyłem się na ziemi.
kciuk i położyłem się na ziemi. I tym razem usłyszałem anioły
I tym razem usłyszałem anioły śpiewające chór cudów.
śpiewające chór cudów. Leżałam tam i dostałam pozwolenie
Leżałam tam i dostałam pozwolenie na odejście, gdy w
na odejście, gdy w mojej głowie usłyszałam śpiew chóru anielskiego, który
mojej głowie usłyszałam śpiew chóru anielskiego, który powiedział, że nie jestem ciałem.  Jestem duchem.  Ja jestem,
powiedział, że nie jestem ciałem.  Jestem duchem.  Ja jestem, nie jestem ciałem.   hm, żeby
nie jestem ciałem.   hm, żeby podkreślić, że miałem
podkreślić, że miałem pozwolenie na opuszczenie ciała.
pozwolenie na opuszczenie ciała. Ale pomyślałem o tych, którzy nadal
Ale pomyślałem o tych, którzy nadal ode mnie zależą i postanowili
ode mnie zależą i postanowili znów oddychać.  I za każdym razem, gdy tak się działo, jak to miało miejsce
znów oddychać.  I za każdym razem, gdy tak się działo, jak to miało miejsce z moim ojcem, nie mogłam
z moim ojcem, nie mogłam pozwolić, żeby ojciec myślał, że to przez niego
pozwolić, żeby ojciec myślał, że to przez niego zginęłam w śniegu i lodzie.  No więc
zginęłam w śniegu i lodzie.  No więc znowu odetchnęłam.  A pewnego razu zrobiłem to
znowu odetchnęłam.  A pewnego razu zrobiłem to z reinkarnacją o imieniu Ren.
z reinkarnacją o imieniu Ren. I znów zapanował ten sam stan i
I znów zapanował ten sam stan i pomyślałem, że muszę znowu odetchnąć, bo
pomyślałem, że muszę znowu odetchnąć, bo w przeciwnym razie Ren pomyśli, że jego pierwszy
w przeciwnym razie Ren pomyśli, że jego pierwszy klient, który przeszedł odrodzenie, umarł z jego powodu,
klient, który przeszedł odrodzenie, umarł z jego powodu, a on będzie miał wyrzuty sumienia.   To by rozwaliło
a on będzie miał wyrzuty sumienia.   To by rozwaliło jego
jego biznes odradzania się.
Więc za każdym razem pozwalałam, aby miłość stała się
pozwalałam, aby miłość stała się przywiązaniem i wiedziałam, że
przywiązaniem i wiedziałam, że pozwalam, ale pozwalałam miłości
pozwalam, ale pozwalałam miłości działać w formie odłączenia.
działać w formie odłączenia. Nie miałem takiego obowiązku.  To był
Nie miałem takiego obowiązku.  To był wybór.
wybór. Więc
Więc gdybym był naprawdę oświecony, pozwoliłbym
gdybym był naprawdę oświecony, pozwoliłbym im wszystkim poczuć się winnymi.
im wszystkim poczuć się winnymi. Dobre oddychanie.  Opuść świat i pozbądź się poczucia
Dobre oddychanie.  Opuść świat i pozbądź się poczucia winy, kolego.
winy, kolego. Nie, nadal miałeś pracę do wykonania.
Nie, nadal miałeś pracę do wykonania. Nie mogłeś nas jeszcze opuścić.  Dobra.  Jeśli
Nie mogłeś nas jeszcze opuścić.  Dobra.  Jeśli pójdziesz w pustkę.
pójdziesz w pustkę. Tak.
Tak. Co wyciąga Cię z tej pustki?
Co wyciąga Cię z tej pustki? Nic Cię nie odciągnie.
Nic Cię nie odciągnie. Miłość.   Czy
Miłość.   Czy to miłość czujesz, gdy jesteś w
to miłość czujesz, gdy jesteś w tej pustce, która pozwala ci przetrwać i przejść na
tej pustce, która pozwala ci przetrwać i przejść na drugą stronę?  Co pozwala ci przetrwać na
drugą stronę?  Co pozwala ci przetrwać na drugiej stronie?
drugiej stronie? Odrzucam je jako państwo absolutne.
Odrzucam je jako państwo absolutne. Prawidłowy.
Prawidłowy. Wielokrotnie wchodziłem w pustkę.
Wielokrotnie wchodziłem w pustkę. Przyszedłem na ten świat będąc już w
Przyszedłem na ten świat będąc już w pustce,
pustce, a potem doświadczyłem
a potem doświadczyłem całości.  Widzisz, to jest nicość.
całości.  Widzisz, to jest nicość. Przeciwieństwem nicości jest całość.
Przeciwieństwem nicości jest całość. Nicość jest więc pustką.  Ale całość
Nicość jest więc pustką.  Ale całość obejmuje miłość Boga,
obejmuje miłość Boga, której blask jest niezwykle głęboki, wykraczający
której blask jest niezwykle głęboki, wykraczający poza czas, wszelkie ograniczenia
poza czas, wszelkie ograniczenia i wieczny.  Dlatego brak
i wieczny.  Dlatego brak tej nieskończonej miłości boskiej był powodem, dla którego
tej nieskończonej miłości boskiej był powodem, dla którego odrzuciłem pustkę, kiedy ostatnio się pojawiła
odrzuciłem pustkę, kiedy ostatnio się pojawiła .
. Dobra.  Kiedy więc jesteś w pustce, czego
Dobra.  Kiedy więc jesteś w pustce, czego szukasz, aby przejść na drugą stronę?
szukasz, aby przejść na drugą stronę? Aby przekroczyć pustkę,
Aby przekroczyć pustkę, nie trzeba nic robić.  Wiem
nie trzeba nic robić.  Wiem , ale czego szukasz?  Co jest
, ale czego szukasz?  Co jest przyczyną?  Jakie słowo wyzwalające możesz
przyczyną?  Jakie słowo wyzwalające możesz nam podać? Och, tak.  Cóż, już tam byłem
nam podać? Och, tak.  Cóż, już tam byłem w pustce.  O co my, wiesz, się
w pustce.  O co my, wiesz, się modlimy?  Co robimy?
modlimy?  Co robimy? Nie, już wszystkim powiedziałem, jak
Nie, już wszystkim powiedziałem, jak przekroczyć 850. Czyli jak odrzucić tę kwotę.  A
przekroczyć 850. Czyli jak odrzucić tę kwotę.  A zamiast nicości i pustki,
zamiast nicości i pustki, żuj dla pełni miłości Boga.
żuj dla pełni miłości Boga. Całkowitość.
Całkowitość. Bóg nie jest więc nicością.  Bóg jest
Bóg nie jest więc nicością.  Bóg jest całością.
całością. Więc pustka oznacza, że ​​nie ma niczego.  Widzieć?   Tak
Więc pustka oznacza, że ​​nie ma niczego.  Widzieć?   Tak .
. I zjawiska te występują niezależnie od siebie,
I zjawiska te występują niezależnie od siebie, ale wszystkie są po prostu fenomenalne.  I jak
ale wszystkie są po prostu fenomenalne.  I jak widać, są to tylko zjawiska.
widać, są to tylko zjawiska. Mają tylko jedną rzeczywistość – nie mają innej rzeczywistości
Mają tylko jedną rzeczywistość – nie mają innej rzeczywistości poza swoją fenomenalną,
poza swoją fenomenalną, przemijającą fenomenalnością.  Można powiedzieć, że
przemijającą fenomenalnością.  Można powiedzieć, że istnieje wyższa rzeczywistość.
istnieje wyższa rzeczywistość. Najwyższą rzeczywistością jest taka, w której
Najwyższą rzeczywistością jest taka, w której miłość Boga zastępuje wszystko i jest
miłość Boga zastępuje wszystko i jest wszystkim bez początku i końca.
wszystkim bez początku i końca. A jeśli ten stan nie istnieje,
A jeśli ten stan nie istnieje, nie jest to stan ostateczny.  Tak.  Zatem
nie jest to stan ostateczny.  Tak.  Zatem stan nieskończony jest całością.  Oprzeć się.
stan nieskończony jest całością.  Oprzeć się. Dziękuję.
Dziękuję. Dobra.
Dobra. Stan nieskończony to całość, z której
Stan nieskończony to całość, z której promieniuje obecność Boga.
promieniuje obecność Boga. Drugą rzeczą, która towarzyszy temu
Drugą rzeczą, która towarzyszy temu blaskowi
blaskowi jest jakby odsłonięcie
jest jakby odsłonięcie wszystkiego, co istnieje, czyli boskości.
wszystkiego, co istnieje, czyli boskości. Teraz, w tym stanie, piękno
Teraz, w tym stanie, piękno wszystkiego jest niezwykle oszałamiające.
wszystkiego jest niezwykle oszałamiające. Ten stół, ten obrus, nawet teraz jest
Ten stół, ten obrus, nawet teraz jest taki i jeśli pozwolę, aby ten stan trwał
taki i jeśli pozwolę, aby ten stan trwał dalej, nie będę w stanie mówić, ponieważ
dalej, nie będę w stanie mówić, ponieważ piękno każdej rzeczy jest nieskończone i
piękno każdej rzeczy jest nieskończone i przytłaczające.
przytłaczające. Mam na myśli, że nawet teraz mnie to naprawdę denerwuje
Mam na myśli, że nawet teraz mnie to naprawdę denerwuje .  Jeśli mi się to nie uda, chcę
.  Jeśli mi się to nie uda, chcę zniknąć w tym wszystkim.
Widzisz, musisz uważać. Widzisz, kiedy zaczynasz osiągać takie
Widzisz, kiedy zaczynasz osiągać takie stany, że jeśli teraz nie będę się pilnować, to to, kim
stany, że jeśli teraz nie będę się pilnować, to to, kim jestem, rozpuści się w
jestem, rozpuści się w nieskończonym zachwycie i radości ciebie, a my
nieskończonym zachwycie i radości ciebie, a my połączymy się w jedno i nie będzie już dwóch
połączymy się w jedno i nie będzie już dwóch osób, z którymi można by prowadzić dialog.  Muszę więc
osób, z którymi można by prowadzić dialog.  Muszę więc zachować
zachować podłość i jedność, aby
podłość i jedność, aby dialog mógł trwać.
dialog mógł trwać. Uszczypnę cię.
Uszczypnę cię. Och, uwielbiam to.
Och, uwielbiam to. Uszczypnij mnie, kochanie.
Wiem, że chcesz zabić ten kwiat, prawda ?
? Ten kwiat wyraża piękno Boga.
Ten kwiat wyraża piękno Boga. I chcesz to po prostu zgnieść.
I chcesz to po prostu zgnieść. Zatrzymam cię tutaj.
Tak, to prawda.  Innymi słowy, zaczynasz zauważać,
zaczynasz zauważać, że umysł zawsze ciągnie cię z powrotem
że umysł zawsze ciągnie cię z powrotem , ale nie musisz mu na to pozwalać.
, ale nie musisz mu na to pozwalać. Dobra?
Dobra? Nie musisz na to pozwalać.  To jest
Nie musisz na to pozwalać.  To jest opcja.  Widzisz, bo z tego co
opcja.  Widzisz, bo z tego co powiedziałeś wcześniej wynika, że ​​jesteś tym
powiedziałeś wcześniej wynika, że ​​jesteś tym związany,
związany, prawda?
prawda? Nie, nie jesteś ograniczony.  Gdy uświadomisz sobie,
Nie, nie jesteś ograniczony.  Gdy uświadomisz sobie, że masz swobodę, aby się z
że masz swobodę, aby się z tym zgodzić lub to odrzucić,
tym zgodzić lub to odrzucić, możesz albo pozostać przy tej,
możesz albo pozostać przy tej, wiesz, formie.  Więc możesz trzymać
wiesz, formie.  Więc możesz trzymać się formy, która jest wartościowa.  Nie
się formy, która jest wartościowa.  Nie musisz trzymać się formy.
musisz trzymać się formy. Nie ma obowiązku
Nie ma obowiązku traktowania rzeczy oddzielnie lub za pomocą
traktowania rzeczy oddzielnie lub za pomocą przymiotników.  To nie jest
przymiotników.  To nie jest obowiązek.  Ale umysł niejako
obowiązek.  Ale umysł niejako zakłada, że ​​czuje się zobowiązany,
zakłada, że ​​czuje się zobowiązany, abyś robił wszystkie te rzeczy i postępował
abyś robił wszystkie te rzeczy i postępował w ten sposób.  Nie ma takiego obowiązku.  To jest
w ten sposób.  Nie ma takiego obowiązku.  To jest opcja.
opcja. Mikrofon może zostać wyłączony w każdej chwili.
Chciałem tylko pokazać, że masz wybór.  W porządku.   Tak
wybór.  W porządku.   Tak .
. Pierwszym odruchem jest to, że muszę
Pierwszym odruchem jest to, że muszę ją uszczęśliwić, sprawić jej przyjemność i zrobić to, czego ode mnie
ją uszczęśliwić, sprawić jej przyjemność i zrobić to, czego ode mnie chce.  Jednocześnie istnieje
chce.  Jednocześnie istnieje świadomość, że jest to wyłącznie
świadomość, że jest to wyłącznie opcja.
opcja. I
I w pewnym sensie jest to zaakceptowanie, że masz
w pewnym sensie jest to zaakceptowanie, że masz większą swobodę w tolerowaniu
większą swobodę w tolerowaniu swojego umysłu, niż tego, co myślisz.
swojego umysłu, niż tego, co myślisz. Przeciętny człowiek uważa się za
Przeciętny człowiek uważa się za ofiarę umysłu.
ofiarę umysłu. Nie, nie musisz być ofiarą
Nie, nie musisz być ofiarą umysłu.  Jesteś ofiarą
umysłu.  Jesteś ofiarą umysłu tylko dlatego, że zgadzasz się być ofiarą,
umysłu tylko dlatego, że zgadzasz się być ofiarą, bo czerpiesz
bo czerpiesz z tego wystarczająco dużo korzyści, by było to
z tego wystarczająco dużo korzyści, by było to wartościowe.  oburzenie, użalanie się nad sobą
wartościowe.  oburzenie, użalanie się nad sobą i moralna megalomania, wiecie, ratujcie
i moralna megalomania, wiecie, ratujcie świat, itd.
świat, itd. Ratujcie muszle.
Ratujcie muszle. No wiesz, wszyscy chcą uratować
No wiesz, wszyscy chcą uratować drzewo, wiesz, ci obrońcy drzew.
drzewo, wiesz, ci obrońcy drzew. Ratujmy drzewo.   O
Ratujmy drzewo.   O , wiem.
, wiem. Wiesz, oni chcą, chcą czuć,
Wiesz, oni chcą, chcą czuć, że dokonują zmiany.   No cóż
że dokonują zmiany.   No cóż ,
, wiesz, jest pewien rodzaj
wiesz, jest pewien rodzaj samozadowolenia wynikający z powiedzenia, że ​​pomogłem dokonać
samozadowolenia wynikający z powiedzenia, że ​​pomogłem dokonać tej zmiany.  Wiesz, tam w... I
tej zmiany.  Wiesz, tam w... I tu wracasz do ego.
tu wracasz do ego. Jasne, masz rację.
Jasne, masz rację. Jak to możliwe, że lasy przetrwały
Jak to możliwe, że lasy przetrwały miliony lat, aż tu trafiłeś?
miliony lat, aż tu trafiłeś? O, cudowny obrońco drzew.
Nikt nie kocha drzew bardziej niż ja. No i potem mówią: „No cóż,
No i potem mówią: „No cóż, uratowaliśmy je przed, wiesz, piłami
uratowaliśmy je przed, wiesz, piłami łańcuchowymi, które miały je ciąć.
łańcuchowymi, które miały je ciąć. Tak. Tak.
Tak. Tak. Ale gdyby nie piły łańcuchowe, kto
Ale gdyby nie piły łańcuchowe, kto by posadził nowe drzewo? Nikt. Więc
by posadził nowe drzewo? Nikt. Więc jedynym sposobem, żeby małe drzewka się odrodziły,
jedynym sposobem, żeby małe drzewka się odrodziły, jest ktoś, kto je ścina i sprzedaje”.
jest ktoś, kto je ścina i sprzedaje”. Mój ojciec prowadził plantację drzew.  I
Mój ojciec prowadził plantację drzew.  I miał mnóstwo drzew w północnym
miał mnóstwo drzew w północnym Wisconsin.  Wiesz, 160 akrów drzew.
Wisconsin.  Wiesz, 160 akrów drzew. To dużo drzew.   Tak
To dużo drzew.   Tak .  160 akrów.  Wszystkie trzeba
.  160 akrów.  Wszystkie trzeba wykopać, posadzić i przesadzić.
wykopać, posadzić i przesadzić. Mhm.   Dzięki temu
Mhm.   Dzięki temu przemysł mógł się rozwijać, bo
przemysł mógł się rozwijać, bo wycinano drzewa, ale jednocześnie w miejsce
wycinano drzewa, ale jednocześnie w miejsce każdego
każdego wyciętego drzewa sadzono jedno nowe.
wyciętego drzewa sadzono jedno nowe. Więc tak, prowadził plantację drzew.  A
Więc tak, prowadził plantację drzew.  A powodem wycięcia tych drzew było zastąpienie
powodem wycięcia tych drzew było zastąpienie drzew wyciętych przez
drzew wyciętych przez drwali.
Więc jeśli chcemy być obrońcami drzew, powinniśmy założyć hodowle drzew, prawda?  Och,
drzew, prawda?  Och, myślę, że każdy powinien gdzieś posadzić kilka
myślę, że każdy powinien gdzieś posadzić kilka drzew.   O
drzew.   O , zgadzam się.
, zgadzam się. Uprawiaj je na oknie.  Wiesz,
Uprawiaj je na oknie.  Wiesz, zaczynasz od małego drzewka, a
zaczynasz od małego drzewka, a potem robi się coraz większe
potem robi się coraz większe i większe, aż w końcu dajesz je
i większe, aż w końcu dajesz je teściowej na Dzień Matki
i ona musi się z tym uporać, prawda?   Tak .  Niech twój kuzyn to doceni i zagraj mu
.  Niech twój kuzyn to doceni i zagraj mu .   W
.   W porządku.  Tak więc, tak więc interesującą rzeczą
porządku.  Tak więc, tak więc interesującą rzeczą jest uświadomienie sobie, że masz o
jest uświadomienie sobie, że masz o wiele większą swobodę i możliwość wyboru, jeśli chodzi o
wiele większą swobodę i możliwość wyboru, jeśli chodzi o bycie kontrolowanym poprzez pozwolenie,
bycie kontrolowanym poprzez pozwolenie, aby dominowały nad tobą twoje
aby dominowały nad tobą twoje mentalizacje.
mentalizacje. Ludzie pozwalają, aby
Ludzie pozwalają, aby egoizm mentalizacji nimi zawładnął
egoizm mentalizacji nimi zawładnął
i nie zdają sobie sprawy, że mają wolność, aby się temu przeciwstawić.
wolność, aby się temu przeciwstawić. Masz swobodę zaprzestania myślenia.
Masz swobodę zaprzestania myślenia. A jeśli zapytam, co wiesz,
A jeśli zapytam, co wiesz, szczerze odpowiesz, że
szczerze odpowiesz, że tak naprawdę nic nie wiesz.
tak naprawdę nic nie wiesz. Jedynym sposobem, aby naprawdę poznać coś, jest być tym czymś
Jedynym sposobem, aby naprawdę poznać coś, jest być tym czymś .
. Więc nie znam tych drzwi tam.
Więc nie znam tych drzwi tam. Musiałbym być nimi, żeby ich poznać, ponieważ
Musiałbym być nimi, żeby ich poznać, ponieważ jedyną prawdziwą wiedzą jest ta uzyskana poprzez
jedyną prawdziwą wiedzą jest ta uzyskana poprzez tożsamość.
tożsamość. Jak wskazałem w mojej opowieści o
Jak wskazałem w mojej opowieści o kocie, tylko kot wie, czym
kocie, tylko kot wie, czym jest kot.   Czy
jest kot.   Czy to właśnie tam spełniła się stara, mądra opowieść
to właśnie tam spełniła się stara, mądra opowieść ?  Nie powinieneś krytykować, dopóki nie znajdziesz się na
?  Nie powinieneś krytykować, dopóki nie znajdziesz się na ich miejscu.
ich miejscu. O, czyżby stąd
O, czyżby stąd wzięło się to stare powiedzenie?
wzięło się to stare powiedzenie? Na pewno ma to z tym coś wspólnego, prawda
Na pewno ma to z tym coś wspólnego, prawda ?  Tak.
?  Tak. Bo wiesz, mówią, żeby nigdy nie
Bo wiesz, mówią, żeby nigdy nie krytykować innej osoby, dopóki nie postawisz się na
krytykować innej osoby, dopóki nie postawisz się na jej miejscu.
jej miejscu. Przeszedłem milę w ich butach.  Tak.
Przeszedłem milę w ich butach.  Tak. To stare indiańskie przysłowie.   Tak
To stare indiańskie przysłowie.   Tak .
. Och, myślę, że to były mokasyny.
Och, myślę, że to były mokasyny. Mokasyny.
Ale wiesz, to jest takie oczywiste i ma sens.
sens. Więc może powinniśmy
Więc może powinniśmy mieć odrobinę więcej
mieć odrobinę więcej współczucia dla ludzi
współczucia dla ludzi wokół nas.   Tak
wokół nas.   Tak .  Doświadczenie zamiast percepcji,
aby doświadczyć, czym to jest, prawda?  jej rzeczywistość, a nie twoje
prawda?  jej rzeczywistość, a nie twoje postrzeganie tej rzeczywistości.
postrzeganie tej rzeczywistości. Prawidłowy?
Prawidłowy? Taka jest więc różnica między poznaniem
Taka jest więc różnica między poznaniem istoty rzeczy a poznaniem pozorów.
istoty rzeczy a poznaniem pozorów. Więc prawdziwy umysł zajmuje się
Więc prawdziwy umysł zajmuje się rzeczywistością esencji i rezygnuje z
rzeczywistością esencji i rezygnuje z pozorów, ponieważ wie, że jest zbyt
pozorów, ponieważ wie, że jest zbyt wyrafinowany, aby dalej ulegać pozorom
wyrafinowany, aby dalej ulegać pozorom
i skupia się wyłącznie na esencji. Więc możesz, możesz, możesz wiedzieć, mogą
Więc możesz, możesz, możesz wiedzieć, mogą ci powiedzieć, jak cudownym lekiem
ci powiedzieć, jak cudownym lekiem jest ten lek.  Jednocześnie widzisz, że
jest ten lek.  Jednocześnie widzisz, że to cię zabije.  W tym samym momencie
to cię zabije.  W tym samym momencie posadzili chłopca na rowerze i
posadzili chłopca na rowerze i szczęśliwego, szczekającego psa z merdającym ogonem,
szczęśliwego, szczekającego psa z merdającym ogonem, co stanowi przesłanie.
co stanowi przesłanie. Mhm.
Mhm. Jakie jest przesłanie.
Jakie jest przesłanie. Jeśli przyjrzymy się temu niewinnemu chłopcu jadącemu na
Jeśli przyjrzymy się temu niewinnemu chłopcu jadącemu na rowerze z wesołym i szczekającym psem.
rowerze z wesołym i szczekającym psem. Nie. Szczerze mówiąc, jest zabójcze.
Nie. Szczerze mówiąc, jest zabójcze. Oczywiście, że to jest zabójcze i może
Oczywiście, że to jest zabójcze i może cię zabić, możesz oślepnąć, ogłupieć i tak dalej
cię zabić, możesz oślepnąć, ogłupieć i tak dalej , ale hau hau hau hau hau,
, ale hau hau hau hau hau, wiesz, to jest bardzo trudne.  Jesteśmy
wiesz, to jest bardzo trudne.  Jesteśmy bombardowani reklamami, przekazami,
bombardowani reklamami, przekazami, komunikatami na komunikatach i
komunikatami na komunikatach i często trudno jest je rozróżnić,
często trudno jest je rozróżnić, ale kiedy już się
ale kiedy już się je przedstawi, o wiele łatwiej jest je oglądać.  Mam na
je przedstawi, o wiele łatwiej jest je oglądać.  Mam na myśli, że reklamy każdego dnia mówią: „O, kup to.
myśli, że reklamy każdego dnia mówią: „O, kup to. To uleczy wszystko, wiesz”, a
To uleczy wszystko, wiesz”, a potem, kiedy to zburzysz,
potem, kiedy to zburzysz, to mówisz: „O,
to mówisz: „O,
mógłbym napisać o wiele lepsze reklamy”. Jestem bardzo sfrustrowany
Jestem bardzo sfrustrowany działami reklamy wielu
działami reklamy wielu firm, które mogłyby
firm, które mogłyby za swoje pieniądze uzyskać o wiele więcej.  Mam na myśli, że
za swoje pieniądze uzyskać o wiele więcej.  Mam na myśli, że oni naprawdę dostają,
oni naprawdę dostają, wiesz,
wiesz, płacą ogromne pieniądze, a kiedy
płacą ogromne pieniądze, a kiedy patrzysz, jak nieskuteczna jest reklama,
patrzysz, jak nieskuteczna jest reklama, wiesz,
wiesz, świat, wtedy wiesz, że powinniśmy
świat, wtedy wiesz, że powinniśmy nosić wszystkie problemy i wszystko
nosić wszystkie problemy i wszystko jak lekkie ubranie, tak
jak lekkie ubranie, tak myślę
myślę i
i zapomnieć o całym bólu i
zapomnieć o całym bólu i cierpieniu i wiedzieć, że tego nie
cierpieniu i wiedzieć, że tego nie zmienimy, że to istnieje na
zmienimy, że to istnieje na świecie od wielu, wielu lat, taka jest
świecie od wielu, wielu lat, taka jest karma bycia człowiekiem.
karma bycia człowiekiem. Ale możemy sprawić, że ich cierpienie będzie
Ale możemy sprawić, że ich cierpienie będzie łatwiejsze i to jest najlepsze, co możemy
łatwiejsze i to jest najlepsze, co możemy zrobić ze względu na ich potencjał karmiczny,
zrobić ze względu na ich potencjał karmiczny, jeśli zaakceptujemy, że taki
jeśli zaakceptujemy, że taki jest świat i że świat faktycznie
jest świat i że świat faktycznie cały czas spełnia swój cel.
cały czas spełnia swój cel. Mam na myśli to, że jest to ewolucja
Mam na myśli to, że jest to ewolucja i że wola Boga wyraża się w
i że wola Boga wyraża się w świecie i jego ewolucji.
świecie i jego ewolucji. Tak więc świadomość i człowieczeństwo mają charakter
Tak więc świadomość i człowieczeństwo mają charakter ewolucyjny,
ewolucyjny, a będąc ewolucyjnym, stanowią
a będąc ewolucyjnym, stanowią doskonałe wypełnienie woli
doskonałe wypełnienie woli Boga.  Czyż wolą Boga nie jest
Boga.  Czyż wolą Boga nie jest ciągłe uczenie się, poszerzanie horyzontów i
ciągłe uczenie się, poszerzanie horyzontów i ewolucja?   Cóż, zdaje się, że tak właśnie zostaliśmy
ewolucja?   Cóż, zdaje się, że tak właśnie zostaliśmy
stworzeni. Nie stoimy w miejscu nawet przez dwie sekundy.
Nie stoimy w miejscu nawet przez dwie sekundy. Ciągle się rozwijamy i ewoluujemy.
Ciągle się rozwijamy i ewoluujemy. Więc kiedy mówię o Matce Teresie, mam na myśli ją,
Więc kiedy mówię o Matce Teresie, mam na myśli ją, wiesz, ona udała się w głąb
wiesz, ona udała się w głąb Kalkuty i uratowała, no nie, uratowała... tak
Kalkuty i uratowała, no nie, uratowała... tak naprawdę uratowała dusze, a nie życie.
naprawdę uratowała dusze, a nie życie. To w zasadzie to, co robiła.
To w zasadzie to, co robiła. Pozwalała duszy przejść na drugą stronę.
Pozwalała duszy przejść na drugą stronę. Była w dobrej kondycji duchowej,
Była w dobrej kondycji duchowej, ponieważ pracowała wśród bardzo
ponieważ pracowała wśród bardzo chorych.  Tak, rzeczywiście.   Nie
chorych.  Tak, rzeczywiście.   Nie mieli niczego.  Mam na myśli to, że
mieli niczego.  Mam na myśli to, że nie ma
nie ma ludzi, którzy całkowicie odeszli i nie ma nikogo, kto by im towarzyszył
ludzi, którzy całkowicie odeszli i nie ma nikogo, kto by im towarzyszył .  Więc była z nimi do
.  Więc była z nimi do końca.
końca. Wiedzieli więc, że byli kochani aż
Wiedzieli więc, że byli kochani aż do samego końca.
do samego końca. Mhm.
Innymi słowy, czy nie uważasz, że ona była? Cóż, nie mogła uratować ciała,
była? Cóż, nie mogła uratować ciała, ale uratowała duszę.
ale uratowała duszę. Tak.  Gdy bowiem spojrzysz w głąb tej
Tak.  Gdy bowiem spojrzysz w głąb tej istoty i połączysz się z rzeczywistością
istoty i połączysz się z rzeczywistością jej jaźni, wtedy ona będzie wiedziała, że ​​to, kim
jej jaźni, wtedy ona będzie wiedziała, że ​​to, kim jest, zostanie rozpoznane.
jest, zostanie rozpoznane. I pamiętam pacjentów przynoszonych owiniętych
I pamiętam pacjentów przynoszonych owiniętych w liny i Bóg jeden wie, co
w liny i Bóg jeden wie, co przyniesiono i porzucono na podłodze
przyniesiono i porzucono na podłodze szpitala, i tę beznadzieję, i
szpitala, i tę beznadzieję, i agonię.  A potem, kiedy na
agonię.  A potem, kiedy na nich spojrzysz,
nich spojrzysz, z twojego wnętrza rodzi się troska.
z twojego wnętrza rodzi się troska. To jest bezosobowe, a jaźń
To jest bezosobowe, a jaźń drugiej osoby wychodzi na wierzch, ponieważ została
drugiej osoby wychodzi na wierzch, ponieważ została zauważona.  Wtedy widzisz, że ich
zauważona.  Wtedy widzisz, że ich cierpienie się skończyło.
cierpienie się skończyło. Cierpienie ustaje w tej chwili.  Ich
Cierpienie ustaje w tej chwili.  Ich rzeczywistość została
rzeczywistość została rozpoznana.
rozpoznana. Więc
Więc jestem pewien, że tak właśnie było w jej przypadku.
jestem pewien, że tak właśnie było w jej przypadku. Więc mimo że nie uratowała
Więc mimo że nie uratowała ciała, tak naprawdę uratowała duszę.
ciała, tak naprawdę uratowała duszę. Tak.  To jest wszystko, co się liczy.  Co
Tak.  To jest wszystko, co się liczy.  Co stało się z ciałem?
stało się z ciałem? Jedną z prac, którą możesz dostać po drugiej stronie, jest praca jako osoba witająca
Jedną z prac, którą możesz dostać po drugiej stronie, jest praca jako osoba witająca klientów.
klientów. Dobrze jest być witaczem.
Dobrze jest być witaczem. A gdy ludzie się spotykają,
A gdy ludzie się spotykają, zapewniasz ich, że nie
zapewniasz ich, że nie umarli, że są tam, gdzie są kochani
umarli, że są tam, gdzie są kochani i że jesteś niczym witacz u
i że jesteś niczym witacz u bram nieba.  Wiesz, możesz
bram nieba.  Wiesz, możesz umieścić znak z napisem „witający”.
Czy będziesz tam dla nas wszystkich?   O tak.  Byłem witaczem.  Nigdy tam nie
tak.  Byłem witaczem.  Nigdy tam nie byłem.
byłem. Myślę, że bycie osobą witającą... cóż, byłam osobą
Myślę, że bycie osobą witającą... cóż, byłam osobą witającą w tym świecie, wiesz.
witającą w tym świecie, wiesz. Tak czy inaczej, bycie witaczem jest bardzo
Tak czy inaczej, bycie witaczem jest bardzo satysfakcjonujące, ponieważ ludzie umierają w męczarniach z powodu
satysfakcjonujące, ponieważ ludzie umierają w męczarniach z powodu Lauren, porzucenia, samej nadziei,
Lauren, porzucenia, samej nadziei, nienawiści do samego siebie, poczucia, że ​​nie warto mnie ratować, żalu,
nienawiści do samego siebie, poczucia, że ​​nie warto mnie ratować, żalu, pytań, dlaczego to zrobiłem i tak dalej,
pytań, dlaczego to zrobiłem i tak dalej, większość ludzi umiera w męczarniach,
większość ludzi umiera w męczarniach, ale jest to męka duchowa.  Duchowa
ale jest to męka duchowa.  Duchowa męka.  A gdy witasz ich
męka.  A gdy witasz ich prawdą o tym, kim naprawdę są i
prawdą o tym, kim naprawdę są i uznajesz, kim są, wtedy
uznajesz, kim są, wtedy radość znów tryska.  Więc dusza
radość znów tryska.  Więc dusza jest tak
jest tak przygnębiona i beznadziejna, a ponieważ jest,
przygnębiona i beznadziejna, a ponieważ jest, wiesz,
wiesz, rozpoznana jest ze względu na swoją realność.
rozpoznana jest ze względu na swoją realność. Dlatego myślę, że praca osoby witającej pasażerów po drugiej
Dlatego myślę, że praca osoby witającej pasażerów po drugiej stronie przejścia jest jedną z najlepszych prac, jaką można
stronie przejścia jest jedną z najlepszych prac, jaką można wykonać.
wykonać. Samochód ich przejeżdża, a oni
Samochód ich przejeżdża, a oni krzyczą z bólu i cierpienia. Boże,
krzyczą z bólu i cierpienia. Boże, jak mogłeś mnie porzucić?  I
jak mogłeś mnie porzucić?  I nagle wpadają w ramiona
nagle wpadają w ramiona anioła powitalnego, który mówi: „No i proszę
anioła powitalnego, który mówi: „No i proszę . Niech Bóg cię błogosławi. Udało ci się”.
. Niech Bóg cię błogosławi. Udało ci się”. Wiesz, to taka ulga.
Wiesz, to taka ulga. Już czas.  Ups.  Przepraszam.
Już czas.  Ups.  Przepraszam. Mówisz, że przez chwilę nas martwiłeś
Mówisz, że przez chwilę nas martwiłeś , ale dotarłeś do krzyża.   W
porządku.  Czy zatem już kończymy? Tak.  No cóż, wznowimy około
Tak.  No cóż, wznowimy około 15:15, może trochę później, bo
15:15, może trochę później, bo skończyliśmy nieco później, ale potem wrócimy
skończyliśmy nieco później, ale potem wrócimy do sesji pytań i odpowiedzi.
do sesji pytań i odpowiedzi. Pytania po tej stronie sali.
Pytania po tej stronie sali. Podpisywanie książek będzie po tej stronie.
Podpisywanie książek będzie po tej stronie. Myślałam, że na dziś już skończyliśmy.
Myślałam, że na dziś już skończyliśmy. Nie jesteśmy.   O
, dobrze.  Myślałem, że już skończyliśmy, a jednak tak nie jest .  O, dobrze.