Estamos esperando al técnico de sonido.
podrá hacerme una pregunta.
Bueno.
Mi pregunta es sobre
Tienes que hablar por el micrófono, cariño.
Enséñale cómo hacerlo.  Bien.
Mi pregunta es sobre cómo dejar ir patrones
mentales que tienen que ver con
trastornos del pensamiento o discapacidades cognitivas como
problemas de memoria y aprendizaje.   ¿
Dónde?  Sé que eso es algo de lo que acabamos de
hablar, pero como dejar ir
la identidad que representa y
poder sanar de ello, como cuando la
gente dice que es imposible, como si fuera
imposible que te recuperes.   ¿
Qué es imposible?
Eh, como las etiquetas de depresión mayor,
trastorno cognitivo o
trastorno del pensamiento.
No entiendo cuál es la pregunta.  Bueno.
Mi pregunta es sobre cómo superar algo que
se considera imposible o incurable.
Refuerzas el hecho de que es
incurable.  Sí.
Sin embargo, algunas cosas no se pueden alterar
, ya
sabes, simplemente debido a las
limitaciones
del dominio lineal.   ¿
Veo una mano completa, pero mi mente me dice.
Dime qué ves aquí.  Vamos.
Cuatro dedos.
Estás viendo cuatro dedos, no cinco.
Sí.   ¿
Y qué puedo hacer al respecto?
Aprender.
Eso no es solo una cuestión de etiquetado.
Sí.  Es la realidad tal como es.
Sí.  Así que no se trata solo de etiquetar.  Sí.
Ese fue un error que Thomas Zah cometió hace unos
hospitales psiquiátricos.  Ahora las dejan
morir, pasar hambre y
prostituirse.  Robó y acabó involucrado en el
crimen y la adicción en las calles.
No le hizo ningún favor a nadie.
Sí.
Bueno.  Gracias.
Sí, hay algo de cierto en ello.  Sí.
Bueno.   ¿De
dónde demonios sacaron esto?
Eh, si cada uno de ustedes pudiera limitarse a una sola
pregunta.  Una sola pregunta, porque
queremos intentar responder a todos.
Esa era una pregunta con tres partes.   ¿De
dónde proceden estos libros?  ¿De quién
son estos libros?   Allí
.   ¿
Eh?
Detrás de ti es de donde vinieron.   ¿
Quién está detrás de mí?  Por favor.
Toda la línea.  Una larga fila de
personas que quieren que les firmen su libro.
Oh, un libro es solo... Pensé que había
gente asociada con estas
cosas.   Este es
el tipo que tenía la
psiquiatría ortomolecular.
Bueno.
Bueno.  Lo siento.
Aquí no hay preguntas.
Sí.   ¿
Qué dice esto aquí?
La enseñanza zen de
esa persona
tira del ala.
Ajá.  La enseñanza zen de Hanging Po.
Ajá.   ¿
Es tuyo?
No, no lo es.
Alguien vino por aquí.
No quiero que esta pieza quede así, donde
no puedo ver de quién estoy hablando con ella.   Está bien
.  Es el libro de Josh.
Oh.  Ah, okey.
dónde sacaste esto?
Amazonas.
Gracias.  Las enseñanzas zen de Wang Poe
están disponibles en
Amazon.
Amazonas.  Es difícil sacarles una
respuesta sencilla a estas personas, ¿verdad?   ¿
Dónde lo conseguiste?  Walmarts.  Ah,
okey.  Esto es de Amazon Comm.   ¿
Y qué buscas en internet?  ¿Wang Poe o
qué?
Supongo que sí.  Debajo de los libros.
Oh, está bien
.
pregunta.
Sí, sin duda, supongo.
Oh, está bien.
Solo quería pasar un rato contigo
.
Ah, claro.   ¿
Entonces quieres hablar de
otra cosa?
Bueno.  Gracias, cariño.   Está bien
.  Gracias.   Está bien
.  Ahora entiendo lo que están tramando
.  No sé de dónde
sacan estos libros.  Llevan
años fuera de venta.
Oh, esto está firmado por Lionus Paul.
quién es ese libro?
Ese tipo de allí.
quién estoy hablando ni de quién estoy hablando.  No sirve.
Ese es su libro.   De
todas formas, no puedo verlo.  Lo olvidé.
Sí.
Aquí tengo un par de libros para ti.   De acuerdo
.
Y yo también tengo una pregunta para usted
Delante de mis ojos.  Eso ayuda mucho.   Me
pregunto si el tipo
de tratamiento que he planeado para mí
es lo mejor para mí y si podrías
revisar ese
tratamiento que él ha planeado
para mi dolencia.   ¿
Estos son míos.  Sí, tengo que hacerlo. De
Bueno.  ¿Quieres comprobar si
el tratamiento que está siguiendo es el adecuado?
Tenemos permiso para pedir esto por el bien
supremo.  En
nombre del bien supremo.  La línea
de tratamiento que ha planeado para
sí mismo es apropiada para la enfermedad
sería útil y sería útil para
la enfermedad.  ¿Son
buenas noticias?
Mhm.
Y um, también me pregunto si la
investigación que quiero hacer con la kinesiología
y el iris es para el
mayor bien.
La investigación que vas a realizar sobre
kinesiología
y el iris.  Sí.
Y el iris.
Sí.  desarrollar gafas para hacer eso.
Oh,
investigando algo relacionado con el
iris.   Está
investigando el iris y
quiere desarrollar gafas para ello, basándose en la
kinesiología.
Está haciendo kinesiología en este proyecto en el que está
trabajando.  Bueno.  Tenemos
permiso para preguntar esto.  Este es un
proyecto plausible.  Resistir.  Sí.
Plausible.
Sí.
Muy bien.  Muchas gracias.
Hola.
Y aquí estamos un grupo de 20 o
más personas de una
comunidad espiritual.   ¿
De donde?
De una comunidad espiritual.
Espiritual.  Creí que habías dicho
Bridgeport, Connecticut.
Y la pregunta es, eh, ¿
es esto como el comienzo de un nuevo
eh surgimiento en nuestro trabajo interno?
Es el comienzo de
No entiendo cuál es la
pregunta.   ¿
Es esto un ch como una apertura o un
derecho?  ¿Es esto lo que
nos está sucediendo ahora mismo
?   ¿
Qué te está pasando?
Sí.  En este momento de nuestras vidas, ¿es
un paso...
y a qué tipo de cosas te
refieres a que te están sucediendo?
Simplemente se están produciendo cambios evolutivos internos
.   Se están
produciendo cambios.
Sí.   ¿
Apoyan tu evolución?
Sí.
Sí.  Los cambios en sus vidas
favorecen su evolución espiritual.
Resistir.
Sí.
Entonces les damos las gracias.
Gracias.   Me
alegra que hayamos obtenido una respuesta favorable.
abismo o algo así
Hola.
Mi pregunta es que fui víctima de abuso
infantil y quiero aprender a equilibrar la
confianza y el miedo.   ¿
Qué tiene que ver haber sufrido abusos en la infancia
con esto?
Eh, porque es un...
rompe la confianza.
Sí.  Bueno, has tenido tiempo para superarlo
, ¿verdad?
Bueno, sigo teniendo esos patrones en mi
vida.
Ella tiene ciertos patrones en su vida
que mantienen
Sí.  ¿Son patrones individuales o patrones
en los que participan otras personas?
Involucre a otras personas.
Todas tus relaciones resultan ser
desastrosas.  ¿Eso es todo?
No relaciones.   ¿
Eh?
No solo relaciones personales,
sino interacciones.   ¿
Cómo sucede?  Subes al metro
y todo el mundo te trata con mala educación.  No,
quiero decir, ¿de qué se trata?  Eso es demasiado
general.
Bueno.  No sé
si confiar o ser cauteloso con las
situaciones y las personas.
distinguir cuál es cuál.  Sí.  ¿Eh?
Sí.  Exactamente.
Sí.
Bueno, yo oraría por
guía espiritual en el asunto y pediría un
milagro en el asunto para que
tengas discernimiento para decir
qué es peligroso y qué no.  Lo que no
sabes es lo que estás proyectando
sobre el mundo.   ¿
Sabes cómo practicar kinesiología por
tu cuenta?   Lo he
intentado.  Sí.
porque se podría usar la kinesiología para
diagnosticar situaciones, tal como lo
hicimos con los
Juegos Olímpicos, ya sabes, calibramos.  ¿Cuál es
el nivel de los Juegos Olímpicos?  Ya
sabes, ¿es
seguro o no es seguro?  Entonces, podrías
preguntarte qué es seguro y qué no lo es para ti.
Mhm.   ¿
Esto es seguro para mí o no lo es?
Sí.
Bueno.  Y
no puedes notar la diferencia.
con quien consultar.
Sí.
Entonces, usted tiene una deficiencia en la capacidad de
evaluar la realidad.  ¿Es eso así?  Sí,
supongo que sí.   ¿
Estás mejorando con eso?
Bueno, es bastante reciente.   ¿
Qué es un conocimiento bastante reciente?   ¿
Qué es bastante reciente?
Eh, es una comprensión reciente con respecto a
la causa de un patrón de
comportamiento.
Oh, es un entendimiento reciente.  Así que acaba de enterarse de que
tiene este
patrón de comportamiento.
Ah, claro.
Entonces ella, ya sabes, se pregunta
si
tú y tienes un terapeuta con quien estás
trabajando en esto.  Bueno.  Y tú mismo sabes cómo
hacer la junta tórica.  Entonces,
entre la terapia, el terapeuta que se pone de pie
y lo prueba mediante
pruebas musculares, deberías tener una
buena guía, ¿no crees?
Supongo que sí.  Sí.   No puedes
mirar.  Es decir,
en este mundo no hay garantías.  Solo existen
probabilidades.
Solo existen probabilidades e
inclinaciones,
pero debido al libre albedrío, etc.,
propensión, no necesariamente un absoluto.
hombre ha aprendido.   ¿
Qué más puedes hacer?  Eso me suena bastante
bien.
Gracias.   Me parece
muy bien que estés
haciendo todo lo que puedes.
Gracias.
Sí, está haciendo lo que se puede hacer dentro de
las
posibilidades del ámbito humano.
minuto.   ¿
Estaría bien?
Sí.   ¿
Qué dice esto aquí?
Eh, esto está en ¿
Cuál es el título allí?  ¿Qué idioma
es ese?   No sé
.   ¿
Qué idioma es este?  ¿Esos son tus
libros?  Oh, no son sus libros.   ¿
Qué idioma?   ¿
Cómo lo sabrías?
Rumano.  Este es el rumano.
Oh, el rumano.  Sí.
Gracias.
No me extraña.  Sí.   ¿
Todos los libros están traducidos a los
principales idiomas del mundo.   Está
traducido a idiomas que ni siquiera
conozco.   Eh,
Hola.
Tengo una pregunta.
Últimamente he empezado a comprender o a
experimentar que mi espíritu abandona mi cuerpo, pero
no del todo; es como si saliera volando por la parte
superior de mi cabeza y luego algo lo
atrapa y vuelve a entrar.
Sí.  Abandonando el cuerpo, pero a regañadientes.
Eh.
Sí.
aún sujetando con un dedo del pie
el cuerpo físico derecho.  Sí.
Entonces, eh, y me di cuenta de que creo que ha habido
un patrón desde que era
niño, como a través de la ansiedad y las
situaciones estresantes en casa que me hacían
salir
del cuerpo.
Ajá.
Pero de niño no lo reconocí como tal
.
Sí.  Bueno, a
algunas personas les pasa justo antes de quedarse
dormidas.
Sí.   ¿
Está bien?
Sí, está bien.   Está
bien.
Sí.
Puedes abandonar el cuerpo cuando quieras.   ¿
Puedes dejarlo completamente y volver a entrar
o
Sí?
Puedes salir, divertirte y volver a
casa.
Sí.   ¿
Eh?   ¿
mediante acuerdo mutuo, encontrarse con otras personas en otras
dimensiones.
De hecho, hay un curso que se imparte en
el este sobre
Instituto Monroe puede enseñarte cómo hacerlo
a voluntad, cómo abandonar el cuerpo a
voluntad y regresar a él a voluntad.   Es
También quisiera agradecerles
enormemente su amor, su presencia, su
guía, sus esfuerzos y el haber
soportado todas sus dolencias a lo largo de los
años,
estando hoy aquí con nosotros.
Sí, puedes estudiar en el instituto Atro
y creo que ahora hay un
curso en casa que puedes comprar en DVD o CVD
o como sea que llamen a esas
cosas en disco.
Cosas desagradables.
Sí.  Entras en un estado alterado,
puedes salir del cuerpo y explorar cosas
y volver al cuerpo, ¿sabes?
Mhm.   Oh, oh
Bueno, verás, tú tienes el control.   A
lo que le tienes miedo es a no tener el
control.
Pero si aprendes a hacerlo a voluntad,
entonces no tendrás miedo porque podrás
regresar cuando quieras.
miedo?   Te lo
explico.  Tú haces
el entrenamiento.  Te lo expliqué porque
tú tienes el control.  No le tienes
miedo porque nada sucede
sin tu aprobación.  Nada
sucede a menos que tú lo apruebes; lo que temes
control.  Mucho control.  Pero si tú lo
controlas, entonces no tienes miedo
de perder.  Entonces, ¿
cómo conseguiste estas fotos?
Dios mío,
alguien trajo eso.   No sé
.
Creo que puedes descargarlos desde tu
Oh, probablemente desde nuestro sitio web.   Está bien
.
casa?
Sí.   ¿
Sabes cómo buscar lo que te dije?
Mhm.
Búscalo y sigue sus consejos
.
Bueno.   Ya
no tienes que viajar allí.
Por lo visto, lo tienen disponible en
discos, ¿sabes?, y puedes aprender
todos sus estados de conciencia
y puedes abandonar el cuerpo a voluntad y
viajar o quedarte en casa.
Ahorra en billetes de avión.
Sí, puedes viajar o simplemente
quedarte en casa.   Está bien
.
Quédate en la cocina.
la cocina.
Bueno, donde te sientas seguro en la
casa, ya sabes,
la cama en esa cocina.   No sé
.  Esto no se escribe muy
bien aquí.
Conozco estas
cosas de plástico resbaladizas.
Sí.  Bueno.
Entiendo.
Sí.
Hola.
No sé si podré responder
correctamente a la pregunta.  Para preguntar cómo formular
la pregunta correctamente.
Eh, hablas mucho, bastante sobre la
oración, ¿y
sobre qué?
Orando.
Sí.
Y Dios y uh confiando.   ¿
eso?  No sé
qué es rezar.  ¿Y
no sabes lo que significa rezar?
No sé cómo hacerlo.  No sé.   ¿
Vivías en otro planeta
cuando eras joven?
Tal vez yo yo yo no tengo una religión eh
Ella no tiene antecedentes religiosos.   ¿En
qué cultura te criaste?   Soy
de Argentina.   Soy
de Argentina,
un país católico, pero no
tenía
formación espiritual.
Sí.  Sí.  Bueno.  Sabes, cuando
oras, le
pides a Dios su presencia,
deseas dirigirte a él y diriges tus
comunicaciones a Dios
Eh,
es bastante sencillo.  No hace falta
ir a la escuela para aprender a rezar.
Pero supongo que, por
Dios, déjame ganar este juego y punto
.   Lo sé
supongo que ¿rezarle a qué o a qué le
estás rezando?  y y él
no quiere por supuesto que no quiere yo
no quiero orar por mí mismo pero entonces a él
una vez que lo llevas a través de cómo oras
o a qué qué pides qué pides
o a qué oras quiero decir qué es
esto
nunca fuiste a la iglesia
yo he estado allí pero
sí ¿qué hiciste mientras estabas en la
iglesia soñando despierto o qué?
Intentaba experimentar cómo
toda la congregación ora junta en la
iglesia.
Conoces la oración del Padre Nuestro.  ¿Conoces
la oración del Padre Nuestro?
No del todo.
Bueno, apréndelo completamente y luego, tal vez, se te
abra la puerta
para orar.
Eh, a David le gusta el Sí.
Salmo 21.
Bueno, eso es demasiado complicado.  El Padre Nuestro
.  Empieza con eso.
Y cuando lo domines a la perfección, se
abrirá el camino a otras oraciones.
Uno, dos, tres.  ¿Puedes hacer uno, dos,
tres?
Bueno, recemos ahora mismo el Padre Nuestro
.
No, no, no.
.  Lo haremos.   Está bien
.
Sabes rezar el Padre Nuestro.
No creo que sea de este planeta.
Padre nuestro, que todo lo haces,
sea tu nombre.
Venga a nosotros tu reino, hágase tu voluntad en la
tierra como en el cielo.
Danos hoy nuestro pan de cada día.  Y
perdónanos nuestras ofensas
como también nosotros perdonamos las nuestras.
Oh, la intrusión.
reino,
el poder y la gloria por siempre jamás
.  Amén.
Ahí lo tienes.  Para siempre.
Gracias.
Intentar.
Sí.
Inténtalo.  Intenta firmarlo porque
no tenemos el alfiler de fieltro.
Bueno.
Tengo una atracción por um
continuamente rendirme uh procesar
las cosas de manera continua.  ¿
Sientes atracción por
renunciar constantemente a lo que
supongo que es tu intención?   No
veo que nadie diga nada.   Lo
lamento.   ¿
Qué es?
intención, como rindiéndome a la p,
simplemente rindiéndome y permitiendo que las cosas
sean y al hacerlo procesando las cosas
.
Bien.
A veces siento como si necesitara darle
energía a una oración.
Sí.
Pero hacerlo es muy dualista desde
la rendición.
Sí.  Dejar ir algo no
requiere ningún esfuerzo mental.  Es simplemente una cuestión de
voluntad.
Disposición a renunciar a ella.  Sí.   ¿
Qué hay de la disposición a rendirse
para permitir la oración?
hubiera una aversión a
como en um
individuo específico para orar uh para decir oh Señor
por favor ayúdame parece generar una gran
cantidad de aversión y que hacerlo
sería en realidad abandonar la gracia
um que apoya la rendición ¿
No entiendo?
Sabes, sabes cómo dejar
ir algo?
Sí.
Sí.  Esa es la esencia,
realmente la voluntad de dejarlo ir.
No controlar lo que sucede después de que lo dejas
ir.   Lo dejaste ir
Así de simple.  Sí.
Cuando pides una oración y dices que tiene un nombre
, le has puesto un nombre
.  Eh, cuando quieres
tener esto específicamente, lo llamas
eh
Bueno, no, no quiero decir que no me
interesa eso.  Pero hay
una aversión a orar, a decir,
oh Señor, por favor ayúdame.  Parece que
eso me está alejando de simplemente
rendirme y dejar que las cosas sean,
y
bueno, rendirme sin orar al respecto
.  Sí.
Bueno.
Sí.   A
veces parece que tengo que
abarcar las dos caras de la moneda, si me
entienden.
No.
De acuerdo.  Bien.  Bien.  Solo para asegurarme.
Gracias.  Bueno.
No. Él dice: "No".
Quiere dejarlo ir y no dejarlo ir
al mismo tiempo.
Sí.  Le cuesta mucho dejarlo ir.
Hola.
Ajá.
Mencionaste que necesitas
tener un nivel de conciencia calibrado
de alrededor de 600 para alcanzar un nivel de
discernimiento.
y también que todos hemos sido programados
y somos extremadamente
crédulos.
Eh, entonces mi pregunta es: ¿en qué
e interpretas las cosas
es la forma en que las ves e interpretas
.   De
sabes, lo haces desaparecer
porque al nombrarlo, lo estás haciendo
desaparecer.  Y le
pides a Dios que revele la esencia y
elimine la ilusión de la percepción.  Sí.
Estás intentando ver más allá de la percepción,
hasta la esencia.  Y le pides a Dios que te lo
revele.
Eso también forma parte del ritual del
curso de los milagros.  Pediste
ver más allá de las apariencias, hasta la esencia,
la realidad que hay detrás.  Sí.
Sí.
Gracias.
Es una de esas cosas que se aprenden con la
práctica, y se vuelve cada vez más fácil
y automático.
Gracias.
volé desde Polonia.  Sentí una
atracción magnética muy fuerte para venir aquí
y, eh, entiendo que desde un
punto de vista hay muchas preguntas
que podría hacer, pero en realidad no
tengo ninguna pregunta.  Solo quería darles las
gracias a ambos.   Está bien
.  Muchas gracias,
cariño.
Gracias.  Eh, de Warso.  Warso.
Nunca he estado en Polonia.  Sí.
Gracias.   En
Wonky, donde yo crecí, trajeron
parte de Polonia y la plantaron en
Milwaukee, Wisconsin.
Sí, me encanta el polaco.
Me encantan las bodas polacas.
Bodas polacas.
Sí.  Ausente durante cuatro días.  Político durante cuatro
días.
Cuatro días.
Tres días aquí.
Tres días.   Está bien
.  Aquí.   Está bien
.  Gracias, querido.  Sí.
Gracias por venir desde Polonia.  un largo camino.
Hola.
Eh, tengo una pregunta.  ¿
Crees que puedo simplemente leer tu
libro y ver tu video para mi trabajo o
todavía necesito encontrar un maestro espiritual
que me guíe?  ¿Qué está preguntando?   ¿
Puede simplemente leer nuestros libros y ver
nuestros vídeos?  Sí.   ¿
O debería buscar también un maestro espiritual
que la guíe?
Oh, creo que
primero debería estudiar.  Por lo general, los primeros pasos son
estudiar y familiarizarse con el
vocabulario y los conceptos,
ya que no sabrías qué
profesor elegir.  Primero, yo sería
estudiante y aprendería todo lo que pudiera
sobre espiritualidad y los diversos
caminos espirituales, etc. Primero aprende todo lo que
puedas aprender y luego, como dicen, cuando el
alumno está listo, aparece el maestro.
Así que es demasiado pronto para elegir un profesor
a este nivel, ¿sabes?
Sí.
Hola.
Eh, espero que puedas ayudarme.  Eh, la
verdad es que tengo un pequeño dilema que
espero que puedas resolver por mí.  Eh,
pero tengo que darte de antemano que está
demasiado cerca.
Demasiado cerca.  Oh,
escucho tus videos y todos están
demasiado lejos, así que cuando vengo aquí.  Eh,
pero sí
.  Eh, pero bueno, he leído todos
tus libros.  Son fenomenales.  Eh,
estoy en el proceso de intentar alcanzar la
iluminación.  Sé que no tengo voz ni voto
en eso.  Pero hay una
rendición continua y un ir más allá de los
pensamientos y no pensar.  Por
otro lado, tengo algunos
requisitos de estudio.  Estoy en el proceso de
hacer una tesis, lo cual, en mi opinión,
requiere estudiar y básicamente
recargar la mente.  Me preguntaba
si podrías darme algún consejo sobre cómo
equilibrar básicamente esas dos cosas.
Hay dos tareas diferentes con dos
objetivos diferentes.   ¿
Lo que dices que estás
escribiendo?
Eh, no hay tesis.  Sí.   ¿
Qué?   Está
haciendo una tesis.
Una tesis.  Así que estoy estudiando.  Por lo tanto,
la intención de la tesis es
académica.
Sí.   Está bien
.  ¿Y cuál es la otra
cosa que te preocupa?  Estableciendo la
realidad espiritual.
Intenta alcanzar la iluminación.
No están probando dos
procesos diferentes.  Pero pensé que eran un poco
contradictorios en el sentido de que
no, son solo dos niveles diferentes.
Bueno.
Sí.  El nivel intelectual se sitúa en los 400
y el nivel espiritual en los 500 o más.
Ah, okey.  Bueno, ya lo sabía, pero
sí.  Así que puedes ser ambas cosas a la vez
.
Bueno.   Se
puede ser inteligente, culto y, además,
santo.
tres no está mal.  Así pues,
hoy en día la gente se pregunta a menudo si existe un
conflicto entre lo espiritual y lo
intelectual.   Se
supone que la razón refuerza la fe
y que la fe ilumina la
razón.
Hola.  Estoy interesado en elegir una
trayectoria profesional y antes mencionaste
el tema de si un trabajo es bueno o no,
y
hablaste de ser preciso y
bueno en qué sentido.  Me preguntaba
si sería apropiado
hacer una
lista de posibles opciones profesionales y luego
preguntar si,
claro,
si la que estuviera en la
lista, ya sabes, la que fuera el
mejor uso de mis talentos y la
que sirviera al bien mayor, ¿sería
una pregunta apropiada?  Entonces,
miras, sí, por supuesto, y puedes usar la
kinesiología,
miras tu área de interés y
luego puedes preguntarte cuál sería el mejor
camino para ti en este momento de tu
vida, que puede ser diferente a
un momento posterior.
Bueno.
Así que diría que en este momento de mi vida
sería más ventajoso
seguirlos y luego puedes elegir cuáles te parecen más
Bueno.
Sí.
Gracias.   Claro que sí
.
Podrías firmar esto, por favor?
Mhm.
Mi pregunta es: intento enseñar a mis
hijos a distinguir entre el bien y el mal.  Pero parece
que con eso a veces se cae en el
posicionamiento y el juicio.  Así que
quiero que sepan qué cosas son buenas
y qué cosas no lo son, pero no que
luego digan: "Oh, eso es malo".  ¿
Entiendes lo que quiero decir?   Se
siente como un poco de continuación.
Quieres enseñarles a distinguir entre el bien y el mal,
pero no quieres que empiecen a
decir que las cosas están mal.
Sí.  Y
al mismo tiempo, les estás enseñando a distinguir entre el bien y el
mal.
Sí.
Entonces, eh, ¿
qué tal lo bueno y lo no tan bueno?
Sí.  Siento que la sociedad envía muchos
mensajes realmente erróneos a través de los
medios de comunicación y solo vemos algunos ejemplos.  Por eso
siento una necesidad muy fuerte de contrarrestar
eso y de ser firme con lo que
les digo.   Ahí, de
nuevo, aparecen la dualidad, el
posicionamiento y el juicio.  ¿Entiendes lo que quiero
decir?
Etiquetarlo como correcto o incorrecto, o bueno o
malo.  Y da igual cómo lo hagas
, sigue siendo correcto e incorrecto, bueno
y malo.  Y no es que
no estés influyendo diciéndoles que esto es
bueno y esto es malo.  No
los estás influyendo.
A veces los veo
un poco críticos.
Entonces necesitan entonces entonces depende de sobre
qué estén juzgando.  Si
deciden que no van a ver este
programa,
mejor.
Sobre todo si contiene desnudos, ¿
verdad?  Pero, pero si están viendo, ya
sabes, dibujos animados y hay violencia.   Quiero
decir, ya sabes,
sí.  He llegado a un punto en el que
intento ser... a veces
les digo, y ellos me dicen: "Mira eso,
mamá".  Y yo diré: "Sí, pero no pasa nada,
porque pueden hacerlo si
quieren".  Quiero decir, está bien que sean así
.
Pero, ¿acaso no son eso lo que son?  Es decir, ¿
no es eso todo lo que son?
Como padres, debemos establecer límites
para nuestros hijos.  Tiene que quedar claro.
vínculo conductual.
Olvídate de juzgar.
Deja de juzgar.   ¿
Bueno?
Será mejor que seas crítico.   ¿
Bueno?  Pero como adulto y
estudiante espiritual, se supone que debo
trabajar para lograrlo.
Bueno, primero tienen que dominar lo básico
.
Así que, olvídate de eso cuando seas niño.
Olvídate de los estudios de posgrado cuando
todavía estés cursando la primaria
.  Bueno, está
bien.
Aprendieron a distinguir el bien del mal.
Sí.
Gracias.  De eso vienen las cárceles
.  Ya sabes, nunca les enseñaron a distinguir entre el bien y el
mal.
Solo quiero que sean tolerantes y
compasivos.
Espera a que sean mayores.
Bueno, también es correcto o incorrecto con respecto a
tu propio comportamiento o al comportamiento de los demás.
Sí.
Gracias.
Exactamente.  No tengo ningún reparo.
Hola.
Hola, Dr. Hawkins.
Me gustaría agradecerle por todas
sus enseñanzas y por todo lo que usted
es.  Y solo quería venir aquí para
ver si podía obtener tu bendición en el
camino espiritual.   Que
Dios te bendiga en tu camino espiritual.
Amén.
Gracias, señor.
Hola.  ¿Puedo estrecharle la mano?
Sí.
Muchas gracias por todo su
trabajo.  Mhm.
Mi pregunta tiene que ver con que, eh, noto
que cuando interactúo con
otras personas,
ocasionalmente me
surgen pensamientos que no son solicitados
y que son totalmente inapropiados para la
situación.   ¿
Expresado socialmente o no expresado internamente?
eh, internamente no expresado.
Entonces, ¿por qué lo llamas inapropiado?
Y bueno,
ocasionalmente ha habido momentos en los que
realmente he actuado según esos
pensamientos.
Sí.
Y eh, me pregunto si usted podría
tener alguna idea al respecto porque
no, porque no sé si son
pensamientos correctos o incorrectos
o si son una especie de
pensamientos psicóticos o quiero decir, ¿de qué tipo de pensamientos
está hablando?
Bueno, es eh
inapropiado para la situación.  Por ejemplo, podría estar
hablando con alguien y, ya sabes,
podría decirme a mí mismo internamente, y
surgiría un pensamiento completamente inesperado.
Sí.  Diría que estoy
pensando en un ejemplo.  Eh,
pensando.
Bueno, a veces.  Sí.  podría ser como un
idiota.   ¿
Y cuál es su pregunta?  ¿Está bien
decirlo?  Yo no lo diría.  No.
Bueno, no.  Bien.
Pasarás tu vida en los tribunales.
Bien.  Bien.  Entonces, supongo que es así.
Ahora aprendemos a controlar nuestros impulsos
y nuestros pensamientos.  Bueno, supongo que, ya
sabes, creo que estoy empezando a darme cuenta
de que ¿
podría ser narcisismo lo que me impulse
a expresar
algo así?
Sí.  Sí.  Seguro.
Entonces, casi como si
quisieras saber qué piensas y
sientes, ¿a quién le importa?
Sí.
Sí.   Ya
sabes, créate un blog.  Ve por esos.  Contrata a un
bloguero.
Crea un sitio web de blog.
Este tipo es un idiota.  Este tipo es un hijo de
[ __ ] y odio a este tipo y este
tipo
simplemente se descontrola, ya sabes, se vuelve loco
, ya sabes.
Sí, puedes pasarlo bien blogueando sobre ti
mismo en tu cara
o no.
Oh sí.
Ahora no tienes que expresar, ya sabes,
tus propios
pensamientos extraños sobre el tema.
Sí, puedes descalificarlos porque, ya
sabes, gran parte de la mente es
ambivalente respecto a todo.  Mira,
te comes un sándwich, dices que está
buenísimo, y ahora te sientes culpable por haberte
comido el sándwich.  ¿Sabes a lo que me
refiero?  Es como si la mente nunca te dejara en
paz.  Así que tienes que aprender a
vivir con ello.  Ya sabes, la mayoría de las veces todos sentimos cierta
ambivalencia hacia nuestra propia mente
a elegir entre una variedad de
pensamientos.  Ya sabes, tienes que elegir
una de ellas para sentir, expresar,
validar o descartar como, ya sabes, no
muy bien,
no realmente bien, ¿
verdad?  Y un
pensamiento descabellado.
Sí.  Y tener
pensamientos irracionales.  Así, el
inconsciente genera una serie de
pensamientos irracionales, simbolismos y
primitivismos,
y a medida que uno envejece, estos se van
eliminando.  Los vas descartando
progresivamente.  Se debilitan y
desaparecen.   Veo
.  Muchas gracias.
Oh, son
de Camel Canada, Columbia Británica,
y dijeron que les mandara saludos y
amor.
Sí.
Y eh, mi pregunta es que antes estabas
hablando de guías espirituales y me
preguntaba a qué te refieres con
guías espirituales.   ¿Te
preguntas a qué te
refieres cuando hablas de
guías espirituales?  Significaría, uh, la
sensación de que hay una entidad
amigable y al tanto de tus intereses que
está interesada en guiarte como un espíritu energía espiritual
energía espiritual.
Mhm.
Bueno.  Eso es lo que yo pensaba.  Solo
quería aclarar eso.  Muchas gracias
.
Gracias.   La
ángeles guardianes.
Hola.  Sí.  Solo quiero agradecerte
por tu trabajo y la gran alegría que has
traído a mi vida.
Eh, gracias y eh, gracias por todo
el apoyo que nos dan a todos.
Gracias.
Es muy abrumador estar aquí.  Um uh
mi pregunta oh perdón
um mi pregunta o uh una de las cosas que me
pregunto es una cuestión de cómo
confiar o tener fe.  Usted dice que cuando
hayamos oído hablar de la iluminación, entonces
tenemos garantizado evolucionar y alcanzar la
iluminación.  Eh,
y bueno, está garantizado.  Pero, ¿cuánto depende alcanzar la
iluminación de
cuánto buen trabajo hacemos o cuánto
liberamos nuestra culpa y todo lo
demás? Es todo
sabes?, es el
resultado final después de que se hayan ingresado todos
los aspectos positivos y negativos
.
Así que el simple hecho de que
ahora conozcamos la iluminación significa que nos hemos ganado el
derecho a evolucionar más,
o es importante seguir liberando
la culpa y sentirnos dignos de
lograrla.
No te preocupes por el logro.
Preocúpate solo por el camino.
Si estás en el camino de la
evolución espiritual, eso es suficiente.  Sí.
Bueno.
estar en el camino.  Lo único
importante es si estás en el
camino correcto, y el resto depende
de multitud de factores.
recibir su bendición.
Sí, lo único que se requiere es comprometerse con un
camino espiritual en la vida.
El resto se soluciona solo.
Gracias de nuevo.
Auge.
Oh, eso fue un destello.
Ese es un gran
desmontar y deshacerse de los
accesorios una vez que los han identificado
?
Cómo se procede a desmontar
los accesorios una vez que se han identificado
?
Quieres desprenderte de este
apego?  ¿Y a qué se debe entonces el
apego?  ¿A qué chakra se
dirige?  Para empezar, ten en cuenta que
eres un hombre joven.
no te apegas a las
personas que consideras feas.
proyección.
Se proyecta el campo energético del glamour
y esa persona se vuelve más grande de lo
normal, más grande que la vida misma.
Y luego, cuando el vínculo desaparece,
pierden importancia y
dejan de tener relevancia en la vida.
Sí.  Así que puedes vivir como si no pudieras
vivir sin cierta relación
y una década después no puedes recordar
cómo se llamaba esa persona.
Así que ten en cuenta que esa es la naturaleza
de la
especie humana, ¿sabes?
Excelente.  Gracias.
no podría vivir sin... ¿cómo se llama?
Bueno.
Hola.  Eh, usted menciona que el nivel 500 es
una barrera importante.  Eh,
no es una barrera.
nivel.  Marca un nivel diferente,
pero no es una barrera.  Sí.
Entre la racionalidad y los
niveles espirituales superiores.  Dices que la mayoría de la
gente no la cruza.
Oh sí.  Bueno, eso es cierto.  ¿Cuál es el
nivel de conciencia de la humanidad
?  Lo olvidé.  No, todo es
deprimente cuando pienso en
204.
204. Sí.  Sí.  Sí, así que.  Así pues, a partir de cierto
porcentaje, un
porcentaje cada vez menor a medida que se asciende en la escala de la
conciencia, se
incluye un
porcentaje cada vez menor de la humanidad,
desde el 500 en adelante.  Como viste,
esta mañana proyectamos el gráfico en la pantalla.
Así que desde 500 en adelante y luego disminuye disminuye
hasta quedar solo unos pocos
desde 600 en adelante.  A veces ninguno de 600
o más.  Bueno, mi pregunta, supongo, es que
soy una persona bastante racional
y si no voy a poder
averiguar cómo llegar allí desde aquí, me
preguntaba si podrías recomendarme una
práctica para ayudar a trascender ese nivel
de racionalidad a niveles superiores.
Todo trabajo espiritual está diseñado para
apoyar la evolución.  Todo
trabajo espiritual está diseñado y su intención
y propósito es alcanzar niveles más altos de
verdad y conciencia a través de la oración, a
través del perdón, a través de la meditación, a
través de la asistencia a servicios religiosos, a través de
mantras.
Todas ellas están diseñadas para elevar el
nivel de conciencia.  Sí.  Sí.
Bueno.
Todas ellas están encaminadas al
objetivo final.  meta.  Sí.
Todos ellos ayudan.
Y no sabes cuál va a
ser el más importante.  Verás,
para algunas personas, cuando pones
este ladrillo en la pared, entonces la pared se mantiene en pie
.  Y otras personas, quitas
ese ladrillo y la pared se cae.  Por lo tanto,
no hay forma de saber con certeza cuál
de las técnicas o capacidades
está desempeñando un papel dominante.
En general, puedes ir con lo que te
atrae.  Te
sientes atraído, cómodo y sientes que
perteneces a ese lugar.
Sí.
Gracias.
Estoy involucrado en un método, un
método de curación que no es muy conocido en
el mundo, pero creo que tiene un
gran potencial, porque es el
único que, hasta donde yo sé, ha encontrado
formas de rastrear un lugar donde
se almacena el inicio de la disfunción, de modo que
realmente se puede tener una conexión
entre lo que sucedió y algunos recuerdos del
pasado que están almacenados en el cuerpo físico, un momento, un momento, ¿estamos
No, no, quiero saber si
seguir este camino...  He estado muy
involucrado en eso porque
creo que tiene un gran potencial, he puesto mucha
energía de mi vida en eso y me
gustaría saber si este es un buen camino
a seguir o no, porque no se ha
desarrollado de la manera que yo
quería.   ¿
Sabes lo que está preguntando?
Es un método con el que ella ha estado involucrada
y quiere saber si debería
seguir practicándolo
.   ¿Merece la pena intentarlo
o debería
desistir?
Bueno, ¿notas algún beneficio al respecto?
Sí, entonces ¿
por qué haces esa pregunta?
Porque uh uh no evoluciona.
No encuentro estudiantes que quieran aprenderlo
y no evoluciona como me
gustaría en relación con el esfuerzo
que le dedico y creo que tal vez estés
No entiendo cuál es la pregunta.
Tienes un método y está funcionando.  ¿Cuál
es su queja?   Me
ello.  Entonces yo diría:
Oh, quieres imponerles tu voluntad
y hacer que hagan lo mismo, ¿
verdad?
Eso es lo que estás haciendo.
Y yo preferiría que estuviera bien.   Estás
intentando convencerlos de que se suscriban a
algo que te resulta favorable y
beneficioso.  Y aunque eso pueda ser
algo bueno,
no es 100% puro.
Bueno.
Gracias.
Sí.
estás mezclando objetivos.
Gracias por todo.
Quiero preguntar um
Bueno.
Eh, quiero preguntar que eh y algunas
de las personas más que están aquí eh que realmente
siguen esta eh esta enseñanza y mi
pregunta es es que eh él tomó una
decisión hoy eh para uno de mis amigos
que está en esta escuela de no regresar
eh porque
dígame qué dijo hasta ahora.
Dijo que
un amigo suyo decidió no regresar
.  Regresa donde
no
al maestro espiritual que ellos están siguiendo a quien nosotros
estamos siguiendo a quien ellos están
siguiendo
sí tú y alguien más están siguiendo a
algún maestro espiritual sí entonces cuál es
la pregunta ahora
y y tomó la decisión de que
no estaba él no quería regresar por eso
su sí el amigo no pudo
decidir en contra de eso sí ¿qué pasa con
quiero saber si su eh su decisión
se basó en la verdad honestamente solo
basada en su no
entiendo la pregunta
no todos no todos los maestros espirituales son
para todos.
Eh, la
si su decisión de no
regresar fue o no, si
no se le permite regresar.
No se le permite volver
a esta enseñanza,
a esta enseñanza en particular, si es que
estoy confundido.   ¿
Acaso está robando dinero a
niños pobres o qué?
No se permite regresar.   Está
siguiendo a un profesor.  Tú y él
están siguiendo esto.   Está bien
.  Y entonces logró abrirse paso entre
sus propios
pensamientos.
Bueno, dijo que al venir aquí
estábamos interfiriendo con su dirección
y entonces no lo dijo con
esas palabras.  No dijo
por tu grupo viniendo aquí o
sí.  Sí.   que
estabas interfiriendo con sus
instrucciones.  No interferimos en las
decisiones de nadie.
preguntarles a todos, pero en realidad
no sé cómo formular la pregunta
correctamente.
Bueno,
cualquiera sabe
qué pasa con
el maestro espiritual al que hemos estado
siguiendo durante muchos años, del que algunas personas
han dejado el grupo, que ha prohibido a los estudiantes
venir aquí diciendo que es una
dirección equivocada, lo cual claramente no es cierto.
Supongo que buscan alguna
confirmación de que este es el
camino correcto.   Veo
.   ¿
Cuál es la pregunta?
Todos ellos siguen a un determinado
maestro espiritual.   ¿
Quiénes son ellos?
Este grupo que ha venido aquí.
Oh, aquí hay todo un grupo.
Oh, no lo sabía.   Levanten las
manos.
Y ellos y ellos son.
Bueno.  ¿De dónde son?   ¿
De dónde eres?
Soy de Holanda.   Por todas
partes.
Pero son Sí.  Esta enseñanza se imparte en todo
el mundo, pero
aquí la mayoría vive en
California, ¿
verdad?  Y ahora mismo vivo en Holanda.   Bueno
, ¿
entiendo cuál es la pregunta.
Bueno, dicen que este
profesor en particular está diciendo que venir
aquí interferiría con el camino
que él les ha trazado, supongo.
Oh, es una amenaza para el profesor.
Sí.
Oh, ¿
qué camino?  Dado que no
tenemos ninguna vía específica, ¿cómo
interfirió esto?  Ya sabes, simplemente
calibras cuál es el nivel de la
verdad más elevada y sigues la
verdad más elevada.  ¿Cómo interfiere eso?   ¿
Él no lo sabe.
No creo que interfiera, pero
no lo entiendo.
Bueno, a
algunos maestros espirituales les molestó bastante
cuando se enteraron de que iban
a asistir a esas conferencias.  Para
empezar, calibramos el nivel de
conciencia de todos los profesores.  Y
hay varios profesores que
no están nada contentos con ese problema, con el
problema que eso crea.
Algunos ni siquiera llegan a 200. ¿Entiendes lo que quiero
decir?  Tienen muchos seguidores.  Así que eso ni
siquiera
Si yo fuera un profesor cuya integridad
estuviera en duda, tampoco querría que te presentaras
aquí.
a calibrar el nivel del
profesor y luego hacer que
otros lo confirmen.  Ya ves,
pero ese es su miedo.   ¿
Qué?
Eso es lo que teme este profesor: que vayamos
a calibrar.
Bueno, no me preocupa el profesor.
Ese es su problema.  Me refiero a
los estudiantes.  Son los alumnos quienes
escuchan, no el profesor.
destino espiritual.   ¿
Va a comparecer este profesor
ante el padre para interceder por usted?   No me parece
.   Eso espero
.   ¿
Dios Todopoderoso para decir que yo los he guiado en
esta dirección?  ¡Oh Señor,
Qué esperas entonces de un profesor así,
mismo hornea?
Si no puedes, si no quieres comer el pan
que tú mismo horneas, no deberías ser
cocinero.   ¿
ante el Padre?  ¿Seré tu qué?
No, un maestro espiritual debe ser
responsable y estar dispuesto a presentarse
ante Dios y asumir la responsabilidad
de que les he enseñado esto con la
mejor intención.  Y si me equivoco,
pido perdón.  Oh Señor, tienes que
asumir la responsabilidad como maestro.
responsabilice de lo que
ha enseñado.
Así que, en cierto modo, podríamos interpretar su
intención a partir de esta decisión de esta
mañana.
Así que eso es lo que yo diría que lo
calibren entre ustedes hasta que
estén satisfechos y entiendan por qué
obtienen ese tipo de lectura.
Sí.  Bien.
Bueno.
Gracias.
Ahora entiendo el dilema.  Bueno.
Bien.  Sí.
Hola.
Mi pregunta no es ni mucho menos tan profunda como la de los
demás.  Eh, pero me
preguntaba si sería posible
calibrar el nivel de conciencia de
los dos candidatos presidenciales.
No sé quiénes
son los candidatos presidenciales.   ¿
Vas a obligarme a decirlo?
Uno es un anciano arrugado, de
pelo blanco,
conservador,
Fue prisionero de guerra.  Sí.
Sí.
Y resultó gravemente herido y torturado.
Sí.  Así pues, los principios por los que decidió
regirse parecían ser profundamente
importantes porque los practicaba por sí
mismos, no por obtener algún
beneficio.  Así que no dijo que elegía vivir
de esta manera y creer en esto porque al
hacerlo me convertiría en presidente
de la empresa XYZ.  No había ninguna ventaja en
eso.  Sí.   Así pues,
observemos qué beneficio obtienen las
personas al proclamar lo que dicen
y creen.  ¿Verás?  Sí.  Si
sabes cómo usar la prueba muscular
que utilizamos, descubrirás muy
rápidamente cuál está por encima de 200 y cuál
no. Sí.
y aconsejo a la gente que lo use por su cuenta
porque no quiero que me citen
y que en 30 minutos esté
en Internet.   Es
No, no lo publiques en tu blog.
No, gracias.
El Anthony.  Sí.
Bueno, no dijiste nada sobre el
otro candidato.   ¿
Qué otro candidato?
No voy a ir allí.
Hola.
Hola.  Tengo una pregunta sobre el curso
de los milagros.
Eh, llevo haciendo el Curso de
Milagros aproximadamente un año, pero solo voy
por la lección 230, así que voy bastante
rápido.
Bueno.
Sí.  Sí,
solo me preguntaba si hay
una falta de beneficio si
a veces no hago una lección en un día
o
No, eso es natural.  Empiezas
sintiéndote muy... Debo hacer uno todos los días.
Pero luego descubres que algunas lecciones son
más significativas que otras y quieres
dedicar un par de días a asimilarlas de verdad
y comprender su
significado completo.
Sí.   Está bien
.
Sí.  Tome su tiempo.
Sí.  A veces, ya sabes, te
estancas y pasas una semana entera en
una sola lección y
luego otras no parecen ser tan
importantes para tu vida y vuelves a estudiar
una al día de nuevo.
Bueno.
Pero el curso es muy divertido, ¿
verdad?
Sí.
Sí.  Creo que el curso de Mira es
muy divertido.
Gracias.   No
veo nada tal como es.  Solo veo el
pasado.  O sea, guau.
cosas son realmente alucinantes.
Y sí, gracias.
milagros y descubrimos que, alrededor de la lección 90,
habían trascendido la
susceptibilidad a ser
influenciadas negativamente por estímulos negativos.
Podían mirar las luces fluorescentes
y ya no se debilitaban.  Sí.  Por lo tanto,
hubo un cambio fisiológico confirmable
.  Sí.
Sí.
Tengo una pregunta sobre el testamento.
Por lo que entiendo, la voluntad personal
se calibra hasta el nivel personal
de consciencia y luego está
la voluntad divina.  Y mi pregunta
es, ¿cómo puedo discernir subjetivamente la
experiencia entre ambas?
Sí.  ¿Por qué habría alguna diferencia?
Eh, porque yo...
decisión equivocada.  Puedo seguir la voluntad equivocada.
Oh.  Oh.  Estás tratando de decidir qué está en
consonancia con la voluntad de Dios, ¿verdad?
Oh sí.
Bueno, yo diría que cuanto más se
calibra utilizando la técnica que
usamos, cuanto más se calibra, más se
alinea con la voluntad de
Dios cuando hablamos de ella en abstracto.
Sí.  No puedo calibrarlo yo mismo.  Lo
intenté, pero sí
.   ¿
Tienes amigos que sepan cómo hacerlo
?
No.
No. ¡Dios mío!
no sé cómo hablarte de tu
educación espiritual.  tu
educación espiritual.
buscas algo para obtener
ganancias o no.  El
progreso espiritual es progreso, pero
no necesariamente es una ganancia.  Ya
sabes,
sí,
eh, ganar significa proyectar un
deseo sobre algo en el
mundo y luego anhelarlo.
Ahora ves que los objetivos espirituales son más no lineales, ya
sabes, más no lineales
para ser lo más amoroso
que puedas ser con todos, con toda la
vida y todas sus expresiones. Quiero decir,
eso es suficiente para toda una vida, ¿de
o dos décadas,
Incluso aquellos que no lo merecen.  Esa es
graciosa.   Los
perdono a todos.  Incluso aquellos que no lo
merecen.
Solo quería darte las gracias y pedirte
tu bendición.
Sí.  Y también he estado tratando de
practicar la bondad y el
amor hacia todas las cosas y todas las
personas en mi vida diaria, como parte de mi rutina.
Y um, supongo que me encontré
complaciendo mucho a la gente de una manera que es
oh sí,
tal vez estaré con alguien y
trataré de uh simplemente ser amable y ver la
esencia y la inocencia y amarlo y al mismo tiempo
cuando no son
receptivos a eso me sentiré
incómodo y me volveré
intencionalmente a un tal vez un
nivel de conciencia más bajo para que se sientan
cómodos y luego me quedaré en ese
nivel y sentiré vergüenza por ello y uh y
también veo si tienes algún consejo
bueno haz una práctica espiritual por sí
misma no por las consecuencias
no por la recompensa
hazla por sí misma
verde
simplemente amas todo lo que es verde
no buscas consecuencias de acuerdo
entonces no buscaría algún tipo de
significado o consecuencia o un
significado adicional.  Uno hace las cosas por el simple hecho de hacerlas,
porque es un
precepto espiritual básico.
Sí.   Así que
si estoy con alguien y recibo una
respuesta negativa por estar
ahí con esa persona y amarla por quien es, me
quedo con ella.  Permanece en ese estado del
ser en lugar de intentar adaptarte a una
intención diferente por parte de ellos.
Y entonces,
él está siendo cariñoso con alguien y
ahora viene y se vuelve
crítico al respecto.  Pero ¿y si esa
persona no hace qué?  Responder.
Sí.   No puedes, no puedes,
buscar una respuesta.
Saldar.
Sí.
No, no, simplemente estás siendo cariñoso con el
pequeño sapo porque está ahí.
Y el sapo no te va a besar.   Ya
sabes, besar a un sapo.
Tenemos sapos pequeños detrás de nuestra casa y
simplemente salimos y los amamos.
Pero siguen siendo sapos.
podrías contagiarte de verrugas.
Sí.  Agítalo.
Puedes jugar con la vida a través de tu
hijo.  Ya sabes, todo el mundo cree que tiene que tomarse
entretenida, divertidísima.
Creo que es necesario que la gente ayude a
sus hijos a ponerse en marcha.  Ya sabes, el
niño, ingenuamente, inocentemente, simplemente disfruta de la
vida.  Y nos encontramos con el
viejo abuelo y yo le dije: "Oh,
no deberías haber dicho eso".  Ya sabes,
eh, involucrándote más con tu hijo.  El niño
no sabe que el niño tiene cierta, ya
sabe,
gracias,
no tengo ninguna pregunta, solo
quería pasar un momento con usted,
sí,
un momento para
gracias.
a ser breve.  Solo
quería acercarme para agradecerle
personalmente por el trabajo y la
sabiduría que aporta al mundo.
Gracias por sus agradecimientos.
Gracias por sus comentarios y
aprecio.
me gustaría tener un momento para simplemente sentarme
aquí y guardar silencio con ustedes dos.
Sí.
Con toda esta bendita compañía aquí
hoy,
el silencio siempre está presente.
mundo que hay
detrás de ti;
la única razón por la que puedes oír los sonidos
del mundo es por el silencio.
El silencio siempre está presente;
aprende a escuchar más allá del
sonido y a ser consciente del silencio.
Si no fuera por el silencio,
no podrías oír el sonido.  ¿Usted
sabe lo que quiero decir?
silencio.  Ese es el problema.  ¿Ver?
Sí.
Gracias, Dr. Huckets, por permanecer
en este planeta y desempeñar su
papel de manera tan maravillosa, ayudando a elevar
la conciencia de todos nosotros.   ¡
tengo la intención
de establecer un espacio, un lugar físico,
donde quiero buscar
facilitar la experiencia de paz
para mí y para cualquier otra persona que pueda
elegirlo,
y me gustaría saber si llevar a cabo
esta intención sería para el
mayor bien de todos.
Sí.
Gracias.
Aquello que está alineado con Dios y dedicado
a Él y a la realización de Dios.   ¿
Qué más se puede pedir?
Gracias.
Sí.
Quería agradecerles a ambos y tengo una
pregunta.  Siento una energía intensa que
recorre el lado izquierdo de mi cuerpo y me envuelve la
cabeza.  Y además,
siento como si mis chakras estuvieran desalineados y
es muy doloroso.  Y me preguntaba
qué me recomendarías para algún alivio
o algo que pudiera ayudar. He ido a algunos
grupos de 12 pasos y parece que me han
ayudado,
pero me preguntaba si había algo más.
Haces ejercicios de yoga.
No, en realidad no.  tal vez
ejercicios de respiración de yoga
y respirar la energía por los
canales a lo largo de la columna vertebral, ya
sabes. Yo intentaría ejercicios de respiración
yoga clásico, no un profesor de yoga de ejercicios, sino un
profesor de yoga de verdad que te ayude en eso, ya
sabes. Muchas gracias.
Sí, es un honor
Sí.
Eh, gracias por todo lo que haces.  Uh uh,
me interesan los eventos actuales y me
preguntaba, uh, supongo que específicamente
sobre los altos uh precios del petróleo y la gasolina
y uh un poco mundano pero uh uh
solo tenía curiosidad al respecto y uh
entiendo que um Bill O'Reilly uh
particularmente detesta a las uh
compañías petroleras y a los especuladores del mercado.
el presidente de Shell Oil,
el expresidente de Shell Oil, estuvo en el
programa de ¿cómo se llama?  Ese es
O'Reilly.
No, no O'Reilly.  El otro tipo.
Eh, no lo sé.   ¿
Eh?   No sé
.
red diferente.   Está bien
Dennis Dennis Beck.  Bien.
Dennis Beck tuvo anoche en su programa al expresidente de
Shell Oil.
Probablemente puedas descargar el programa desde su
sitio web, donde ofrece una
explicación muy detallada y autorizada
de las variaciones en el precio del petróleo
relacionadas con la disponibilidad y muchos
otros factores.  No es un
problema sencillo.  Es relativamente
complicado, pero creo que puedes obtenerlo de
Glenn Beck, que tiene su propio programa, y
puedes obtener una lectura al respecto.  Fue la mejor
explicación que he escuchado en mi vida.  No me
interesan mucho los detalles.  Así que me
fui a alimentar al gatito un rato
y cuando volví seguía hablando
de ello,
dentista contacta con verdaderas autoridades y
profundizan mucho en el tema.
Y anoche lo hizo, o sí, creo que fue
anoche o la noche anterior, profundizó mucho en el tema
.  El presidente de
Shell Oil, cuyo nombre no recuerdo, te
da una perspectiva privilegiada, ya sabes,
porque O'Reilly cree que están
obteniendo grandes beneficios; los
beneficios de Shell Oil son de alrededor del
6%.
eh, ¿ayudaría? Había un
ejercicio descrito en uno de los
libros donde enumerabas todo tipo de
problemas diferentes y luego,
eh, los reducías, supongo que meditabas
sobre ellos y los reducías a, por
ejemplo,
eh, la superpoblación causó, sí, ya sabes,
todos estos diferentes eh, varios problemas. ¿
Ayudaría eso en algún tipo de análisis
como estos problemas económicos o
ayuda que la
superpoblación sea la causa de todos los
problemas del mundo, el precio del petróleo, los
disturbios aquí y allá, etc.?
Sí.
Bueno.
Es decir,
una población productiva es
autosuficiente y no una carga para los
demás.  Ya ves, y apoya la
libertad, la integridad, la industria y
todas las cosas que, como sabes,
Estados Unidos representa, al menos en teoría
.  Sí.
Bueno.  Gracias.
Es la primera vez que estoy aquí y me siento muy
afortunada de estar en su
presencia.
Y hoy tenía una pregunta, pero hoy durante el
almuerzo hablé con mi novio en
Bend, Oregon, que también tenía una pregunta.  Así que me
remití a su pregunta y su
pregunta es una curiosidad de um la investigación
indica que soñar es el resultado
del estrés y de tener que resolverlo.
Espera un segundo.  Según las investigaciones, soñar ayuda a
conflictos que una persona pueda tener.  Su
pregunta terminó
bien, yo no haría un
comentario tan generalizado.
Bueno.
A veces sí, dependiendo de la
persona y de su intención.   A
aclara, con la misma frecuencia con la que no.
Ajá.  Su pregunta era sobre el
nivel calibrado de 600: ¿es
necesario soñar después de alcanzar la
iluminación? ¿El cuerpo o la mente
siguen produciendo estados oníricos o
dormir es simplemente una
quietud absoluta?   ¿
Cuál es la pregunta?   ¿Hay
alguien en los años 600 que todavía experimente
un estado onírico al dormir?   ¿
Por qué quieres saber eso?
Oh, no conozco ninguno que lo haga.  Tal vez sí
.
Eh,
no le he preguntado a nadie mayor de 600 años si
todavía sueña.   ¿
Alguien sigue soñando?   Sí
.   Los
mayor seas y más avanzado te vuelvas, entonces
desaparecerán.  Sí.
Bueno.   Sí,
desaparecen.   De acuerdo
, creo que eso respondería a su
pregunta.
A veces es una viñeta de una
forma de pensamiento.  En realidad no es tu sueño.  Es una
forma de pensamiento que adquiriste mientras estabas
fuera de tu cuerpo y flotando en el
circo astral.
estado de sueño.  Entonces,
en el estado de sueño, se reconoce
la forma de pensamiento que has adquirido.
Sí.  Sí.  Es posible que te des cuenta de una
forma de pensamiento pasajera.  Sobre todo justo
antes de dormir, ya sabes, es cuando se producen las
alucinaciones hipnagógicas.
Alucinaciones hipnagógicas.  Estás medio despierto y
medio dormido.
Y el sensor, el sensor es el guardia, el
guardia aún no está levantado.  Así que hay un
breve momento ahí.  Se llama
estado hipnagógico, ¿sabes?
Bueno.
Medio dormido, medio despierto.
Bueno.  Y permítame estrecharle la mano
y darle las gracias.
Gracias por darme las gracias.  Es mi alegría.
Sí.
Hola.
Sabes que tenemos 20 minutos y
todavía hay luces grandes.   ¿
Tenemos qué?  Unos 20 minutos.
Bueno.  Bueno.
Así que voy a intentar hablar muy
rápido.  En primer lugar, me gustaría
preguntarle si puedo transmitir sus saludos y
bendiciones a Penny y Coco.   ¿Son
el gorila?
Dos gorilas.
Coco es la gorila y Penny es la
científica humana que pertenece a Coco.
Pennies es el científico.
Oh sí.
Y Koko es la gorila.
Oh, por supuesto que estaría feliz.  Y por
supuesto, hemos calibrado Coco y Coco
es más alto que un gran porcentaje de
la población humana.   Eso es lo que oí
.  De hecho,
supe de ti porque Penny y su
hermana Jenny sabían de ti y de que
Koko aparece en el libro.  Así que estoy encantado
de tener la oportunidad de
conocerle.
Sí, Koko es la conciencia.
Koko es, si no recuerdo mal, ¿qué es
Koko Calbert?  algo.
Olvídalo ahora.
405.
Sí, Koko lo entiende.
Oh, Koko realmente lo entiende.
Entiende y se comunica mediante el lenguaje de señas.
Sí.
Y lo que pensé fue cuando
dijo gatito dulce y suave, buen gatito.
Yo simplemente dije: "Oh,
bueno,
pero no todos los gatitos son buenos".
Bueno, no todos los gatitos son buenos.
Bueno, cada vez que hablo con Penny, le
pido que me cuente una historia de Coco.  Y
sé que tienes poco tiempo.  ¿Puedo compartir
uno muy rápido?  Sí.  Bueno, eh, estaba
hablando con Penny y le dije: "Entonces, cuéntame
una historia de Koko".  Y ella dijo: "Oh, bueno,
hace solo dos días, hace un par de días,
llegué tarde de regreso del almuerzo y
sabía que tenía que volver".  Y ella
dijo: "Entonces, cuando regresó, fue
directamente a Coco. Y Coco tomó un
cartel de una pila de carteles que
tenía. Y el que tomó y le
mostró a Penny decía 'Me preocupé.
Me preocupé'.
Así que para mí eso significaba que podía clasificar el
idioma inglés escrito en una
pila de papeles que podía leer.
Sí. Me preocupé
y que podía entender sus
emociones probablemente mejor que algunos
de nosotros.
Sí. Captó la emoción de esa
declaración
y fue capaz de
transmitirla. Así que estaba emocionada. Simplemente
amo a Coco.
Creo que eso es maravilloso. Oh, simplemente
Y sí, yo también. Y estoy emocionada de que me haya traído
hasta ti.
Ella es maravillosa.
Amo a Coco.
Y tengo una pregunta. E iba
a intentar que fuera muy genérica y
rápida, pero estoy aquí. Aun así, intentaré
hablar rápido.
Tengo un gran dilema porque hace tres años hubo
ocho huracanes en
Florida. Ya no tengo casa.
Ocho huracanes en Florida.
Oh, está bien.
Ocho huracanes en  14 meses.
Sí. Ya no tengo casa ni hogar.
Tengo seis trasteros llenos de vestidos y
cosas. He estado intentando encontrar un lugar donde
vivir. Necesito un hogar. Y trato de
mantenerme en el camino correcto y seguir el
bien supremo. Y durante
tres años, he tenido maravillosas
oportunidades de estar con gente y
contribuir no solo a mi
bien supremo, sino también al de ellos. Y estoy
cansada. Necesito un hogar. Necesito encontrar un
lugar donde vivir.
Cada vez que pido ayuda a guías
y ángeles guardianes, tengo más de
uno y no todos coinciden y me veo
arrastrada en media docena de
direcciones diferentes. Entonces, ¿hay un mejor método
de prueba con los dedos o...?
Claro. Claro. ¿
Qué ayuda? ¿Cómo...
? He probado con péndulos. No siempre me dan...
Bueno, el bien supremo. ¿Quieres saber
qué es para tu bien supremo? ¿
Adónde puedo ir para que sea para...? ¿
Por qué no vas adonde quieres
ir? Bueno, lo intenté. Fui,
gracias por reírte. Fui a
Tennessee.  a Nashville. Pensé:
"Está bien, estoy cansado de intentar seguir el
camino". Sí. De escuchar la
respuesta. Simplemente me voy a mudar a
Nashville y voy a hacer que funcione
y esto será algo bueno.
Sí.
Fracasó muy mal en muchos
sentidos. Y fue caro y un
desastre para mi corazón. No importa. Así que decidí
No lo aconsejaría. No.
No, no necesito eso. No
necesito eso. Así que ahora estoy de vuelta siguiendo
el camino y, ya sabes, si mis
ángeles guardianes están discutiendo sobre, ya
sabes,
prueba Prescott.
en dos lugares,
Sedona o Florida? Sí.
Sí. ¿
Y
quieres vivir donde están los huracanes
?
No, en realidad no. Por eso no estoy
aceptando un trabajo en las Islas Caimán,
aunque realmente necesito un trabajo también.
Caimán.
Eso es. En el camino.
Oh. Ajá.
Buen trabajo. Huracanes.
Sí. Y deben tener muchos trabajos
disponibles en esa zona.
La misma razón por la que los tienen en las
minas de sal de Rusia. Sí.
Sí. Tampoco quiero eso. No hay
ropa bonita allí.
Entonces, prueba de brazos, prueba muscular.
Qué
lugar. No estoy encontrando un
camino fácil y directo a un lugar y
necesito estar en un solo lugar. Llevo
cuatro meses en Cave Creek. Eso es.
Tal vez estés haciendo una
pregunta imposible. ¿Cuál es la pregunta que estás
haciendo? ¿
Cómo determino que un lugar?
No, no, no. Preguntaste qué es para tu
mayor bien.
Sí.
Punto.
Bien.
No me cuentes el resto de la historia. ¿
mis pies para que me lleven allí o tengo que
lanzar un dardo a un mapa? ¿Cuál es el que he
estado buscando durante tres años?
Bueno, dijiste que te quedaste con dos
lugares. Te gustaría.
Dijiste dos lugares.
Sí.
Entonces, ¿cuál es tu problema con eso?
No lo entiendo.
No puedo determinar si es
otro Nashville. Es de mi propia mente
o es el bien supremo. ¿Alguna vez
te has preguntado si es el más elevado?
Tiene miedo de tomar una decisión por temor a que sea
una equivocada.
Oh, he tomado tantas decisiones en los
últimos 3 años y ninguna ha funcionado.
Sí.
Oh, ya veo. Entonces, sigues dando vueltas
por el mundo y nada
funciona. Dondequiera que vayas,
quien más me necesite cuando termine lo que
estoy haciendo en ese momento, a
quien iré a ayudar después. Y necesito ayudarme a
mí mismo a estar en un lugar para poder hacer
más.
Entonces, ¿cuál es la pregunta ahora? ¿
Cómo tomo una decisión para el
bien supremo? ¿
Cuál es atraer? ¿No? ¿Por qué
no eliges uno que te parezca
atractivo y que haga que el brazo se ponga
fuerte? Es un lugar adecuado.
Hace que mi brazo se ponga fuerte. Bien. No he
tenido a nadie que me haga pruebas musculares.
Oh, bien. Ajá. Muy
bien. Eh...  No sé qué
hace la gente.
Ella pregunta por sí misma, así que
le cuesta hacer
Sí. Sí. ¿Qué es lo que pienso? ¿
Y qué quiere decir con ser feliz? ¿Quiere
decir sentirse realizada? ¿Quiere decir
enriquecerse? ¿Quiere decir
educarse? ¿Quiere decir tener
relaciones maravillosas? ¿
O quieres el cielo en la tierra?
Oh, sí.
Oh, sí. Bueno, tienes que esperar para llegar
al cielo en la tierra. Lo sé
. Pensé en el bien más alto y
mayor. Y realmente quiero
contribuir. ¿
Quieres tener en mente los dos lugares?
Primero uno y luego el otro.
Sí.
Muy bien.
Haz uno.
Veamos. Tenemos permiso para ayudarla
con esta decisión.
Bien, ten en mente el primero.
Bien,
ese lugar le serviría para su mayor
bien. Resiste. Bien, ahora ten
en mente el otro lugar.
Bien,
ese lugar albergaría su mayor
bien. Resiste. El
mayor bien es lo que tú haces de él.
Sí.
Bien. No es un lugar. Bien.
Gracias.
Esa es la respuesta.
Y bendiciones. Y  Voy a enviar
esta fotografía a Coco y Penny.
Saluda a Coco de mi parte. Claro que sí
. Te mando mucho cariño.
Coco es hermosa y encantadora. Lo
es.
Sí,
usa perlas.
Le gustan las perlas.
Tiene un collar de perlas y le encantan las
cortinas de encaje. ¿
Ah, sí? Sí. Sí
Hola, Dr. Hawkins. No tengo ninguna
pregunta. Solo quería agradecerle
todo su trabajo.
Sí.
Y hacerle saber que usted es mi
profesor.
Gracias.
Sí.
Hola.
Hola. Muchas gracias.
Solo me gustaría estar en su presencia y
tomarle la mano por un momento.
Sí. Mhm.
Gracias.
amigos están interesados ​​en esto de Anastasia
. No sé si has oído hablar de
ello, pero lo de
Anastasia. ¿Qué es eso? ¿Una galleta
o...?
Sí. De acuerdo. Entonces, Anastasia es esta señora
que vive en el bosque de la taiga rusa
y ella...  Ella simplemente vive esta cierta
vida natural y me pregunto
si su prueba muscular supera los 200 o no.
Esta es alguien que vive en Australia.
Oh, eh, la Tyga rusa. ¿
Eh?
La
Tyga rusa.
Ta.
Tyga. Sí.
Hay un tipo, Vladimir
Miger, que escribe libros sobre ella.
No sé qué pregunta. Quiero
preguntar si Anastasia tiene una prueba muscular superior a 200. ¿
dice ser la princesa Anastasia es
realmente la princesa Anastasia? ¿Esa es
tu pregunta?
No. No. No. No es una princesa. Es
solo una señora que vive en el bosque.
Se llama Anastasia y vive en
Rusia. ¿Y
qué queremos saber de ella?
Porque sus amigos la están siguiendo.
Quiere saber si supera los 200.
Oh, es su maestra.
Bueno, no sé si es maestra.
Es naturalista.
Una naturalista.
Sí.
No sé qué queremos hacer.  un
naturalista. No.
De acuerdo. Eh, ¿puedo hacer una pregunta más? ¿
Cómo puedo
decidir, sin hacer
kinesiología aplicada, si algo que
quiero es para mi mayor bien
o si es un ego autodestructivo?
Bueno, puedes pedirlo a través de la oración, ya
sabes, querido Señor, te pido un
milagro, una confirmación de esta elección,
dirección,
si sirve al mayor bien.
Sabes, muy pocas personas
en el planeta hacen kinesiología aplicada y, sin embargo, viven
vidas plenas. Así que tu
intuición y tus objetivos principales en la
vida, lo que quieres lograr y
conseguir, ya ves, así que
no siempre es solo desde un
punto de vista esotérico, sino desde un
punto de vista más práctico.
Así que puedo pedir que se me muestre a
través de la oración si es
para mi mayor bien o no.
Sí. Sí.
Bueno, gracias.
Sí.
Quiero agradecerle mucho su
trabajo. Lo descubrí hace aproximadamente un
año y lo he leído todo.  de sus libros
ahora y um así que estoy muy emocionada de estar
aquí en solo
Gracias muchas veces. Sí.
Y tenía una pregunta. Um, en su
libro usted mencionó, ya sabe, lo raro que
es estar iluminado y que en este
momento hay numerosas personas en nuestro
planeta que están iluminadas. ¿
Hay numerosas personas que son qué son
que están iluminadas? ¿
De dónde obtiene eso?
En su libro decía que había varias
personas por encima de esa calibración.
Bueno, pensé que eran varias.
Oh. Oh. Oh, ya veo. No estoy No sabía a
qué se refería. En el pasado,
solo había habido tal vez una a la vez
y ahora tenemos como 12.
No, creo que hay tres. Sí.
Esos están muy arriba.
Sí. Pero bueno, ¿cuál es la pregunta? ¿Es
porque um hay tanta
información ahora que o más maestros
disponibles para que la iluminación?
No.
No. ¿
Por qué hay tantos ahora?
No lo sé.
Bien.
Bueno, nuestra población está creciendo.  Entonces, por
supuesto, habrá más gente
para contrarrestar las bolas.
Bien. Y preguntemos. Tenemos
permiso para preguntar esto. Por encima de 600,
actualmente hay tres.
Muy bien. Bueno, muchas gracias y muchas
gracias por su trabajo.
Verá, un grupo como este
contrarresta, ya sabe, francamente, la
negatividad del resto de la humanidad.
Sí.
Hola, buenas tardes a ambos.
Eh, mi pregunta es que en uno de sus libros
usted sugirió que es una buena idea tratar de
encontrarse a uno mismo en el mapa de la
conciencia y estoy teniendo mucha
dificultad con eso porque me veo a
mí mismo en muchos niveles diferentes.
No, no dije que debiera encontrarse a
sí mismo en un nivel de conciencia.
Pensé que
no había dicho eso en ningún libro.
Oh, no. Por alguna razón
pensé que eso es lo que usted dijo. ¿
Dónde dije eso? Nunca lo dije
en el mapa.
No aconsejo a la gente que intente
calibrar su propio nivel de
conciencia. De hecho, los desaconsejo
.  Nunca vas a obtener una
respuesta correcta.
Oh, está bien. Porque pensé que sería
muy útil para mí ver el pro las
cosas que proyecto al
mundo. Bueno, miras la escala de
conciencia y eliges la
descripción de cómo experimentas el
mundo principalmente y cómo ves el
mundo y cuál sientes que es tu uh propósito
en la vida y te establecerás
en ello sin ninguna designación numérica,
veo a veces por debajo de 200 y a
veces por encima.
No, no fluctúas. Eso es solo un estado de
ánimo pasajero o un pensamiento pasajero.
Pero tu vida no cambia tan rápido.
Tu vida no cambia de la noche a la mañana, ¿
sabes?
Entonces, ¿cómo puedo determinar algo así
? ¿Cómo puedo encontrar eso?
Bueno, comencemos con ¿qué haces?
Estoy tratando de ser psicólogo. Estoy
terminando mi doctorado.
Entonces, ya estás en los 400, ¿correcto?
No lo sé. ¿
Eh? Bueno, estás haciendo la
pregunta sin estudiarlo.
Dice, ya sabes, mental, el
intelectual está en los 400. Así que solo
subes intelectualmente a la mitad,
obteniendo un doctorado, automáticamente estás en
los 400, ¿verdad? Quiero decir, no lo
sabía, pero ya que lo
dices, supongo que
sí, ¿estás familiarizado con la escala de
conciencia?
Bien, entonces entonces no estás
pensando, ¿
para algunas de las cosas que dices hay
emociones correspondientes que
van con ellas,
sí, esa es la columna diferente,
pero también te dice que 300 es
integridad y empoderamiento. 400 es el
intelecto. 500 es amor. 600 es
iluminación. Lo dice ahí mismo en
la página.
Bien.
No, creo que lo que dice en la página.
Solo que no sabía que es
tan simple que solo
Oh, sí. Es muy simple. Sí.
Y luego puedes encontrarte a ti mismo y listo
. Estaba pensando
Sí. Nadie trabaja en un doctorado a menos que
, ya sabes,  en el 54 en
los 400. Sí.
Muchas gracias. Bueno, los chicos de, ya
sabes, Ice Road Truckers no están
trabajando en sus doctorados.
foto.
Sí.
censuren.
Los censuren. Los censuren. Bueno, eso es
solo jerga de camioneros.
juntos.
Plasty, F y sal, plasty, f y azúcar.
Este f y café es demasiado fuerte.
Todo empieza con una F
Jerga machista. Sí.
Soy de Rumania. ¿
Eh?
Ella es de Rumania. Oh, sí.
Bien. Lo
siento.
Eh, quiero agradecerte por eh, gracias
por eh ser quien eres en mi nombre y
eh, de
eh, mis amigos en nombre de mis amigos
de Rumania.
Eh, están muy contentos de que esté aquí. Eh, estoy
muy contento. Me siento muy feliz. Quiero que me
des Eh, quiero darte mi amor.
Yo  Quiere un abrazo tuyo.
Ella quiere un abrazo tuyo.
Oh, no solemos tener mucho contacto físico, ¿
sabes? Sabes
, nuestros libros también están en rumano
. Lo sabes. Sí. Sí. Sí.
leo.
Sí.
Eh, quiero saber si puedo hacer
pruebas de kinesiología. ¿
Quieres saber si puedes hacer
pruebas de kinesiología?
Sí.
Ella quiere saber si puede hacer
kinesiología.
Oh, necesitas que alguien te enseñe cómo
hacerlo. Te explicaremos cómo hacerlo
. ¿
Quieres un abrazo? Dame la mano. Ahí tienes
un abrazo. Muy bien. Ahora,
muchas gracias.
Uso dos dedos. Presiono su
codo y digo: "Resiste".
Luego digo:
"La pregunta que tengo en mente, la
respuesta es sí".
O podría decir: "La pregunta que tengo en
mente, la respuesta es no". Mira,
ahora ella no sabe cuál es la pregunta
.
Así que no estoy desafiando la mente.  En el ya
sabes a lo que me refiero, no estoy prejuzgando
ni proyectando
porque ella no sabe lo que tengo
en mente, el engaño no es
posible
porque los escépticos dirán bueno, sí,
por la sugestión y todo eso, no lo
entienden, ella ni siquiera sabe lo que tengo
en mente o en quién estoy
pensando o si siquiera estoy. Mira, entonces
la respuesta que obtengo tiene que ver con la
mecánica cuántica.
No tiene nada que ver con la
sugestión o el escenario, eh, magos
o algo así. Simplemente tiene que
ver con la realidad de la
mecánica cuántica.
La ciencia de esto se explica en el
libro "Universo Consciente"
publicado por el profesor de física de
Berkeley. Este es el libro más reciente
que lo explica científicamente. Mira,
y eh, y dice que sin conciencia
ningún planeta, ningún universo podría siquiera
existir. Que el universo mismo
no es más que una expresión de la
conciencia.
Así que eso lleva a que eso es lo más
educado que una persona necesita estar.
Y si puedes digerir "Universo Consciente", lo
estás haciendo bastante bien.
Bien, tenemos que parar. Es  cinco
en punto.
Estás estrechando las manos de todos? ¿
Qué estás haciendo? ¿
no sé? Sí. ¿
Vas a estrechar las manos de todos?
No sabía que habíamos hecho eso antes. ¿Lo hicimos
? Pensé que habíamos cerrado la
reunión. ¿Qué hora es?
Son las 5:00.
Tenemos que salir de aquí a las 5:00.
Entonces, lo que deberíamos hacer es volver a encender la música
. Sí. ¿Quieres volver a encender la música
? ¿Es posible?
Oh, no veo cómo vamos a estrechar la
mano de todos. No es una
posibilidad física. No creo que
haya una larga fila de personas.
Sin embargo, estaría dispuesto a intentarlo y
hacerlo.
mano.
Un gran par. Lo disfrutarás.
Sí. Gracias. De nada
. La
última vez lo hiciste al pie del
escalón.
Sí. Aquí, cariño. Tengo que guardar esto. ¿
Te gustaría hacerlo aquí?
Aleluya.