Teraz chciałbym przedstawić dr Hawkinsa.
Gdzie mam iść? Gdzie mam iść?  Dobra.
Gdzie mam iść?  Dobra. Czy mam tam iść?   Tak
Czy mam tam iść?   Tak .
Nie jestem na tyle stary, żeby być reliktem. Jestem pre-pre-lic.
Bardzo się cieszę, że widzę was wszystkich dzisiaj. A pogoda jest po prostu idealna,
A pogoda jest po prostu idealna, a ludzie przyjeżdżają z daleka,
a ludzie przyjeżdżają z daleka, więc staramy się ściśle
więc staramy się ściśle przestrzegać czasu i ograniczeń czasowych.
przestrzegać czasu i ograniczeń czasowych. A dzisiejszy wykład będzie dotyczył
A dzisiejszy wykład będzie dotyczył wolności, moralności i etyki.  Wolność.
wolności, moralności i etyki.  Wolność. moralność i etyka
moralność i etyka we współczesnym świecie, zwłaszcza w tym
we współczesnym świecie, zwłaszcza w tym tygodniu, który właśnie się zakończył.
Istnieją niejasne granice między wolnością, moralnością i etyką.  No cóż,
wolnością, moralnością i etyką.  No cóż, ile można mieć wolności, zanim nie wkroczy się
ile można mieć wolności, zanim nie wkroczy się w niemoralność
w niemoralność i brak etyki?  Uhuh.  A zatem
i brak etyki?  Uhuh.  A zatem rozeznanie, rozeznanie jest odpowiedzią.
rozeznanie, rozeznanie jest odpowiedzią. I właśnie na tym będzie
I właśnie na tym będzie dziś skupiać się uwaga: na rozeznaniu.
dziś skupiać się uwaga: na rozeznaniu. Jak odróżnić wolność od wolności
Jak odróżnić wolność od wolności
i co oznacza to słowo?  Co to oznacza?
to oznacza? Co to oznacza?
Co to oznacza? Pismo.
Insurekcja. Nie.
Nie. Zdrada.
Zdrada. Bunt.
anarchia.   No i zaczynamy .
. Dzięki.
Jak odróżnić, kiedy jest to wolność, a kiedy po prostu anarchia?
a kiedy po prostu anarchia? Kiedy jest konstruktywne, a kiedy
Kiedy jest konstruktywne, a kiedy destrukcyjne?
destrukcyjne? Kiedy następuje wyzwolenie, a
Kiedy następuje wyzwolenie, a kiedy zniewolenie?
kiedy zniewolenie? I o tym właśnie porozmawiamy.  To naprawdę
I o tym właśnie porozmawiamy.  To naprawdę interesujący temat i oczywiście był
interesujący temat i oczywiście był omawiany na przestrzeni wieków,
omawiany na przestrzeni wieków, od czasów starożytnej Grecji aż do czasów
od czasów starożytnej Grecji aż do czasów współczesnych.
współczesnych.
Filozofia starożytnej Grecji itd. zaprzątała moją
zaprzątała moją uwagę, gdy byłem nastolatkiem.   Było
nas trzech, trzymaliśmy się razem i, eee, spędziliśmy dzieciństwo
razem i, eee, spędziliśmy dzieciństwo słuchając muzyki klasycznej.  Dyskutowaliśmy o
słuchając muzyki klasycznej.  Dyskutowaliśmy o filozofii, Platonie i Sokratesie,
a podczas gdy inne dzieci grały w palanta, nie wiem, który z
palanta, nie wiem, który z nas
nas ostatnio był jednym z członków zespołu. To było
ostatnio był jednym z członków zespołu. To było 75–70 lat temu.
75–70 lat temu. Jeden z nich wyjechał na zachód, było
Jeden z nich wyjechał na zachód, było nas trzech. Jeden z nich wyjechał na zachód i
nas trzech. Jeden z nich wyjechał na zachód i został geologiem,
został geologiem, a trzeci jest teraz profesorem.
a trzeci jest teraz profesorem. Nie słyszałem o nim od 60 lat,
Nie słyszałem o nim od 60 lat, myślę, i nagle dostali
myślę, i nagle dostali od niego wiadomość, że mnie odkrył.  I, uh,
od niego wiadomość, że mnie odkrył.  I, uh, nawiązałem
nawiązałem kontakt ze znajomym, z którym byłem
kontakt ze znajomym, z którym byłem siedem lat temu,
70 lat temu. połączyła nas
połączyła nas muzyka klasyczna i estetyka nie tylko
muzyka klasyczna i estetyka nie tylko intelektualna,
intelektualna, ale estetyka intelektualna,
ale estetyka intelektualna, która jest jeszcze bardziej wyrafinowana,
która jest jeszcze bardziej wyrafinowana, dlatego pomyślałem, że to bardzo interesujące,
dlatego pomyślałem, że to bardzo interesujące, jak czas się zatrzymuje, a potem nagle
jak czas się zatrzymuje, a potem nagle zaczyna od nowa, jakby 70 lat nigdy nie
zaczyna od nowa, jakby 70 lat nigdy nie minęło, bardzo interesujące,
minęło, bardzo interesujące, więc dzisiaj pokażemy slajdy,
więc dzisiaj pokażemy slajdy, a potem o 10:15 zrobimy przerwę, czy to
a potem o 10:15 zrobimy przerwę, czy to prawda? Tak.
prawda? Tak. 10:15.  Więc lepiej zacznę o
10:15.  Więc lepiej zacznę o 11:15.
11:15. O, 11:15.   No
O, 11:15.   No dobrze.  Daj mi znać.  Dobra.
dobrze.  Daj mi znać.  Dobra. Czas jest gdzieś.  Nie wiem, która jest godzina, kiedy tu jadę
Czas jest gdzieś.  Nie wiem, która jest godzina, kiedy tu jadę .  No to
.  No to zobaczmy.  Przyjrzyjmy się dzisiejszym slajdom.
zobaczmy.  Przyjrzyjmy się dzisiejszym slajdom. Zawsze zaczynamy od recenzji.  No cóż,
Zawsze zaczynamy od recenzji.  No cóż, krótki przegląd, w zależności od tego, ile nowych
krótki przegląd, w zależności od tego, ile nowych osób będzie tu dzisiaj.  No cóż, nowi
osób będzie tu dzisiaj.  No cóż, nowi ludzie, podnieście ręce.  Więc możemy zobaczyć,
ludzie, podnieście ręce.  Więc możemy zobaczyć, ilu ich tu jest.  O, to całkiem spora
ilu ich tu jest.  O, to całkiem spora liczba.  Och, pomachaj ręką.  O,
tam są wszyscy nowi ludzie.  W porządku.  Więc dla tych, którzy
porządku.  Więc dla tych, którzy jeszcze tu nie byli, i
jeszcze tu nie byli, i dla tych, którzy byli, przygotowaliśmy
dla tych, którzy byli, przygotowaliśmy skrócony przegląd niektórych najważniejszych
skrócony przegląd niektórych najważniejszych tematów w rozwoju
tematów w rozwoju całej dziedziny badań nad świadomością.
całej dziedziny badań nad świadomością. Czy to utrzymuje się tam wysoko?  Czy
Czy to utrzymuje się tam wysoko?  Czy to już tam zostanie
, zobaczmy teraz.  Co z tym zrobić?
tym zrobić? Skaczesz wysoko.   No
dobrze, zobaczmy.  Następnie muszę zobaczyć, które slajdy będziemy przeglądać.  No i
które slajdy będziemy przeglądać.  No i jesteśmy.  Okej, teraz uważaj.   W
porządku.  Więc pamiętam, gdzie teraz jesteśmy.
teraz jesteśmy. Pamiętam gdzie jesteśmy.  Jesteśmy
Pamiętam gdzie jesteśmy.  Jesteśmy tutaj i to dzieje się teraz.  To rozwiązuje problem.
tutaj i to dzieje się teraz.  To rozwiązuje problem. Więc zaczęliśmy od mapy
Więc zaczęliśmy od mapy świadomości, która ewoluowała na przestrzeni
świadomości, która ewoluowała na przestrzeni wielu dziesięcioleci i tak naprawdę
wielu dziesięcioleci i tak naprawdę odzwierciedla odwieczną mądrość.  To jest
odzwierciedla odwieczną mądrość.  To jest naprawdę odwieczna mądrość i jest ona w dużej mierze
naprawdę odwieczna mądrość i jest ona w dużej mierze zgodna z
zgodna z teorią psychoanalityczną i wieloma innymi
teorią psychoanalityczną i wieloma innymi wielkimi filozofiami, w których
wielkimi filozofiami, w których stany, w które
stany, w które człowiek może się popaść lub
człowiek może się popaść lub ostatecznie zostać uwięziony, są
ostatecznie zostać uwięziony, są umieszczane w linii malejącej integralności, a my jesteśmy umieszczani w
umieszczane w linii malejącej integralności, a my jesteśmy umieszczani w linii malejącej integralności.
linii malejącej integralności. Zacznijmy więc od tego, co najbardziej integralne, a
Zacznijmy więc od tego, co najbardziej integralne, a potem przejdziemy do niższej natury człowieka.
potem przejdziemy do niższej natury człowieka. Mamy tu więc,
Mamy tu więc, można by rzec, wyższą naturę człowieka powyżej linii i niższą
można by rzec, wyższą naturę człowieka powyżej linii i niższą naturę człowieka poniżej linii.
naturę człowieka poniżej linii. często
często objawia się to niższymi instynktami zwierzęcymi:
objawia się to niższymi instynktami zwierzęcymi: zabijaniem i byciem zabitym, nienawiścią i
zabijaniem i byciem zabitym, nienawiścią i skrajnymi emocjami, od skrajnych po
skrajnymi emocjami, od skrajnych po skrajne.  Tak więc podczas ostatnich wyborów mogliśmy to
skrajne.  Tak więc podczas ostatnich wyborów mogliśmy to zobaczyć w
zobaczyć w telewizji, w różnych komentarzach, od najbardziej
telewizji, w różnych komentarzach, od najbardziej podłych po
podłych po najbardziej budujące.  I skończyliśmy szczęśliwie,
najbardziej budujące.  I skończyliśmy szczęśliwie, w bardzo budującej atmosferze.  A teraz
w bardzo budującej atmosferze.  A teraz wszyscy z zapartym tchem czekamy, aby zobaczyć,
wszyscy z zapartym tchem czekamy, aby zobaczyć, jaki pies trafi do Białego
jaki pies trafi do Białego Domu.
Uważam, że to bardzo miłe.  Wiesz, kiedy cała wojna odchodzi w zapomnienie, wszyscy
kiedy cała wojna odchodzi w zapomnienie, wszyscy wracają do rzeczywistości.  A co naprawdę
wracają do rzeczywistości.  A co naprawdę ważne, jaki to będzie piesek
ważne, jaki to będzie piesek ?  Wiesz, pamiętam
?  Wiesz, pamiętam Franklina D. Roosevelta, zawsze miałeś go na oku
Franklina D. Roosevelta, zawsze miałeś go na oku .  Podążaj za nim z
.  Podążaj za nim z małym czarnym Scottym, a FDR niech pies
małym czarnym Scottym, a FDR niech pies rozmawia z wielkimi mocarstwami świata
rozmawia z wielkimi mocarstwami świata za pomocą Fali.  Bez Fali nie próbowałby.
za pomocą Fali.  Bez Fali nie próbowałby. Tak więc te rzeczy stanowią kontrast
Tak więc te rzeczy stanowią kontrast między tym, co najsurowsze, najgorsze i najbardziej
między tym, co najsurowsze, najgorsze i najbardziej beznadziejne, a tym, co najbardziej ujmujące i
beznadziejne, a tym, co najbardziej ujmujące i zachęcające.  Dopóki będziemy się martwić,
zachęcające.  Dopóki będziemy się martwić, jaki pies znajduje się w magazynie,
jaki pies znajduje się w magazynie, nasz kraj będzie bezpieczny.
nasz kraj będzie bezpieczny. Bo dlaczego?  Ponieważ pokazuje, że
Bo dlaczego?  Ponieważ pokazuje, że serce, serce w końcu jest sercem,
serce, serce w końcu jest sercem, które wygrywa.  Ale przecież serce zwycięża,
które wygrywa.  Ale przecież serce zwycięża, prawda?  Ponieważ nawet kandydat,
prawda?  Ponieważ nawet kandydat, który wygrał, wygrał w dużym stopniu
który wygrał, wygrał w dużym stopniu dzięki zaangażowaniu serca.
dzięki zaangażowaniu serca. Byli surowi politycy, a niektórzy
Byli surowi politycy, a niektórzy stali się naprawdę okrutni.  Ale na końcu
stali się naprawdę okrutni.  Ale na końcu wiesz, że to serce było powodem
wiesz, że to serce było powodem wiwatów ludzi.  Więc kiedy ludzie zaczęli wiwatować,
wiwatów ludzi.  Więc kiedy ludzie zaczęli wiwatować, powiedzieli, że to nowy przełom dla
powiedzieli, że to nowy przełom dla Ameryki.  ale im chodziło o to, żebyśmy
Ameryki.  ale im chodziło o to, żebyśmy
wszyscy byli sobie równi, nie tylko w słowach, ale i w czynach.
słowach, ale i w czynach. To było bardzo wspierające
To było bardzo wspierające i myślę, że być może sygnalizuje
i myślę, że być może sygnalizuje nadchodzącą dobrą erę, pomimo obecnej
nadchodzącą dobrą erę, pomimo obecnej sytuacji gospodarczej.   W
sytuacji gospodarczej.   W porządku.  Mamy tu więc
porządku.  Mamy tu więc klasyczne poziomy świadomości i
klasyczne poziomy świadomości i towarzyszące im emocje.  I
towarzyszące im emocje.  I oczywiście potem je skalibrowaliśmy i tak wygląda
oczywiście potem je skalibrowaliśmy i tak wygląda proces zachodzący w
proces zachodzący w świadomości.  No więc początkiem
świadomości.  No więc początkiem tej pracy było tak naprawdę odkrycie, w jaki sposób
kalibrować rzeczy.  I stało się tak, że odkryliśmy, że pewne
stało się tak, że odkryliśmy, że pewne rzeczy sprawiają, że ludzie stają się słabi, a inne
rzeczy sprawiają, że ludzie stają się słabi, a inne sprawiają, że stają się silni.  Wszystko
sprawiają, że stają się silni.  Wszystko co jest pro-life czyni cię silniejszym, a
co jest pro-life czyni cię silniejszym, a wszystko co jest anty-life czyni cię
wszystko co jest anty-life czyni cię słabym.
słabym. Wykazano to na jednym z pierwszych
Wykazano to na jednym z pierwszych wykładów z kinezjologii.
wykładów z kinezjologii. I to właśnie energia spowodowała
I to właśnie energia spowodowała tę różnicę między siłą
tę różnicę między siłą a słabością.  Następnie wygłosiłem
a słabością.  Następnie wygłosiłem wykład na ten temat dla personelu
wykład na ten temat dla personelu kliniki.  Chodziłem na wszystkie
kliniki.  Chodziłem na wszystkie te
te wykłady i wracałem do
wykłady i wracałem do kliniki z tym, co uważałem za
kliniki z tym, co uważałem za przydatne dla personelu. Najciekawszą
przydatne dla personelu. Najciekawszą rzeczą, jedną z
rzeczą, jedną z najciekawszych rzeczy, chociaż ludzie
najciekawszych rzeczy, chociaż ludzie lekceważą kinezjologię, powiem wam jedną rzecz, której
lekceważą kinezjologię, powiem wam jedną rzecz, której nie mogą zbagatelizować. Kiedy
nie mogą zbagatelizować. Kiedy ludzie patrzą na świetlówkę,
ludzie patrzą na świetlówkę, to mniej więcej połowa publiczności osłabnie.
to mniej więcej połowa publiczności osłabnie. Niektórzy ludzie patrzą na
Niektórzy ludzie patrzą na świetlówkę i osłabną, inni
świetlówkę i osłabną, inni patrzą na świetlówkę i
patrzą na świetlówkę i nie osłabną. Odkryliśmy, że ci,
nie osłabną. Odkryliśmy, że ci, którzy nie osłabli...  Kiedy więc
którzy nie osłabli...  Kiedy więc miałem zademonstrować to
miałem zademonstrować to personelowi kliniki, potrzebowałem
personelowi kliniki, potrzebowałem ochotników.  W tym samym czasie mieliśmy
ochotników.  W tym samym czasie mieliśmy
ośrodek leczenia postaw, drugi tego typu w Stanach Zjednoczonych, przeznaczony
w Stanach Zjednoczonych, przeznaczony dla osób z beznadziejnymi, przewlekłymi,
dla osób z beznadziejnymi, przewlekłymi, nieuleczalnymi chorobami.
nieuleczalnymi chorobami. I kiedy potrzebowałem wolontariuszy,
I kiedy potrzebowałem wolontariuszy, oni stali w pobliżu.  Więc powiedziałem:
oni stali w pobliżu.  Więc powiedziałem: „Chodź tutaj. Chcę ci
„Chodź tutaj. Chcę ci coś zademonstrować”.
coś zademonstrować”. I kiedy spojrzeli na
I kiedy spojrzeli na światło jarzeniówek, nie osłabli.
światło jarzeniówek, nie osłabli. No cóż.  Kiedy więc wybraliśmy
No cóż.  Kiedy więc wybraliśmy z widowni innych nieznajomych, można
z widowni innych nieznajomych, można powiedzieć, że osłabli.  Cóż więc było w tych
powiedzieć, że osłabli.  Cóż więc było w tych ludziach, którzy dokonywali
ludziach, którzy dokonywali cudów?  Dlaczego nie słabły, gdy
cudów?  Dlaczego nie słabły, gdy patrzyły na światło świetlówki?
patrzyły na światło świetlówki? Więc świetlówki nie mają nic wspólnego
Więc świetlówki nie mają nic wspólnego z dobrem i złem.  Nie muszą one mieć nic wspólnego
z dobrem i złem.  Nie muszą one mieć nic wspólnego z religią czy systemem wierzeń, ale z
z religią czy systemem wierzeń, ale z pewną fizjologiczną zdolnością do
pewną fizjologiczną zdolnością do rozróżniania, co jest pro-life, a
rozróżniania, co jest pro-life, a co anty-life.
co anty-life. Przeprowadziliśmy więc badanie kliniczne na
Przeprowadziliśmy więc badanie kliniczne na tej grupie i
tej grupie i zaczęliśmy od nowej grupy składającej się z
zaczęliśmy od nowej grupy składającej się z czterech lub pięciu osób, które dopiero
czterech lub pięciu osób, które dopiero zaczynały przygodę z cudami.  Więc
zaczynały przygodę z cudami.  Więc wyciągnąłem ich z grupy, która brała udział w czwartym
wyciągnąłem ich z grupy, która brała udział w czwartym lub piątym tygodniu, i
lub piątym tygodniu, i zaczęli stosować kurs cudów, a
zaczęli stosować kurs cudów, a potem powtarzaliśmy testy co tydzień lub
potem powtarzaliśmy testy co tydzień lub co miesiąc, nie pamiętam, co to było, a kiedy
co miesiąc, nie pamiętam, co to było, a kiedy dochodzili do lekcji,
dochodzili do lekcji, nie pamiętam 80 lub 90
nie pamiętam 80 lub 90 75
75 75, w porządku, więc ci ludzie, którzy
75, w porządku, więc ci ludzie, którzy osłabli, gdy patrzyli na
osłabli, gdy patrzyli na świetlówki, o około 75 w kursie
świetlówki, o około 75 w kursie cudów, już nie słabli, to nie jest takie
cudów, już nie słabli, to nie jest takie niesamowite.
niesamowite. Niesamowite.
Niesamowite. Więc możesz to ignorować do woli.
Więc możesz to ignorować do woli. To fakt.  A ludzie, którzy nie znoszą tego, o czym
To fakt.  A ludzie, którzy nie znoszą tego, o czym wykładam, są wściekli.
To fakt.  Niektórzy znani profesorowie. To bardzo znani profesorowie.  Wyjdź
To bardzo znani profesorowie.  Wyjdź i wyśmiej Hawkinsa i wszystko, co
i wyśmiej Hawkinsa i wszystko, co on mówi.  A potem, kiedy zrobiłam
on mówi.  A potem, kiedy zrobiłam im ruch ręką, osłabłam.  Wszyscy byli
im ruch ręką, osłabłam.  Wszyscy byli ateistami.  Tak.  Każdy z nich.  No więc
ateistami.  Tak.  Każdy z nich.  No więc odkryliśmy, że ta metoda
odkryliśmy, że ta metoda odróżniania prawdy od fałszu nie
odróżniania prawdy od fałszu nie działa w przypadku ateistów.  Jeśli więc jesteś
działa w przypadku ateistów.  Jeśli więc jesteś ateistą, nie marnuj na to czasu.
Tym, którzy zaprzeczają źródłu prawdy, odmawia się jej owoców,
odmawia się jej owoców, do czego to doprowadziło
do czego to doprowadziło .  A ci profesorowie nie mówili
.  A ci profesorowie nie mówili publicznie, że są ateistami, ale
publicznie, że są ateistami, ale odkryliśmy, że tak jest.  W porządku.
odkryliśmy, że tak jest.  W porządku. To było dla mnie naprawdę zdumiewające.
To było dla mnie naprawdę zdumiewające. Wiesz, jestem lekarzem i dla mnie
Wiesz, jestem lekarzem i dla mnie imponuje to, co działa.  Kiedy mam
imponuje to, co działa.  Kiedy mam chorego pacjenta, nie interesują mnie
chorego pacjenta, nie interesują mnie teorie ani to, co jest zatwierdzone, a co
teorie ani to, co jest zatwierdzone, a co nie.  Mówisz ludziom, co
nie.  Mówisz ludziom, co działa.  Co działa.
działa.  Co działa. Teraz na przykład musiałem iść na
Teraz na przykład musiałem iść na akupunkturę.  Ja ja ja rozdarłem jak to się
akupunkturę.  Ja ja ja rozdarłem jak to się nazywa?  Stożek rotatorów lewego
nazywa?  Stożek rotatorów lewego ramienia.  Mój pies pociągnął mnie w dół i
ramienia.  Mój pies pociągnął mnie w dół i to była jego wina.  zły pies
to była jego wina.  zły pies sprawił, że upadłem na cement
sprawił, że upadłem na cement i zerwałem stożek rotatorów.  Więc chodziłem do
i zerwałem stożek rotatorów.  Więc chodziłem do akupunkturzysty.  Tak.  I
akupunkturzysty.  Tak.  I od razu dostałam natychmiastową pomoc
od razu dostałam natychmiastową pomoc .  I oczywiście, że zawsze kłamią.
.  I oczywiście, że zawsze kłamią. Mówią, że igły nie będą
Mówią, że igły nie będą boleć, ale kłamią.
Oni kłamią. Mam więc plaster, cieplejszy plaster z
Mam więc plaster, cieplejszy plaster z orientalnymi ziołami.  I chodzę do
orientalnymi ziołami.  I chodzę do akupunkturzysty.  Jak widać, nie mam co liczyć na
akupunkturzysty.  Jak widać, nie mam co liczyć na aprobatę
aprobatę Amerykańskiego Towarzystwa Medycznego.   W
porządku.  Jak już wcześniej opowiadałam, akupunktura wyleczyła moje
wcześniej opowiadałam, akupunktura wyleczyła moje przewlekłe, nieuleczalne wrzody.  I zobaczyłem pierwszy raz.
przewlekłe, nieuleczalne wrzody.  I zobaczyłem pierwszy raz. Byłem jednym z pierwszych
Byłem jednym z pierwszych pacjentów akupunktury w Stanach Zjednoczonych.  Pierwsza
pacjentów akupunktury w Stanach Zjednoczonych.  Pierwsza klinika mieściła się w Waszyngtonie.  Było to możliwe tylko
klinika mieściła się w Waszyngtonie.  Było to możliwe tylko za zgodą federalnej
za zgodą federalnej
służby zdrowia, więc latałem raz w tygodniu z Nowego Jorku do
raz w tygodniu z Nowego Jorku do Waszyngtonu i
Waszyngtonu i musiałem zabrać ze sobą wszystkie zdjęcia rentgenowskie i dowody na to,
musiałem zabrać ze sobą wszystkie zdjęcia rentgenowskie i dowody na to, co mi dolega.  Miałam
co mi dolega.  Miałam perforujący podwójny wrzód żołądka, nieuleczalny przez
perforujący podwójny wrzód żołądka, nieuleczalny przez 25 lat i nie dający się znieść żadnemu leczeniu.   No
25 lat i nie dający się znieść żadnemu leczeniu.   No więc pomyślałem, że spróbuję
więc pomyślałem, że spróbuję akupunktury.  No i zostałem przyjęty jako
akupunktury.  No i zostałem przyjęty jako pacjent.  Zrobiłem wszystkie zdjęcia rentgenowskie itd.
pacjent.  Zrobiłem wszystkie zdjęcia rentgenowskie itd. Położyłem się na kanapie, wyjąłem swój
Położyłem się na kanapie, wyjąłem swój przedmiot, a on wbił mi igłę w to miejsce, a ja podskoczyłem
przedmiot, a on wbił mi igłę w to miejsce, a ja podskoczyłem i spadłem ze
i spadłem ze stołu.  Och, powiedział, „Zły wrzód”.
W tym momencie, jeśli masz paskudny wrzód, oj, paskudny wrzód.
paskudny wrzód, oj, paskudny wrzód. Próbuję po prostu wskazać na
Próbuję po prostu wskazać na granice
granice dziedziny naukowej.  Granice
dziedziny naukowej.  Granice dziedziny nauki, a nauka ogranicza się do
dziedziny nauki, a nauka ogranicza się do tego, co jest udowodnione, logiczne i
tego, co jest udowodnione, logiczne i liniowe, a wymiar, w którym
liniowe, a wymiar, w którym badamy i publikujemy nasze własne
badamy i publikujemy nasze własne wyniki badań i doświadczenia, to
wyniki badań i doświadczenia, to przede wszystkim wymiar nienewtonowski i nieliniowy,
przede wszystkim wymiar nienewtonowski i nieliniowy,
lepiej opisany przez mechanikę kwantową i przyczynowość liniową,
i przyczynowość liniową, i o tym właśnie będziemy
i o tym właśnie będziemy dzisiaj mówić.  Teraz następny slajd, wszyscy go
dzisiaj mówić.  Teraz następny slajd, wszyscy go znacie, i cóż,
znacie, i cóż, lepiej będzie, jeśli trzymam się tej listy.  No cóż,
lepiej będzie, jeśli trzymam się tej listy.  No cóż, co to oznacza?  Nie mogę tego przeczytać.  Więc jest
co to oznacza?  Nie mogę tego przeczytać.  Więc jest powiedziane, że jest tak, jak jest tutaj napisane.   O nie
, tak.  To są stany oświecone.  Oświecone państwa.  i
stany oświecone.  Oświecone państwa.  i dochodzi do tysiąca, aż
dochodzi do tysiąca, aż do lat 600,
do lat 600, 700, Buddyzmu, Chrystusa, Kryszny
700, Buddyzmu, Chrystusa, Kryszny itd. Można więc potwierdzić
itd. Można więc potwierdzić boskość tych postaci na przestrzeni
boskość tych postaci na przestrzeni dziejów, aż do momentu, gdy skalibrujemy wszystkie,
dziejów, aż do momentu, gdy skalibrujemy wszystkie, które się pojawią.  Na przestrzeni czasu dokonaliśmy kalibracji wszystkich
które się pojawią.  Na przestrzeni czasu dokonaliśmy kalibracji wszystkich znanych nauczycieli, awatarów i
znanych nauczycieli, awatarów i wielkich istot duchowych.
I odkryliśmy, że wszystkie zostały skalibrowane niezwykle wysoko, niezwykle wysoko.  A to,
niezwykle wysoko, niezwykle wysoko.  A to, co jest złe i
co jest złe i przeciwne prawdzie, przeciwne lo i przeciwne dobru, jest
przeciwne prawdzie, przeciwne lo i przeciwne dobru, jest bardzo niskiego kalibru.  A
bardzo niskiego kalibru.  A na poziomie kalibracji 200 znajduje się linia różnicująca.
na poziomie kalibracji 200 znajduje się linia różnicująca. Tak więc od poziomu 200 w górę rozróżnia się
Tak więc od poziomu 200 w górę rozróżnia się sferę tego, co pozytywne, i
sferę tego, co pozytywne, i poniżej 200 tego, co fałszywe i
poniżej 200 tego, co fałszywe i powszechnie określane jako zło w naszym społeczeństwie.   Oto
powszechnie określane jako zło w naszym społeczeństwie.   Oto mapa świadomości.  Teraz
mapa świadomości.  Teraz chcemy zrobić mapę, uh, uh, następną
chcemy zrobić mapę, uh, uh, następną .  Oto jesteśmy.  No cóż, to trzeba
.  Oto jesteśmy.  No cóż, to trzeba poprawić.  Mówię to za każdym razem, gdy to
poprawić.  Mówię to za każdym razem, gdy to pokazujemy.  uh, jak poziom energii
pokazujemy.  uh, jak poziom energii wzrasta, gdy wzrasta poziom świadomości,
wzrasta, gdy wzrasta poziom świadomości, uh, energia wzrasta.  Więc
uh, energia wzrasta.  Więc energia, którą widzicie, to
energia, którą widzicie, to pole mocy, które rośnie.
pole mocy, które rośnie. Im wyższy poziom świadomości,
Im wyższy poziom świadomości, tym większy wpływ masz na
tym większy wpływ masz na świat.
świat. Dlatego też
Dlatego też stosunkowo niewiele osób o wysokiej
stosunkowo niewiele osób o wysokiej świadomości
świadomości posiada zdolność
posiada zdolność równoważenia dużej liczby osób o niskiej
równoważenia dużej liczby osób o niskiej świadomości.  Następny slajd.  No cóż.  Więc
świadomości.  Następny slajd.  No cóż.  Więc trudno to dostrzec.  Mówię to na
trudno to dostrzec.  Mówię to na każdym wykładzie.
każdym wykładzie. Jest ich 200 i więcej.  Oto
Jest ich 200 i więcej.  Oto populacja świata.
populacja świata. Populacja świata licząca ponad 200 osób
Populacja świata licząca ponad 200 osób jest taka, a liczba ludności poniżej 200 osób jest taka
jest taka, a liczba ludności poniżej 200 osób jest taka .
. To wyjaśnia wiele stanów
To wyjaśnia wiele stanów świata.  Tak.  Czyż nie?  Większość
świata.  Tak.  Czyż nie?  Większość ludzi, większość populacji
ludzi, większość populacji kalibruje się poniżej 200.
kalibruje się poniżej 200. Okej.  Następny slajd.  A powodem, dla którego
Okej.  Następny slajd.  A powodem, dla którego świat się nie rozpada i nie ulega
świat się nie rozpada i nie ulega samozniszczeniu
samozniszczeniu jest to, że osoby powyżej 200 roku życia dysponują
jest to, że osoby powyżej 200 roku życia dysponują stosunkowo większą władzą.  Jak
stosunkowo większą władzą.  Jak widać, to co na samym szczycie
widać, to co na samym szczycie równoważy wszystko co znajduje się w
równoważy wszystko co znajduje się w piramidzie.  Przejdźmy zatem do następnego slajdu.
piramidzie.  Przejdźmy zatem do następnego slajdu. Oto inny sposób pokazania tego
Oto inny sposób pokazania tego graficznie.  Te 15% światowej
graficznie.  Te 15% światowej populacji 200 i ponad 15% światowej populacji
populacji 200 i ponad 15% światowej populacji równoważy 85% światowej populacji, której wiek
równoważy 85% światowej populacji, której wiek wynosi poniżej 200.
wynosi poniżej 200. Pewnej nocy medytowałem zupełnie sam, w
Pewnej nocy medytowałem zupełnie sam, w samotności, w piramidzie w
samotności, w piramidzie w Egipcie, przez całą noc.  Miałem całą
Egipcie, przez całą noc.  Miałem całą piramidę dla siebie.
Kosztowało mnie to, zdaje się, 10 dolców. Jeśli wiesz, kogo zobaczyć, to jest niesamowite.
Jeśli wiesz, kogo zobaczyć, to jest niesamowite. Możesz mieć całą piramidę dla
Możesz mieć całą piramidę dla siebie.  Ale nikomu o tym nie mów
siebie.  Ale nikomu o tym nie mów .
. Dobrze, przejdźmy do następnego.
Dobrze, przejdźmy do następnego. To jest niezwykle ważna sprawa w
To jest niezwykle ważna sprawa w naszym świecie.  Oto wielkie książki
naszym świecie.  Oto wielkie książki zachodniego świata.  W którym
zachodniego świata.  W którym skalibrowaliśmy najważniejsze
skalibrowaliśmy najważniejsze wkłady ze
wkłady ze świata intelektualnego.
świata intelektualnego. Powstały one w okresie rozwoju
Powstały one w okresie rozwoju nowożytnego świata zwanym
nowożytnego świata zwanym oświeceniem.  Okres
oświeceniem.  Okres oświecenia.  Pojawienie się
oświecenia.  Pojawienie się intelektu jako dominującej miary
intelektu jako dominującej miary uczciwości i prawdy.   Oto
uczciwości i prawdy.   Oto wielkie nazwiska historii.
wielkie nazwiska historii. Rozpoznasz wiele z nich.  eee, eee
Rozpoznasz wiele z nich.  eee, eee John Lock Kepler, Emanuel Kant,
John Lock Kepler, Emanuel Kant, eee Hume, wszyscy wielcy filozofowie,
eee Hume, wszyscy wielcy filozofowie, Wergiliusz, i to było, gdy byłem
Wergiliusz, i to było, gdy byłem nastolatkiem, to byli ludzie, o których się
nastolatkiem, to byli ludzie, o których się spieraliśmy.  Czytaliśmy te książki
spieraliśmy.  Czytaliśmy te książki i dyskutowaliśmy na ich temat.
i dyskutowaliśmy na ich temat. Oznaki zmarnowanej młodości, co?  Wszyscy
Oznaki zmarnowanej młodości, co?  Wszyscy inni grali w piłkę nożną, a my
inni grali w piłkę nożną, a my
siedzieliśmy w kącie, w okularach i z czterema oczami.   Na kogo patrzysz?  Cztery oczy.  Ktoś
kogo patrzysz?  Cztery oczy.  Ktoś powiedział do mnie: „Co do cholery? Na kogo ty
powiedział do mnie: „Co do cholery? Na kogo ty patrzysz?”  O, opowiadałem już tę historię
patrzysz?”  O, opowiadałem już tę historię .  Dokonaliśmy cudów
.  Dokonaliśmy cudów i zostaliśmy przepełnieni dobrą wolą.  Poszliśmy więc
i zostaliśmy przepełnieni dobrą wolą.  Poszliśmy więc w stronę Lor i okazało się, że to
w stronę Lor i okazało się, że to bardzo obskurna dzielnica.  Tak
bardzo obskurna dzielnica.  Tak czy inaczej, była już późna noc, a
czy inaczej, była już późna noc, a
na krawężniku walało się mnóstwo czarnych worków pełnych śmieci.  Więc opuściliśmy kurs poświęcony cudom .
. Wyszliśmy na ulicę, a tam
Wyszliśmy na ulicę, a tam jakaś starsza pani grzebała w czarnych
jakaś starsza pani grzebała w czarnych torbach, wiecie, jakaś stara jędza
torbach, wiecie, jakaś stara jędza .  Więc pomyśleliśmy, że przekażemy jej
.  Więc pomyśleliśmy, że przekażemy jej miłość i życzliwość.  Więc
miłość i życzliwość.  Więc trzymaliśmy się za ręce i przesyłaliśmy jej wyrazy miłości
trzymaliśmy się za ręce i przesyłaliśmy jej wyrazy miłości i życzliwości.  I nagle z
i życzliwości.  I nagle z toreb wyłania się głowa starszej pani i
toreb wyłania się głowa starszej pani i mówi: „Na kogo się gapisz?”  Cztery
mówi: „Na kogo się gapisz?”  Cztery oczy.
To prawdziwa historia.  Tak.  Na kogo się tak gapisz?  Bo wtedy miałem na sobie okulary
gapisz?  Bo wtedy miałem na sobie okulary .  Na kogo się tak gapisz
.  Na kogo się tak gapisz ?  To jest więc puenta, która od czasu do
?  To jest więc puenta, która od czasu do czasu mnie rozśmiesza.  Jeśli
czasu mnie rozśmiesza.  Jeśli wydarzy się coś strasznego, mówię: „Na kogo się
wydarzy się coś strasznego, mówię: „Na kogo się gapisz?
gapisz? Kiedy to jest ważne dla naszego społeczeństwa.
Kiedy to jest ważne dla naszego społeczeństwa. Nie zdawałem sobie sprawy, jak wiele to będzie
Nie zdawałem sobie sprawy, jak wiele to będzie znaczyć, dopóki nie skalibrowaliśmy ich wszystkich.
znaczyć, dopóki nie skalibrowaliśmy ich wszystkich. To Karol Marks na 130. Widzisz, wszyscy są
To Karol Marks na 130. Widzisz, wszyscy są w połowie lat 400. Wielkie książki
w połowie lat 400. Wielkie książki świata zachodniego kalibrują się wokół 450
świata zachodniego kalibrują się wokół 450 do 460, co jest światem
do 460, co jest światem intelektu w intelektualnej integralności,
intelektu w intelektualnej integralności, a oceny i kąty są
a oceny i kąty są najniższe. Engles jest na 200,
najniższe. Engles jest na 200, a Marks był na 130. Więc w
a Marks był na 130. Więc w ostatnich wyborach, z kim nie pamiętam,
ostatnich wyborach, z kim nie pamiętam, ten facet został skonfrontowany z
ten facet został skonfrontowany z teorią marksistowską. Powiedział, że każdy według
teorią marksistowską. Powiedział, że każdy według swoich zdolności, każdemu
swoich zdolności, każdemu według swoich potrzeb, to nie jest
według swoich potrzeb, to nie jest marksistowskie, a facet, którego o
marksistowskie, a facet, którego o to zapytano, po prostu się załamał. Nie mógł na to odpowiedzieć.
to zapytano, po prostu się załamał. Nie mógł na to odpowiedzieć. Nie mógł na to odpowiedzieć. Tak, to cytat
Nie mógł na to odpowiedzieć. Tak, to cytat z Marksa, tak czy inaczej, po prostu powiedział,
z Marksa, tak czy inaczej, po prostu powiedział, co to jest żart, mówi, nie mógł na to
co to jest żart, mówi, nie mógł na to odpowiedzieć, co to jest. Tak
odpowiedzieć, co to jest. Tak czy inaczej, Marks  Marks oczywiście odegrał
czy inaczej, Marks  Marks oczywiście odegrał ogromną
ogromną rolę w komunistycznych Chinach i
rolę w komunistycznych Chinach i krajach komunistycznych. Widzieliśmy
krajach komunistycznych. Widzieliśmy Koreę Północną i komunistyczne Chiny itd. I dlaczego
Koreę Północną i komunistyczne Chiny itd. I dlaczego wszystkie one ponoszą porażkę? Ponieważ podstawowa
wszystkie one ponoszą porażkę? Ponieważ podstawowa filozofia jest na poziomie 130. Jeśli społeczeństwo
filozofia jest na poziomie 130. Jeśli społeczeństwo oparte na skalibrowanym poziomie 130 z
oparte na skalibrowanym poziomie 130 z pewnością poniesie porażkę. I oczywiście w
pewnością poniesie porażkę. I oczywiście w Korei Północnej milion ludzi umiera z głodu. W
Korei Północnej milion ludzi umiera z głodu. W Chinach 10 milionów umiera z głodu. I
Chinach 10 milionów umiera z głodu. I gdziekolwiek ta filozofia jest realizowana na
gdziekolwiek ta filozofia jest realizowana na świecie, widzisz katastrofę.
świecie, widzisz katastrofę. Aha.
Aha. Dobrze. Zatem wolność to zarówno wzrost, jak i
Dobrze. Zatem wolność to zarówno wzrost, jak i upadek. Wolność pozwala wznieść się w
upadek. Wolność pozwala wznieść się w swojej świadomości. I masz również
swojej świadomości. I masz również wolność wyboru tego, co jest
wolność wyboru tego, co jest nisko. Dobrze?
nisko. Dobrze? Więc jaki jest następny slajd?
Więc jaki jest następny slajd? Oczywiste jest, że wielkie książki
Oczywiste jest, że wielkie książki świata zachodniego mogłyby wypełnić kilka
świata zachodniego mogłyby wypełnić kilka wykładów.
wykładów.
To są skalibrowane poziomy dobra i
skalibrowane poziomy dobra i zła. Widzisz, dobroć może
zła. Widzisz, dobroć może zmieniać się od okropnego do okropnego. Więc
zmieniać się od okropnego do okropnego. Więc wszystko zależy od…  względnego. Kiedy
wszystko zależy od…  względnego. Kiedy mówisz, że jest brzydki lub odpychający,
mówisz, że jest brzydki lub odpychający, uh, co masz na myśli, mówiąc o tym, w
uh, co masz na myśli, mówiąc o tym, w porównaniu z czym? W porównaniu z czym
porównaniu z czym? W porównaniu z czym czarna wdowa jest brzydka czy nie?
czarna wdowa jest brzydka czy nie? Przypuszczam, że do pająka-chłopca. Wygląda
Przypuszczam, że do pająka-chłopca. Wygląda słodko.
słodko. Chodź tutaj, kochanie.
Przejdźmy do następnego. Tak.
Tak. uh to uh ma pokazać, że istnieją
uh to uh ma pokazać, że istnieją różne teorie socjologiczne na temat
różne teorie socjologiczne na temat problemów człowieka, widzisz, a z badań dowiesz
problemów człowieka, widzisz, a z badań dowiesz się, że większość
się, że większość warunków socjologicznych to konsekwencje, a nie
warunków socjologicznych to konsekwencje, a nie przyczyny, ich współtowarzysze,
przyczyny, ich współtowarzysze, współtowarzysze
współtowarzysze i odkrywamy, że ludzie poniżej i
i odkrywamy, że ludzie poniżej i powyżej 200 przetwarzają swoje mózgi przetwarzają
powyżej 200 przetwarzają swoje mózgi przetwarzają rzeczy inaczej Przepraszam,
mózg przetwarza inaczej powyżej 200 i poniżej 200.
200 i poniżej 200. Poniżej 200 mózg przetwarza to samo, co
Poniżej 200 mózg przetwarza to samo, co mózg zwierzęcy. I jest
mózg zwierzęcy. I jest zdominowany przez ciało migdałowate. A
zdominowany przez ciało migdałowate. A ciało migdałowate jest siedliskiem emocji,
ciało migdałowate jest siedliskiem emocji, zwłaszcza negatywnych emocji. A
zwłaszcza negatywnych emocji. A ciało migdałowate kalibruje się na 180. Tak.
ciało migdałowate kalibruje się na 180. Tak. Kora przedczołowa kalibruje się na 200.
Kora przedczołowa kalibruje się na 200. Ewolucja duchowa jednak prowadzi do
Ewolucja duchowa jednak prowadzi do coraz większej dominacji nad mózgiem,
coraz większej dominacji nad mózgiem, a konsekwencje dla
a konsekwencje dla fizjologii mózgu są znaczące.
fizjologii mózgu są znaczące. Na niższych poziomach wydziela się
Na niższych poziomach wydziela się adrenalina i hormony stresu,
adrenalina i hormony stresu, ataku i obrony. Zatem ten mózg to
ataku i obrony. Zatem ten mózg to mózg zwierzęcy.
mózg zwierzęcy. Poniżej 200, ludzie są zdominowani przez
Poniżej 200, ludzie są zdominowani przez mózg zwierzęcy, co wyjaśnia codzienne
mózg zwierzęcy, co wyjaśnia codzienne wiadomości. Codzienne wiadomości. Dopóki nie uświadomisz sobie,
wiadomości. Codzienne wiadomości. Dopóki nie uświadomisz sobie, że połowa ludzi jest zdominowana
że połowa ludzi jest zdominowana przez mózg zwierzęcy, nie zrozumiesz,
przez mózg zwierzęcy, nie zrozumiesz, dlaczego ludzie robią to, co robią. Jeśli są
dlaczego ludzie robią to, co robią. Jeśli są zdominowani przez mózg zwierzęcy, to
zdominowani przez mózg zwierzęcy, to mówisz: „Cóż, oczywiście, gdybym był
mówisz: „Cóż, oczywiście, gdybym był zdominowany przez mózg zwierzęcy,
zdominowany przez mózg zwierzęcy, też bym go zabił”.  Zasłużył na to."
Powstrzymał się przed tłumem. Piekło z powrotem na tłum.
Piekło z powrotem na tłum. Natychmiastowe rozwiązanie problemu.
Natychmiastowe rozwiązanie problemu. W porządku. Poniżej 200, życie jest proste,
W porządku. Poniżej 200, życie jest proste, ponieważ jesteś zasadniczo zwierzęcą
ponieważ jesteś zasadniczo zwierzęcą reakcją. Jednak od 200 w górę,
reakcją. Jednak od 200 w górę, fizjologia mózgu przesuwa się w stronę prawej
fizjologia mózgu przesuwa się w stronę prawej półkuli.
półkuli. Nie jesteś już zdominowany przez
Nie jesteś już zdominowany przez negatywny mózg zwierzęcy.
negatywny mózg zwierzęcy. I teraz, uh, zupełnie inny zestaw
I teraz, uh, zupełnie inny zestaw neuroprzekaźników
neuroprzekaźników dominuje w funkcjach mózgu. Z lewej
dominuje w funkcjach mózgu. Z lewej półkuli, uh, emocji awaryjnych, przechodzisz do
półkuli, uh, emocji awaryjnych, przechodzisz do tak zwanych emocji dobrostanu, a
tak zwanych emocji dobrostanu, a mózg zaczyna uwalniać oksytoksynę
mózg zaczyna uwalniać oksytoksynę i tym podobne. Więc przejście z
i tym podobne. Więc przejście z lewej półkuli do prawej i przesunięcie
lewej półkuli do prawej i przesunięcie powyżej poziomu 200.
powyżej poziomu 200. Więc świat jest naprawdę utrzymywany w całości przez
Więc świat jest naprawdę utrzymywany w całości przez poziom świadomości, uh, 200 i wyżej, w
poziom świadomości, uh, 200 i wyżej, w przeciwnym razie
przeciwnym razie dawno by się zniszczył. 200 i wyżej jest więc
dawno by się zniszczył. 200 i wyżej jest więc ważne, ponieważ
ważne, ponieważ kiedy zaczynasz studiować duchowość,
kiedy zaczynasz studiować duchowość, zaczynasz uwalniać kondundolinę,
zaczynasz uwalniać kondundolinę, zaczynasz od ciała eterycznego, uwalniając
zaczynasz od ciała eterycznego, uwalniając energię kondundoli.
energię kondundoli. Energia kundalini przepływa w górę, uh, przez
Energia kundalini przepływa w górę, uh, przez system czakr i…  Przesuwa cię do prawej półkuli
system czakr i…  Przesuwa cię do prawej półkuli mózgu, dzięki czemu osoby powyżej 200 i poniżej
mózgu, dzięki czemu osoby powyżej 200 i poniżej 200 lat widzą świat inaczej,
200 lat widzą świat inaczej, doświadczają go inaczej,
doświadczają go inaczej, tłumaczą go inaczej, są
tłumaczą go inaczej, są inaczej motywowane. W miarę
inaczej motywowane. W miarę jak się rozwijasz, wiesz, kiedy
jak się rozwijasz, wiesz, kiedy naprawdę interesujesz się pracą duchową,
naprawdę interesujesz się pracą duchową, czasami ludzie są zniechęceni
czasami ludzie są zniechęceni stopniem panującej negatywności.
stopniem panującej negatywności. Musisz zdać sobie sprawę, że powyżej 200 lat
Musisz zdać sobie sprawę, że powyżej 200 lat widzisz, myślisz, czujesz,
widzisz, myślisz, czujesz, doświadczasz i pamiętasz rzeczy
doświadczasz i pamiętasz rzeczy zupełnie inaczej niż inni ludzie. Myślisz,
zupełnie inaczej niż inni ludzie. Myślisz, jakie to cudowne,
jakie to cudowne, a oni myślą, jakie to okropne
a oni myślą, jakie to okropne . To wyjaśnia różnicę.
. To wyjaśnia różnicę. W pracy duchowej, część twojej
W pracy duchowej, część twojej ewolucji polega po prostu na przesunięciu
ewolucji polega po prostu na przesunięciu twojej lojalności i uwagi na to,
twojej lojalności i uwagi na to, co duchowe, zmieniasz
co duchowe, zmieniasz funkcje swojego mózgu. A kiedy już to zrobisz
funkcje swojego mózgu. A kiedy już to zrobisz , endorfiny się zmienią
, endorfiny się zmienią i będziesz mógł widzieć i
i będziesz mógł widzieć i doświadczać rzeczy, których inni ludzie
doświadczać rzeczy, których inni ludzie nie mogą. Ludzie będą więc, wiesz,
nie mogą. Ludzie będą więc, wiesz, wyśmiewać stany duchowe, stany
wyśmiewać stany duchowe, stany oświecenia lub stany
oświecenia lub stany mistyczne itd. Ponieważ z
mistyczne itd. Ponieważ z punktu widzenia lewej półkuli mózgu nie jest to dla nich możliwe.
punktu widzenia lewej półkuli mózgu nie jest to dla nich możliwe. Ale dla odpowiedniej osoby, jako duchowej
Ale dla odpowiedniej osoby, jako duchowej ewolucji,  eee, postępy stają się
ewolucji,  eee, postępy stają się przytłaczające i bardzo potężne, i
przytłaczające i bardzo potężne, i stany oświecenia stają się
stany oświecenia stają się progresywne. Dobrze. Więc to przegląda te
progresywne. Dobrze. Więc to przegląda te slajdy w górę poprzez funkcje mózgu.
slajdy w górę poprzez funkcje mózgu. To jest wskaźnik szczęścia, prawda?
To jest wskaźnik szczęścia, prawda? Nie widzę tego. Kochanie, czy to jest napisane wskaźnik
Nie widzę tego. Kochanie, czy to jest napisane wskaźnik szczęścia?
szczęścia? Tak. Czy to jest to, co jest napisane?
Tak. Czy to jest to, co jest napisane? Cóż, nie było tam napisane szczęście. Jest napisane
Cóż, nie było tam napisane szczęście. Jest napisane świadomość.
świadomość. Myślałem, że to szczęście. Jest
Myślałem, że to szczęście. Jest
Nie, naprawdę musisz się wyluzować, żeby naprawdę się poważnie zdenerwować.
żeby naprawdę się poważnie zdenerwować. Denerwują cię drobiazgi.
Denerwują cię drobiazgi. To drobiazgi doprowadzają
To drobiazgi doprowadzają mnie do szału. Wiesz, ważne rzeczy
mnie do szału. Wiesz, ważne rzeczy nie stanowią problemu.
nie stanowią problemu. Ale tam, gdzie zostawiłeś złą koszulkę
Ale tam, gdzie zostawiłeś złą koszulkę i nie możesz znaleźć właściwej, teraz
i nie możesz znaleźć właściwej, teraz jesteś w…  Powietrze. Muszę się śmiać z
jesteś w…  Powietrze. Muszę się śmiać z rzeczy, które są w tym
Dobry wirus wywołuje uśmiech. Zły wirus wywołuje kaszel. Kim jest zły wirus?
kaszel. Kim jest zły wirus? Dobrze. Więc następny slajd
Dobrze. Więc następny slajd dotyczy poziomów
dotyczy poziomów świadomości w odniesieniu do
świadomości w odniesieniu do emocjonalności,
emocjonalności, dominującego poziomu świadomości.
dominującego poziomu świadomości. I wszyscy je znacie.
I wszyscy je znacie. Przejdźmy więc do następnego.
Przejdźmy więc do następnego. I, uh, co to jest?
Wszyscy tutaj widzieli wcześniej Lou? Ilu z was nie widziało wcześniej Lou? No
nie widziało wcześniej Lou? No cóż. Oto Lou, który
cóż. Oto Lou, który oczywiście przez wieki był pałacem cesarzy
oczywiście przez wieki był pałacem cesarzy .
. Jedne z najbardziej niesamowitych i
Jedne z najbardziej niesamowitych i pięknych budynków, najpiękniejsze
pięknych budynków, najpiękniejsze otoczenie. A Lou,
otoczenie. A Lou, same budynki skalibrowane w latach 700., 700.
same budynki skalibrowane w latach 700., 700. A potem, nie pamiętam kiedy, to były lata
A potem, nie pamiętam kiedy, to były lata 80. albo coś koło tego. Chcieli
80. albo coś koło tego. Chcieli mieć nowe wejście na
mieć nowe wejście na niższe piętra i to było duże… to była
niższe piętra i to było duże… to była kontrowersyjna sprawa we Francji w tamtym czasie.
kontrowersyjna sprawa we Francji w tamtym czasie. Ci, którzy chcieli być…  ultramodernistyczny, który
Ci, którzy chcieli być…  ultramodernistyczny, który chciał tej szklanej i stalowej
chciał tej szklanej i stalowej konstrukcji Senatu, a następnie przeważająca,
konstrukcji Senatu, a następnie przeważająca, bardziej dominująca opinia była taka, że ​​powinno to być zgodne
bardziej dominująca opinia była taka, że ​​powinno to być zgodne z panującą
z panującą architekturą,
architekturą, ale pomyślałem, że może cię to zainteresować,
ale pomyślałem, że może cię to zainteresować, co to jest, co to jest za okropnie
co to jest, co to jest za okropnie wyglądający kaliber piramidy, co to
wyglądający kaliber piramidy, co to oznacza 180,
oznacza 180, tak, więc ta panująca struktura jest tak
tak, więc ta panująca struktura jest tak dysonansowa. I kalibruje się na 180, a
dysonansowa. I kalibruje się na 180, a otaczające budynki kalibrują na
otaczające budynki kalibrują na 700.
700. Co?
Co? 500.
500. Co kalibruje się na 500?
Co kalibruje się na 500? Otaczające budynki?
Otaczające budynki? Och, otaczające budynki kalibrują na
Och, otaczające budynki kalibrują na 500. Powiedziałem pięć, prawda? Och,
500. Powiedziałem pięć, prawda? Och, brzmiało to jak siedem, ale
myślę, że po prostu umieściłem takie rzeczy dla anegdoty,
dla anegdoty, ponieważ często to
ponieważ często to anegdota jest tym, co pamiętasz, a nie
anegdota jest tym, co pamiętasz, a nie przebieg całej sprawy, wiesz,
przebieg całej sprawy, wiesz, jakiego psa miałbyś
jakiego psa miałbyś mieć w Białym Domu, jeśli to
mieć w Białym Domu, jeśli to wymaże wszystkim pamięć o całej
wymaże wszystkim pamięć o całej sprawie
sprawie i wszystko, co zapamiętają, to
i wszystko, co zapamiętają, to jaki pies wygrał na końcu. Więc
jaki pies wygrał na końcu. Więc Jest coś, co jest osobliwe,
Jest coś, co jest osobliwe, co jest osobliwe, ma szczególne miejsce
co jest osobliwe, ma szczególne miejsce w ludzkim sercu, wiesz. Więc to jest, wiesz,
w ludzkim sercu, wiesz. Więc to jest, wiesz, obrzydliwość. Byliśmy w tym
obrzydliwość. Byliśmy w tym . Byliśmy w tym i mogliśmy
. Byliśmy w tym i mogliśmy tego doświadczyć. To jest bardzo skuteczne. To jest bardzo
tego doświadczyć. To jest bardzo skuteczne. To jest bardzo cudowne. Po prostu jest
cudowne. Po prostu jest w zupełnie złym miejscu. To było w samym środku
w zupełnie złym miejscu. To było w samym środku Nowego Jorku. W porządku. Przejdźmy
Nowego Jorku. W porządku. Przejdźmy do następnego.
do następnego.
To tylko po to, żebyś wiedział, że to istnieje, że zrobiliśmy to w jednej z książek.
że zrobiliśmy to w jednej z książek. Cechy, uh, uh
Cechy, uh, uh nauczycieli duchowych, cecha
nauczycieli duchowych, cecha integralnego nauczania duchowego, ponieważ w
integralnego nauczania duchowego, ponieważ w dzisiejszym świecie wszystko jest takie samo,
dzisiejszym świecie wszystko jest takie samo, jak w świecie polityki, są
jak w świecie polityki, są ludzie, którzy wysuwają najróżniejsze roszczenia i,
ludzie, którzy wysuwają najróżniejsze roszczenia i, uh, i dostaję mnóstwo, prawdopodobnie
uh, i dostaję mnóstwo, prawdopodobnie więcej niż w jakimkolwiek innym temacie, listów i
więcej niż w jakimkolwiek innym temacie, listów i e-maili z całego świata z pytaniami
e-maili z całego świata z pytaniami o różnych nauczycieli duchowych. Czy
o różnych nauczycieli duchowych. Czy są w porządku, czy nie? I uh, czy jesteśmy w
są w porządku, czy nie? I uh, czy jesteśmy w dobrych rękach, czy powinniśmy szukać dalej?
dobrych rękach, czy powinniśmy szukać dalej? I to jest trochę, zazwyczaj, uh,
I to jest trochę, zazwyczaj, uh, trzeba naprawdę pomyśleć, jak najlepiej na
trzeba naprawdę pomyśleć, jak najlepiej na to odpowiedzieć. I tak
to odpowiedzieć. I tak więc  Mam na myśli to, że mamy listę
więc  Mam na myśli to, że mamy listę zatwierdzonych nauczycieli i kiedy mnie to
zatwierdzonych nauczycieli i kiedy mnie to wkurzy, powiem, że dajemy
wkurzy, powiem, że dajemy ci listę kilkuset zatwierdzonych
ci listę kilkuset zatwierdzonych nauczycieli. Po co odkopujesz tego
nauczycieli. Po co odkopujesz tego gościa z
Bodii? Mistrz Slim Papa z Pagodii. Nie
Mistrz Slim Papa z Pagodii. Nie wiem. Nigdy go nie słyszałem.
wiem. Nigdy go nie słyszałem. A potem robimy mu ramię i
A potem robimy mu ramię i kalibruje 80 albo coś w tym stylu.
kalibruje 80 albo coś w tym stylu. Mają podpisać się pod wszystkimi swoimi
Mają podpisać się pod wszystkimi swoimi ziemskimi dobrami i całować go w pośladek za każdym
ziemskimi dobrami i całować go w pośladek za każdym razem, gdy się odwróci.
Jak mam teraz poinformować pytającego, że to może nie jest najlepszy dostępny
to może nie jest najlepszy dostępny nauczyciel? Więc nie chcę mówić
nauczyciel? Więc nie chcę mówić o nim nic negatywnego, bo w tym blogowym
o nim nic negatywnego, bo w tym blogowym
świecie blogerów wszystko jest w zasadzie dozwolone. Więc nie chcę
Więc nie chcę nikogo dyskryminować. Zwykle wysyłam coś w stylu: „
nikogo dyskryminować. Zwykle wysyłam coś w stylu: „ możesz dalej szukać, no wiesz,
możesz dalej szukać, no wiesz, szukać”.
szukać”. Może jest więcej, a może nawet lepszych, których
Może jest więcej, a może nawet lepszych, których znajdziesz. Tak.
Musimy mu oddać wszystkie nasze pieniądze, pocałować go w pośladek i pójść z nim do łóżka
pocałować go w pośladek i pójść z nim do łóżka .
. Myślisz, że on naprawdę jest w porządku?
Ja  Powiedz, że jesteś w dobrym towarzystwie, wiesz, że wielu światowej sławy tak robi, więc w porządku, więc
wiesz, że wielu światowej sławy tak robi, więc w porządku, więc to są te integralne
to są te integralne rzeczy. Myślę, że to bardzo, bardzo praktyczne.
rzeczy. Myślę, że to bardzo, bardzo praktyczne. Ludzki umysł nie potrafi odróżnić prawdy od
Ludzki umysł nie potrafi odróżnić prawdy od fałszu, nie potrafi odróżnić pozorów
fałszu, nie potrafi odróżnić pozorów od istoty, a zatem
od istoty, a zatem ludzki umysł potrzebuje badań prowadzonych przez
ludzki umysł potrzebuje badań prowadzonych przez ludzi, którzy studiują takie rzeczy, i
ludzi, którzy studiują takie rzeczy, i dlatego to jest jedna rzecz, którą chcieliśmy
dlatego to jest jedna rzecz, którą chcieliśmy zrobić.
zrobić. Dobrze, teraz przejdziemy dalej. Uh, to
Dobrze, teraz przejdziemy dalej. Uh, to wszystko, o czym jest
wszystko, o czym jest ten slajd
ten slajd ? O czym są te slajdy?
? O czym są te slajdy? Przechodzi do około 44.
Przechodzi do około 44. Och, to nadal są integralni nauczyciele.
Och, to nadal są integralni nauczyciele. Och, cechy integralnych
Och, cechy integralnych nauk. Dobrze.
nauk. Dobrze. Przez jakiś czas. Dobrze. Dobrze
Przez jakiś czas. Dobrze. Dobrze . Uh,
różnica między mistycznym a magicznym. I to jest zamieszanie, które
magicznym. I to jest zamieszanie, które często pojawia się również na naszym biurku.
często pojawia się również na naszym biurku. Różnica między mistycznym a
Różnica między mistycznym a magicznym a światem woo woo
magicznym a światem woo woo .
Kiedy pierwszy raz przyjechałem do Sedony, wszędzie były kowbojskie buty i
kowbojskie buty i każdy nosił broń do miasta itd.
każdy nosił broń do miasta itd. Tak, każdy nosił broń do miasta i
Tak, każdy nosił broń do miasta i to jest  Nadal legalne, jak sądzę, ale po prostu już
to jest  Nadal legalne, jak sądzę, ale po prostu już nie jest modne. Nie wiem
nie jest modne. Nie wiem dlaczego.
Widzisz bankiera, pośrednika nieruchomości, wszyscy mieli buty, dżinsy,
pośrednika nieruchomości, wszyscy mieli buty, dżinsy, samochód i broń. A potem byli
samochód i broń. A potem byli woowoos.
A potem byli woo woos i eee woo woos zawsze mieli jakiegoś jasnowidza po
woo woos zawsze mieli jakiegoś jasnowidza po drugiej stronie, który im mówił, co robić
drugiej stronie, który im mówił, co robić i tak dalej. W każdym razie, to są poziomy.
i tak dalej. W każdym razie, to są poziomy. Przejdźmy więc do następnego.
Przejdźmy więc do następnego. Eee, tak, tak,
Eee, tak, tak, to są cechy eee,
to są cechy eee, integralnego nauczania, integralnych nauk
integralnego nauczania, integralnych nauk i organizacji, ponieważ otrzymujemy wiele
i organizacji, ponieważ otrzymujemy wiele pytań na ten temat. Przejdźmy więc do
pytań na ten temat. Przejdźmy więc do następnego. Eee,
następnego. Eee, to jest lista nauczycieli.
to jest lista nauczycieli. Chcę tylko, żeby ludzie wiedzieli, że jest to
Chcę tylko, żeby ludzie wiedzieli, że jest to dostępne w książkach. Nie
dostępne w książkach. Nie pamiętam, w której.
pamiętam, w której. Jest lista
Jest lista poziomów kalibracji nauczycieli, nauk i
poziomów kalibracji nauczycieli, nauk i pism i eee, szczególnie na wczesnym etapie
pism i eee, szczególnie na wczesnym etapie duchowej gry, łatwo jest dać się ponieść
duchowej gry, łatwo jest dać się ponieść temu, co jest dramatyczne i
temu, co jest dramatyczne i eee atrakcyjne, ale co
eee atrakcyjne, ale co tak naprawdę nie jest…  Skalibruj tak wysoko. Więc dla
tak naprawdę nie jest…  Skalibruj tak wysoko. Więc dla bezpieczeństwa ucznia, skalibrowaliśmy, uh,
bezpieczeństwa ucznia, skalibrowaliśmy, uh, wielu nauczycieli duchowych i
wielu nauczycieli duchowych i wiele nauk duchowych. Więc po
wiele nauk duchowych. Więc po przeczytaniu tego wszystkiego, możesz
przeczytaniu tego wszystkiego, możesz skontaktować się ze mną w sprawie kolejnego na
skontaktować się ze mną w sprawie kolejnego na twojej liście
. Widziałem tak wielu, którzy tracą grunt pod nogami
Widziałem tak wielu, którzy tracą grunt pod nogami i nadal widzę, jak tracą grunt pod nogami, podążając za
i nadal widzę, jak tracą grunt pod nogami, podążając za błędnymi naukami lub
błędnymi naukami lub błędnymi nauczycielami, a w przeciętnej
błędnymi nauczycielami, a w przeciętnej księgarni z książkami duchowymi 50% jest
księgarni z książkami duchowymi 50% jest błędnych. Zobaczmy. Pozwól mi zapytać.
błędnych. Zobaczmy. Pozwól mi zapytać. Mam pozwolenie, żeby o to zapytać. W
Mam pozwolenie, żeby o to zapytać. W przeciętnej księgarni z książkami duchowymi 50% jest
przeciętnej księgarni z książkami duchowymi 50% jest błędnych. Oprzyj się.
błędnych. Oprzyj się. Więc wędrując po
Więc wędrując po księgarni z książkami duchowymi, myślę: „Och, jestem bezpieczny.  Jestem
księgarni z książkami duchowymi, myślę: „Och, jestem bezpieczny.  Jestem tu ze wszystkimi tymi świętymi, boskimi, zjednoczonymi z Bogiem ludźmi
tu ze wszystkimi tymi świętymi, boskimi, zjednoczonymi z Bogiem ludźmi . Wiesz, w 50% przypadków możesz wyłuskać czyste
. Wiesz, w 50% przypadków możesz wyłuskać czyste bzdury. Wow.
bzdury. Wow. Swami spieprzył sprawę.
Ta jest autorstwa Siostry Babelhead. To Swami Nicknook.
To Swami Nicknook. To, że mają mistyczne imiona,
To, że mają mistyczne imiona, nic nie znaczy. Aha
nic nie znaczy. Aha .
. Lepiej mieć książkę George'a
Lepiej mieć książkę George'a Pickle'a, która kalibruje 600, niż Swami
Pickle'a, która kalibruje 600, niż Swami Mumbong Jamba,
Mumbong Jamba, która kalibruje 42.
która kalibruje 42. To dlatego, że umysł ma… bardzo
To dlatego, że umysł ma… bardzo trudno mu odróżnić
trudno mu odróżnić prawdziwą duchowość od wyobraźni
prawdziwą duchowość od wyobraźni i innych odmiennych stanów
i innych odmiennych stanów świadomości.
świadomości. Wewnętrzny stan mistycznego
Wewnętrzny stan mistycznego samopoznania
samopoznania jest bardzo trudny do opisania. Jest bardzo
jest bardzo trudny do opisania. Jest bardzo trudny do opisania i pojawia się
trudny do opisania i pojawia się spontanicznie i autonomicznie,
spontanicznie i autonomicznie, wyłaniając się z pola energetycznego.
wyłaniając się z pola energetycznego. Przejdźmy więc do następnego. Co? Tam
Przejdźmy więc do następnego. Co? Tam znowu jest Sokrates. Jeden z moich
znowu jest Sokrates. Jeden z moich ulubionych z dzieciństwa. Więc moim bohaterem był
ulubionych z dzieciństwa. Więc moim bohaterem był Sokrates. inni ludzie w Babe Ruth.
Sokrates. inni ludzie w Babe Ruth. Kiedy byłem…  dzieciaku, Babe Ruth był dla
Kiedy byłem…  dzieciaku, Babe Ruth był dla wszystkich, a mój był Sokratesem.
wszystkich, a mój był Sokratesem. Znaki zmarnowanej młodości, co?
Znaki zmarnowanej młodości, co? Chciałem pójść na boisko zobaczyć
Chciałem pójść na boisko zobaczyć Sokratesa.
Sokratesa. Tak. No
Tak. No więc, to jest to, eee, co jest napisane
więc, to jest to, eee, co jest napisane na górze? Eee,
na górze? Eee,
eee, imiona Boga. Czy to jest to, co jest napisane? Boskość
napisane? Boskość i awatary. Tak, to
i awatary. Tak, to też wymaga wyjaśnienia, ponieważ możesz wziąć udział w
też wymaga wyjaśnienia, ponieważ możesz wziąć udział w kursie awataryzmu
kursie awataryzmu i są tam autobusy, taksówki,
i są tam autobusy, taksówki, pizzerie Avatar
i Avatar, a potem kalibruje, wiesz, 700 w górę, a wielcy awatary wszech czasów,
700 w górę, a wielcy awatary wszech czasów, wszyscy kalibrowani około tysiąca. Jezus
wszyscy kalibrowani około tysiąca. Jezus Chrystus i Budda Kryszna
Chrystus i Budda Kryszna kalibrowali tysiąc
kalibrowali tysiąc lub więcej. Nie, wielcy, wielcy
lub więcej. Nie, wielcy, wielcy kalibrują w nieskończoności. Bóg Mojżesza
kalibrują w nieskończoności. Bóg Mojżesza i Abrahama jest nieskończonością. Rama,
i Abrahama jest nieskończonością. Rama, eee, Durga, wszyscy ci Kryszna, wszyscy
eee, Durga, wszyscy ci Kryszna, wszyscy kalibrują w eee, nieskończoności. Więc prawdziwi
kalibrują w eee, nieskończoności. Więc prawdziwi awatary, naprawdę bosko
awatary, naprawdę bosko oświeceni,
oświeceni, skalibrowani i nieskończoność, a to
skalibrowani i nieskończoność, a to są terminy, terminy oznaczające  To samo
są terminy, terminy oznaczające  To samo . Dobrze. Przejdźmy więc dalej.
. Dobrze. Przejdźmy więc dalej. Widzisz, Jehowa kalibruje to na 200.
Widzisz, Jehowa kalibruje to na 200. Wymaga to więc wglądu w to,
Wymaga to więc wglądu w to, co mówi ten na górze? To są
co mówi ten na górze? To są sposoby oddawania czci Panu itd.
sposoby oddawania czci Panu itd. Dwunastu Apostołów, imię Boga,
Dwunastu Apostołów, imię Boga, a zamiast tego,
a zamiast tego, uh, kalibrowaliśmy Mojżesza, Abrahama, św. Pawła
uh, kalibrowaliśmy Mojżesza, Abrahama, św. Pawła itd. Dlatego
itd. Dlatego jest to sposób na powtórzenie. Nie zapominaj, że
jest to sposób na powtórzenie. Nie zapominaj, że światowa
światowa literatura religijna jest ogromna i obszerna.
literatura religijna jest ogromna i obszerna. Biblioteka Watykanu zajmuje powierzchnię
Biblioteka Watykanu zajmuje powierzchnię kilku ćwierć
kilku ćwierć mili kwadratowej. Ilość literatury, która
mili kwadratowej. Ilość literatury, która się rozwinęła, jest więc oszałamiająca.
się rozwinęła, jest więc oszałamiająca. Co zatem może ci pomóc
Co zatem może ci pomóc w tym labiryncie? A więc następna to
w tym labiryncie? A więc następna to
Biblia Króla Jakuba, która jest prawdopodobnie najważniejszą na świecie. Widzisz,
najważniejszą na świecie. Widzisz, Biblia Króla Jakuba
Biblia Króla Jakuba kalibruje się na 475,
kalibruje się na 475, kalibruje to standardowa
kalibruje to standardowa wersja Króla Jakuba 475.
wersja Króla Jakuba 475. Przetrwanie lampy. Jednak,
Przetrwanie lampy. Jednak, co tam jest napisane o przetrwaniu lampy
co tam jest napisane o przetrwaniu lampy ?  700.
?  700. Co tam jest napisane?
Co tam jest napisane? Co?
Nie widzę. Nie widać Biblii w kawałkach.
Co to jest? Och , rozumiem. Bez Starego Testamentu. Tak.
, rozumiem. Bez Starego Testamentu. Tak. Okej. Kawałki Biblii z
Okej. Kawałki Biblii z aramejskiego 495. Kawałki Biblii bez
aramejskiego 495. Kawałki Biblii bez Starego Testamentu.
Starego Testamentu. A gdzie jest ta liczba?
Jest na samej górze. Co tam jest napisane?
Co tam jest napisane? Jest po tej stronie. Na
Jest po tej stronie. Na samej górze.
samej górze. 880.
880. 880. Słuchaj, musimy naprawić ten slajd.
880. Słuchaj, musimy naprawić ten slajd. Potrzebujemy 8080 tutaj na dole.
Dlaczego jest tam na górze? Nie wiem. Ojej. Wiesz,
będziemy musieli zrobić notatkę, żeby naprawić ten slajd.
slajd. Widzisz niezwykłą różnicę
Widzisz niezwykłą różnicę między tradycyjną Biblią a
między tradycyjną Biblią a Biblią Lamberta. Teraz wersja Króla Jakuba
Biblią Lamberta. Teraz wersja Króla Jakuba jest tłumaczona z greckiego.
jest tłumaczona z greckiego. Więc nie mogła być bardziej skalibrowana niż
Więc nie mogła być bardziej skalibrowana niż tłumaczenie, ekspertyza
tłumaczenie, ekspertyza tłumaczeń.
tłumaczeń. Biblia LSA pochodziła z aramejskich,
Biblia LSA pochodziła z aramejskich, tak zwanych wschodnich manuskryptów, które
tak zwanych wschodnich manuskryptów, które dotarły aż do  Konstantynopol.
dotarły aż do  Konstantynopol. Zobaczysz więc, że nawet
Zobaczysz więc, że nawet sama Biblia, a zwłaszcza Nowy Testament,
sama Biblia, a zwłaszcza Nowy Testament, robi wielką różnicę, czy
robi wielką różnicę, czy czytasz cytując Biblię Lamsy, czy
czytasz cytując Biblię Lamsy, czy wersję Króla Jakuba z greki.
wersję Króla Jakuba z greki. W rzeczywistości różnica między tymi
W rzeczywistości różnica między tymi dwoma tłumaczeniami jest większa
dwoma tłumaczeniami jest większa niż różnica między
niż różnica między religiami, które są prawdziwe, a religiami,
religiami, które są prawdziwe, a religiami, które są fałszywe. Różnica wynosi trzy
które są fałszywe. Różnica wynosi trzy 400 punktów.
400 punktów. W porządku.
Mam pozwolenie, aby zapytać o to, co mam na myśli. To, co powiedział, jest tym, co
na myśli. To, co powiedział, jest tym, co myślę, że powiedział. Sprzeciwiaj się.
myślę, że powiedział. Sprzeciwiaj się. A to, co myślę, że powiedział, jest tym, co
A to, co myślę, że powiedział, jest tym, co powiedział. Sprzeciwiaj się.
powiedział. Sprzeciwiaj się. W porządku. Bo wiem lepiej. Tak.
W porządku. Bo wiem lepiej. Tak. O Panie, dlaczego
O Panie, dlaczego mnie opuściłeś?
Jezus Chrystus powiedział to na krzyżu. Sprzeciwiaj się.
Jezus Chrystus powiedział: „Drogi Boże, nie zapomniałeś.  Opuściłaś mnie.   Stawiać
nie zapomniałeś.  Opuściłaś mnie.   Stawiać opór." Dobrze. Złe słowo. Opuszczony.
Zawsze mnie zadziwiało, jak Jezus Chrystus na krzyżu mógł powiedzieć
na krzyżu mógł powiedzieć Bogu: „Czemu mnie opuściłeś?”
W Biblii Lumpsa napisano, że mnie nie opuściłeś.  Duża
mnie nie opuściłeś.  Duża różnica.  Tylko to jedno.
Zadajesz sobie racjonalne pytanie: jak Bóg mógł zapomnieć o Jezusie Chrystusie?
Jak mogłeś zapomnieć?  Widzisz więc, jak destrukcyjne mogą być nieporozumienia
jak destrukcyjne mogą być nieporozumienia i jak trudno je rozwiązać przez
i jak trudno je rozwiązać przez stulecia.  Nie rozwiązują się na przestrzeni
stulecia.  Nie rozwiązują się na przestrzeni wieków.  Potem
wieków.  Potem pojawiła się Biblia Lumpsa i myślę, że to ona jako pierwsza
pojawiła się Biblia Lumpsa i myślę, że to ona jako pierwsza naprawdę to rozróżniła.  Mhm.
naprawdę to rozróżniła.  Mhm. I dla nas jest to bardzo ważne,
I dla nas jest to bardzo ważne, bo wiemy, co jest
bo wiemy, co jest prawdą.
prawdą. Więc w końcu mamy sposób na odkrycie
Więc w końcu mamy sposób na odkrycie prawdy.   Na koniec chciałbym powiedzieć
prawdy.   Na koniec chciałbym powiedzieć Ci jeszcze jedną rzecz.  Mam
Ci jeszcze jedną rzecz.  Mam pozwolenie, żeby zapytać o to jeszcze raz.  Jezus
pozwolenie, żeby zapytać o to jeszcze raz.  Jezus Chrystus powiedział na krzyżu: „Dzięki Bogu, że mnie
Chrystus powiedział na krzyżu: „Dzięki Bogu, że mnie nie zapomniałeś, Bóg mnie opuścił,
nie zapomniałeś, Bóg mnie opuścił, sprzeciwiaj się”.  Nie opuściłeś mnie,
sprzeciwiaj się”.  Nie opuściłeś mnie, sprzeciwiaj się.   Już samo to, że o tym
sprzeciwiaj się.   Już samo to, że o tym wiem, jest czymś
wiem, jest czymś zupełnie innym i jest naprawdę
zupełnie innym i jest naprawdę druzgocące.  Kiedy natknąłem się na to po raz pierwszy, na
druzgocące.  Kiedy natknąłem się na to po raz pierwszy, na początku mojej chrześcijańskiej drogi, byłem tym
początku mojej chrześcijańskiej drogi, byłem tym załamany.  Jeśli nawet Jezus Chrystus
załamany.  Jeśli nawet Jezus Chrystus został opuszczony przez Boga, jaką szansę miałem
został opuszczony przez Boga, jaką szansę miałem ja?
jest bardzo interesujące.  Myślę, że wielkie dzieła literackie świata zachodniego.
wielkie dzieła literackie świata zachodniego. Dobrze, przejdźmy do następnego.
Dobrze, przejdźmy do następnego. Co jest tam napisane?
Co jest tam napisane? Prawidłowy.
Prawidłowy. Oświetlenie.   Tak
Oświetlenie.   Tak .  Stany oświecenia,
.  Stany oświecenia, które rozwijają się dzięki
które rozwijają się dzięki skłonności do ich zaistnienia, są
skłonności do ich zaistnienia, są podniecające, gdy przebywa się w
podniecające, gdy przebywa się w towarzystwie świętych.  Więc przejdziemy do następnej rzeczy,
towarzystwie świętych.  Więc przejdziemy do następnej rzeczy, ponieważ to jest święte towarzystwo i, uh tak, jaźń,
ponieważ to jest święte towarzystwo i, uh tak, jaźń,
stany samorealizacji, jak widać, są ogólnie nazywane
jak widać, są ogólnie nazywane mistycznymi, pojawiają się, uh, same z
mistycznymi, pojawiają się, uh, same z siebie, spontanicznie
siebie, spontanicznie i my, wszyscy, wiele osób
i my, wszyscy, wiele osób w tym pokoju, je mieliśmy, uh, idziesz sobie po
w tym pokoju, je mieliśmy, uh, idziesz sobie po parku, nie
parku, nie myślisz o Bogu,
myślisz o Bogu, religii ani niczym, i nagle
religii ani niczym, i nagle niesamowite piękno natury jest tak
niesamowite piękno natury jest tak przytłaczające, że musisz usiąść.
przytłaczające, że musisz usiąść. Tak właśnie się dzieje, prawda?  Tak.
Tak właśnie się dzieje, prawda?  Tak. Zdarza się to cały czas.
Zdarza się to cały czas. Nagle cały świat ulega przemianie,
Nagle cały świat ulega przemianie, a wewnętrzne stany mistyczne sprawiają, że
a wewnętrzne stany mistyczne sprawiają, że myślenie o tym nie przynosi żadnych korzyści.
myślenie o tym nie przynosi żadnych korzyści. Tak więc te stany
Tak więc te stany stają się
stają się spontaniczne i
spontaniczne i nieoczekiwane, w miarę jak twoja świadomość się rozwija.  Przejdźmy do następnego.
nieoczekiwane, w miarę jak twoja świadomość się rozwija.  Przejdźmy do następnego. Tak.  Eee,
Tak.  Eee, energia życiowa nie, tak,
energia życiowa nie, tak, obawiam się, że nie mogę tego przeczytać.  Świadomość.
obawiam się, że nie mogę tego przeczytać.  Świadomość. Który to slajd?
Który to slajd? Pełne oświecenie.
Pełne oświecenie. Pełne, pełne oświecenie.
Pełne, pełne oświecenie. O tak, pełny stan rzeczy, ale gdzie on jest
O tak, pełny stan rzeczy, ale gdzie on jest na tej liście?  tutaj.   O
na tej liście?  tutaj.   O , rozumiem.
, rozumiem. Są dwie strony.
Są dwie strony. O, dwie strony do stanu
O, dwie strony do stanu oświecenia.
Cóż, jeśli nie potrafię przeczytać jednego, to nie potrafię też przeczytać dwóch.
Ktoś napisał do mnie w tym tygodniu bardzo miły list, w którym napisał: „
bardzo miły list, w którym napisał: „ Proszę, wyjaśnij mi, czym jest dusza”.
Proszę, wyjaśnij mi, czym jest dusza”. To urocze, prawda?  Wyjaśnij mi proszę
To urocze, prawda?  Wyjaśnij mi proszę czym jest dusza.  Każdy zakłada, że
czym jest dusza.  Każdy zakłada, że wie, czym jest dusza.  Każdy
wie, czym jest dusza.  Każdy z tym żyje.  Słyszą to tutaj, w
z tym żyje.  Słyszą to tutaj, w kościele.  Dusza rzeczy duchowych.  Ale żeby to
kościele.  Dusza rzeczy duchowych.  Ale żeby to określić i zdefiniować.  Oto
określić i zdefiniować.  Oto moja praca w tym tygodniu.  Jak odpowiedzieć na
moja praca w tym tygodniu.  Jak odpowiedzieć na list tej pani.
list tej pani. Czym jest dusza?  Co to jest?  A skąd w
Czym jest dusza?  Co to jest?  A skąd w ogóle można to wiedzieć?  Nie
ogóle można to wiedzieć?  Nie doszła jeszcze tak daleko.  Ale co to jest?   Z
doszła jeszcze tak daleko.  Ale co to jest?   Z pewnością nie jest to nic innego niż
pewnością nie jest to nic innego niż sama świadomość.  Świadomość,
sama świadomość.  Świadomość, ponieważ na początku, jak
ponieważ na początku, jak powiedziano w Księdze Rodzaju, w Księdze Rodzaju
powiedziano w Księdze Rodzaju, w Księdze Rodzaju było światło, światło Boga.
było światło, światło Boga. Tam było słowo, a potem
Tam było słowo, a potem było światło, a światło było
było światło, a światło było polem energetycznym
polem energetycznym samej świadomości.
samej świadomości. Światło Boga jest zatem nieskończonym
Światło Boga jest zatem nieskończonym polem świadomości.  opierać się
polem świadomości.  opierać się światłu Boga jest świadomością.
światłu Boga jest świadomością. Tutaj więc badamy świadomość
Tutaj więc badamy świadomość i tak naprawdę badamy umysł
i tak naprawdę badamy umysł Boga.
Boga. Wow.  Zobaczmy.  To fakt.  Oprzeć się.
Wow.  Zobaczmy.  To fakt.  Oprzeć się. Och, to przerażające.  Mój Boże.
Drogi Panie G, nie mamy na myśli braku szacunku.  Ale
pole świadomości.  Więc jak to możliwe, że to, co mam w głowie,
możliwe, że to, co mam w głowie, może wpłynąć na czyjąś
może wpłynąć na czyjąś siłę na odległość? W przypadku kinezjologii,
siłę na odległość? W przypadku kinezjologii, trzyma się coś takiego jak
trzyma się coś takiego jak pestycyd nad splotem słonecznym danej osoby
pestycyd nad splotem słonecznym danej osoby i naciska się na jej ramię, to
i naciska się na jej ramię, to słabnie.
słabnie. Jednak w przypadku badań nad świadomością
Jednak w przypadku badań nad świadomością nie trzeba robić niczego takiego.
nie trzeba robić niczego takiego.
Mogę jej powiedzieć, że to, co mam w głowie, kalibruje ponad 200 oporów.
głowie, kalibruje ponad 200 oporów. Ona nie wie, co mam na
Ona nie wie, co mam na myśli.
myśli. Więc ludziom, którzy są podejrzliwi
Więc ludziom, którzy są podejrzliwi , zawsze mówię, że ona
, zawsze mówię, że ona nie ma pojęcia, co mam na
nie ma pojęcia, co mam na myśli.  A zatem, w jaki sposób jej
myśli.  A zatem, w jaki sposób jej świadomość wie, co przechowuje moja świadomość,
świadomość wie, co przechowuje moja świadomość, jeśli nie dlatego, że istnieje jedno
jeśli nie dlatego, że istnieje jedno wspólne pole świadomości?
wspólne pole świadomości? Istnieje zatem jedno wspólne pole
Istnieje zatem jedno wspólne pole świadomości, które obejmuje nas wszystkich.
świadomości, które obejmuje nas wszystkich. Wszyscy w tym pokoju.  Wszyscy w tym
Wszyscy w tym pokoju.  Wszyscy w tym pokoju.  I to właśnie oznacza
pokoju.  I to właśnie oznacza określenie „święte towarzystwo”.  To właśnie
określenie „święte towarzystwo”.  To właśnie oznacza określenie święte towarzystwo.
oznacza określenie święte towarzystwo. Nie wiedziałeś, co to jest święte towarzystwo.
Nie wiedziałeś, co to jest święte towarzystwo. Teraz mówię wam, że jesteście świętą kompanią.
Teraz mówię wam, że jesteście świętą kompanią. Ponieważ świadomość jest pod
Ponieważ świadomość jest pod
wpływem pola. Wpływ na to ma pole oraz osoby,
Wpływ na to ma pole oraz osoby, z którymi się zadajesz i które poza
z którymi się zadajesz i które poza nim promieniują.  A ta dziedzina sama w sobie jest
nim promieniują.  A ta dziedzina sama w sobie jest budująca.  Już samo przebywanie na polu daje poczucie
budująca.  Już samo przebywanie na polu daje poczucie uniesienia.
uniesienia. Wiele organizacji, których
Wiele organizacji, których podstawą jest duchowość, wywiera wpływ nie
podstawą jest duchowość, wywiera wpływ nie tylko na to, czego nauczają, ale także na
tylko na to, czego nauczają, ale także na pole energetyczne nauczania
pole energetyczne nauczania samych grup.
samych grup. Grupy czysto duchowe, takie jak
Grupy czysto duchowe, takie jak grupy 12 kroków, podnoszą na duchu cały świat samą swoją cnotą
grupy 12 kroków, podnoszą na duchu cały świat samą swoją cnotą .
. Aby zwiększyć sukces
Aby zwiększyć sukces duchowych wysiłków, należy dołączyć do
duchowych wysiłków, należy dołączyć do grupy duchowej, co zwiększa prawdopodobieństwo
grupy duchowej, co zwiększa prawdopodobieństwo sukcesu. Nie oznacza to jednak, że musisz do
sukcesu. Nie oznacza to jednak, że musisz do niej dołączyć, nie musisz chodzić na spotkania,
niej dołączyć, nie musisz chodzić na spotkania, nie musisz niczego ofiarowywać, ale musisz
nie musisz niczego ofiarowywać, ale musisz intencjonalnie się z nią zjednoczyć.
intencjonalnie się z nią zjednoczyć. Więc jak widać, wyrównanie jednoczy.  Więc jeśli
Więc jak widać, wyrównanie jednoczy.  Więc jeśli cały kraj z
cały kraj z utęsknieniem wyczekuje, jaki
utęsknieniem wyczekuje, jaki piesek zagości w Białym Domu, to
piesek zagości w Białym Domu, to widać, jak to się układa i że wszystkie
widać, jak to się układa i że wszystkie zakłócenia, do których doszło podczas
zakłócenia, do których doszło podczas wyborów, mogą zostać naprawione przez
wyborów, mogą zostać naprawione przez merdającego psem w Białym
merdającego psem w Białym Domu.  Cześć.
Domu.  Cześć. To będzie wspaniały, sławny pies, prawda
To będzie wspaniały, sławny pies, prawda ?  Widzicie więc, że
?  Widzicie więc, że dobre intencje rodzą
dobre intencje rodzą ludzką postawę pełną troski, miłości i
ludzką postawę pełną troski, miłości i współczucia wobec wszystkiego, co żyje.  Więc bez względu na to, czy
współczucia wobec wszystkiego, co żyje.  Więc bez względu na to, czy wygrają, czy przegrają, współczujemy
wygrają, czy przegrają, współczujemy tym, którzy przeszli przez to
tym, którzy przeszli przez to doświadczenie.
doświadczenie. Tak.
Tak. Powiedziałeś coś?
Dobra.  Ruszaj dalej, dalej.   Tak .   Są to
.   Są to różne stany wewnętrzne,
różne stany wewnętrzne, które są opisywane jako niewyrażalne.
które są opisywane jako niewyrażalne. Niewyrażalne, co oznacza, że ​​nie można
Niewyrażalne, co oznacza, że ​​nie można ich zdefiniować.  Nie możesz ich kontrolować.  W ten sposób
ich zdefiniować.  Nie możesz ich kontrolować.  W ten sposób dochodzimy do rozróżnienia pomiędzy tym, co
dochodzimy do rozróżnienia pomiędzy tym, co liniowe, a tym, co nieliniowe.
liniowe, a tym, co nieliniowe. Więc duchowość jest nieliniowa.   Ma to związek
Więc duchowość jest nieliniowa.   Ma to związek z ogólnym polem
z ogólnym polem świadomości.  Liniowość jest przyczyną,
świadomości.  Liniowość jest przyczyną, którą klasycznie opisuje się jako
którą klasycznie opisuje się jako newtonowski świat przyczynowości
newtonowski świat przyczynowości przyczyny i skutku.  Świat
przyczyny i skutku.  Świat nauki, świat logiki i dowodu – to, co
nauki, świat logiki i dowodu – to, co nieliniowe,
nieliniowe, nie może być udowodnione ani obalone
nie może być udowodnione ani obalone przez to, co liniowe.  nauka.  Za pomocą nauki
przez to, co liniowe.  nauka.  Za pomocą nauki nie można udowodnić ani obalić
nie można udowodnić ani obalić
koncepcji duchowych, a zatem próby podejmowane przez ludzi żyjących w
próby podejmowane przez ludzi żyjących w prozaicznym, linearnym świecie, którzy próbują
prozaicznym, linearnym świecie, którzy próbują obalić istnienie
obalić istnienie Boga, boskości i
Boga, boskości i rzeczywistości duchowej, są niemożliwe, ponieważ są
rzeczywistości duchowej, są niemożliwe, ponieważ są ograniczeni do niższej sfery.
ograniczeni do niższej sfery. Sferę liniową określa się jako
Sferę liniową określa się jako pieszą,
pieszą, zaś sferę duchową jako wzniosłą.  To
zaś sferę duchową jako wzniosłą.  To pole energetyczne 500 i większe.  Tak więc
pole energetyczne 500 i większe.  Tak więc pole energetyczne duchowości jest tym, co podnosi
pole energetyczne duchowości jest tym, co podnosi całą tę grupę i dlatego wywieramy
całą tę grupę i dlatego wywieramy wpływ na
wpływ na całą ludzkość.
całą ludzkość. Ta grupa ma wpływ na całą
Ta grupa ma wpływ na całą ludzkość.
ludzkość. Cała ludzkość.  Czy to brzmi
Cała ludzkość.  Czy to brzmi pompatycznie?  i pompatyczność, i orzechy.
pompatycznie?  i pompatyczność, i orzechy. Ta grupa ma wpływ na całą
Ta grupa ma wpływ na całą ludzkość.  Oprzeć się.
To całkiem nieźle jak na sobotni poranek.
Nie z racji tego, co robimy, lecz z racji tego, kim jesteśmy.
lecz z racji tego, kim jesteśmy. Zobacz, na niższych poziomach to, kim jesteś,
Zobacz, na niższych poziomach to, kim jesteś, zależy od tego, co posiadasz.  Następnym,
zależy od tego, co posiadasz.  Następnym, wyższym poziomem jest to, co robisz,
wyższym poziomem jest to, co robisz, a następnie najwyższy poziom ze wszystkich, to to, kim się
a następnie najwyższy poziom ze wszystkich, to to, kim się stałeś.
stałeś. Więc zaczyna się od tego, że trzeba coś zrobić, a potem trzeba być.
Więc zaczyna się od tego, że trzeba coś zrobić, a potem trzeba być. Więc na pewnym poziomie to, co robi
Więc na pewnym poziomie to, co robi wrażenie na ludziach, to pieniądze, samochody i tak dalej
wrażenie na ludziach, to pieniądze, samochody i tak dalej .  następny poziom, twój tytuł.
.  następny poziom, twój tytuł. Twój tytuł, wiesz, tytuł,
Twój tytuł, wiesz, tytuł, twój prezydent, twój wiceprezydent,
twój prezydent, twój wiceprezydent, jesteś admirałem,
jesteś admirałem, jesteś panem, eee, strażnikiem, czy jakkolwiek.
jesteś panem, eee, strażnikiem, czy jakkolwiek. Lubię język niemiecki, ponieważ w języku niemieckim można się zwracać do kogoś
Lubię język niemiecki, ponieważ w języku niemieckim można się zwracać do kogoś z tytułem, który mówi kim
z tytułem, który mówi kim jest, mi mr.  Zawiadowca stacji kolejowej.
jest, mi mr.  Zawiadowca stacji kolejowej. A co w tym wszystkim najsłodsze, jego żona
A co w tym wszystkim najsłodsze, jego żona zostaje zawiadowcą stacji kolejowej.
zostaje zawiadowcą stacji kolejowej. I nawet po jego śmierci ona
I nawet po jego śmierci ona nadal będzie Panią Zawiadowcą Dworca.
nadal będzie Panią Zawiadowcą Dworca. Myślę, że to jest takie urocze w
Myślę, że to jest takie urocze w języku niemieckim, wiesz, pani, pani,
języku niemieckim, wiesz, pani, pani, zawiadowca stacji kolejowej.
Więc tytuł, więc to nie jest to, co masz.
masz. Świat tak naprawdę w ogóle nie
Świat tak naprawdę w ogóle nie interesuje się tym, co masz.  Wszyscy wokół się o
interesuje się tym, co masz.  Wszyscy wokół się o to upominają, ale
to upominają, ale świat tak naprawdę się tym nie przejmuje.  no
świat tak naprawdę się tym nie przejmuje.  no i co jest istotne to to co robisz.
i co jest istotne to to co robisz. To, co robisz, ma oczywiście wielki
To, co robisz, ma oczywiście wielki wpływ na świat.  Możesz czynić dobro
wpływ na świat.  Możesz czynić dobro lub zło, ale tym się
lub zło, ale tym się stałeś.  Zatem duchowym wysiłkiem jest
stałeś.  Zatem duchowym wysiłkiem jest rozszerzenie
rozszerzenie możliwości
możliwości transformacji świadomości do
transformacji świadomości do oświeconych stanów zaawansowanej
oświeconych stanów zaawansowanej świadomości,
świadomości, które wpływają na cały świat i
które wpływają na cały świat i zmieniają funkcjonowanie własnego mózgu.  W miarę
zmieniają funkcjonowanie własnego mózgu.  W miarę jak energia condundalini podnosi się i
jak energia condundalini podnosi się i wędruje w górę przez system czakr, jesteś sobą, taki, jaki
wędruje w górę przez system czakr, jesteś sobą, taki, jaki jesteś na
jesteś na świecie, a sposób, w jaki świat na
świecie, a sposób, w jaki świat na ciebie reaguje, jest inny. Myślę, że
ciebie reaguje, jest inny. Myślę, że zademonstrowaliśmy to już wcześniej.  Zapytamy o to jeszcze raz
zademonstrowaliśmy to już wcześniej.  Zapytamy o to jeszcze raz .  Kiedy
.  Kiedy rozwinięty człowiek przechodzi obok drzew, wie, że stawiają
rozwinięty człowiek przechodzi obok drzew, wie, że stawiają opór.
opór. Cała natura o tym wie.  Cała natura jest
Cała natura o tym wie.  Cała natura jest świadoma boskości obecnej w
świadoma boskości obecnej w ludzkiej świadomości.
ludzkiej świadomości. Tak więc, spacerując po parku,
Tak więc, spacerując po parku, robisz to, co konieczne, po prostu
robisz to, co konieczne, po prostu będąc tam.  Park jest
będąc tam.  Park jest wspierany, a ludzie czują miłość i
wspierany, a ludzie czują miłość i spokój wobec natury.  Panował więc spokój
spokój wobec natury.  Panował więc spokój natury, który dostrzegliśmy jadąc
natury, który dostrzegliśmy jadąc tutaj.  Przechodzisz przez wielki
tutaj.  Przechodzisz przez wielki kanion, a pośród pasm górskich i
kanion, a pośród pasm górskich i lasów, bez względu na to, przez co przechodzisz,
lasów, bez względu na to, przez co przechodzisz, chociaż wszystko wygląda inaczej, panuje tam
chociaż wszystko wygląda inaczej, panuje tam powszechny spokój.  Panował tam pokój i
powszechny spokój.  Panował tam pokój i to był jeden z powodów, dla których przeprowadziłem się do
to był jeden z powodów, dla których przeprowadziłem się do Arizony. Panował tam
Arizony. Panował tam ogromny
ogromny spokój.
spokój.
Przez lata mieszkałem zupełnie sam w stanie nieskończonego spokoju i nie wiedziałem, że ktoś tam ze mną mieszka.
ktoś tam ze mną mieszka. Przez lata byłam zupełnie sama i nie
Przez lata byłam zupełnie sama i nie znałam nikogo, kto mieszkałby w tym
znałam nikogo, kto mieszkałby w tym domu przez jakiś czas.  Pamiętam, że
domu przez jakiś czas.  Pamiętam, że przechodziłem obok lustra i zobaczyłem
przechodziłem obok lustra i zobaczyłem w nim kogoś. To mnie zszokowało.
w nim kogoś. To mnie zszokowało. Ktoś był w lustrze.
Innym razem próbowałem przejść przez ścianę i wpadłem prosto na ścianę.
Bum! Spodziewałem się, że przejdziesz przez
Spodziewałem się, że przejdziesz przez ścianę w moim ciele eterycznym i zapomniałem, że
ścianę w moim ciele eterycznym i zapomniałem, że wciąż mam to fizyczne ciało.  Tak.
wciąż mam to fizyczne ciało.  Tak. Dlatego
Dlatego potrzebujesz przyjaciela, kiedy wybierasz się do tych
potrzebujesz przyjaciela, kiedy wybierasz się do tych stanów.  Potrzebujesz gdzieś przyjaciela, który będzie
stanów.  Potrzebujesz gdzieś przyjaciela, który będzie wiedział gdzie jesteś.
wiedział gdzie jesteś. Więc nie dzwonią na policję ani do
Więc nie dzwonią na policję ani do wozu strażackiego.
wozu strażackiego. Przejdźmy do ostatniego.  Tak.  No cóż,
Przejdźmy do ostatniego.  Tak.  No cóż, zobaczmy.
zobaczmy. Co jest napisane na górze?  Teorie.
Co jest napisane na górze?  Teorie. Bóg kontra
Bóg kontra Bóg kontra nauka.  O tak.  No cóż, wiele
Bóg kontra nauka.  O tak.  No cóż, wiele rzeczy, które można naukowo
rzeczy, które można naukowo udowodnić lub obalić, tak
udowodnić lub obalić, tak naprawdę należy do innej dziedziny.
naprawdę należy do innej dziedziny. Dlatego też, aby
Dlatego też, aby wyjść poza naukę, musimy
wyjść poza naukę, musimy uwzględnić dziedzinę nieliniowości, czyli to,
uwzględnić dziedzinę nieliniowości, czyli to, czego nie da się udowodnić.   nauka nauka
czego nie da się udowodnić.   nauka nauka wciąż próbuje rozwiązać te problemy
wciąż próbuje rozwiązać te problemy i różne czasopisma bawią się
i różne czasopisma bawią się tymi rzeczami.  czasopismo poświęcone
tymi rzeczami.  czasopismo poświęcone badaniom nad świadomością i wszystkie
badaniom nad świadomością i wszystkie nadal próbują ustalić, czy
nadal próbują ustalić, czy świadomość... jak
świadomość... jak powstaje świadomość... i... Crick, który był
powstaje świadomość... i... Crick, który był ateistą, wiesz, skalibrował... zapomniałem,
ateistą, wiesz, skalibrował... zapomniałem, co skalibrował...
różne badania, które próbują rozróżnić przyczynę tego, jak umysł
przyczynę tego, jak umysł wpływa na mózg... i nigdy nie
wpływa na mózg... i nigdy nie natknęły się na to, co
natknęły się na to, co bardzo oczywiste.  A teraz co?
bardzo oczywiste.  A teraz co? Daj mi swoje ramię.  Mam
Daj mi swoje ramię.  Mam na myśli to, co oczywiste.  Oprzeć się.  W
na myśli to, co oczywiste.  Oprzeć się.  W porządku.  Maxwell Maxwell
porządku.  Maxwell Maxwell
wyjaśnia, w jaki sposób
nieliniowe pole, jakim jest świadomość, może wpływać na ludzki mózg. Związek elektryczności i magnetyzmu wyjaśnia, w jaki sposób świadomość, będąca siłą ciała eterycznego, może wpływać na ludzki mózg.  Gdzie wchodzi w
wpływać na ludzki mózg. Związek elektryczności i magnetyzmu wyjaśnia, w jaki sposób świadomość, będąca siłą ciała eterycznego, może wpływać na ludzki mózg.  Gdzie wchodzi w interakcję?  Inaczej mówiąc, jak
interakcję?  Inaczej mówiąc, jak to ze sobą oddziałuje?
to ze sobą oddziałuje? I oczywiste jest,
I oczywiste jest, że jest to analogiczne do teorii Maxwella, według której
że jest to analogiczne do teorii Maxwella, według której pole magnetyczne wokół przewodu wytwarza
pole magnetyczne wokół przewodu wytwarza prąd elektryczny.
prąd elektryczny. Zarówno prąd elektryczny płynący przez
Zarówno prąd elektryczny płynący przez przewód, jak i odwrotnie wytwarza pole magnetyczne.
przewód, jak i odwrotnie wytwarza pole magnetyczne. Tak więc samo pole energetyczne świadomości,
Tak więc samo pole energetyczne świadomości, które jest nieskończone,
które jest nieskończone, wpływa na neurony w
wpływa na neurony w mózgu.
mózgu. Niezależnie od poziomu twojej świadomości
Niezależnie od poziomu twojej świadomości , aktywuje on neurony i
, aktywuje on neurony i ułatwia
ułatwia pojawianie się oraz wymianę synaptyczną
pojawianie się oraz wymianę synaptyczną
neuronów w twoim mózgu, które są powiązane z zaawansowaną
powiązane z zaawansowaną świadomością duchową.  Zatem na początku człowiek
świadomością duchową.  Zatem na początku człowiek nie ma rozwiniętej
nie ma rozwiniętej świadomości duchowej, ponieważ neurony nie są
świadomości duchowej, ponieważ neurony nie są jeszcze do tego zdolne.  neurony nie potrafią
jeszcze do tego zdolne.  neurony nie potrafią tego połączyć.  Ale kiedy energia Condoliniego
tego połączyć.  Ale kiedy energia Condoliniego napływa w górę i zaczyna dominować prawa półkula mózgu,
napływa w górę i zaczyna dominować prawa półkula mózgu, te neurony, które
te neurony, które stale się rozrastają i obumierają, zaczynają tworzyć
stale się rozrastają i obumierają, zaczynają tworzyć synapsy między sobą, a
synapsy między sobą, a pole energetyczne twojej świadomości
pole energetyczne twojej świadomości pobudza przepływ elektryczności,
pobudza przepływ elektryczności, można by rzec, w neuronach mózgu.  W ten sposób
można by rzec, w neuronach mózgu.  W ten sposób powstający
powstający stan duchowy staje się
stan duchowy staje się świadomy i możliwy do opisania.
świadomy i możliwy do opisania. eee, nie da się tego opisać w kategoriach Newtona.
eee, nie da się tego opisać w kategoriach Newtona. Teraz ludzie powiedzą: „Nagle pewnego
Teraz ludzie powiedzą: „Nagle pewnego ranka, co to było za światło?” „Po
ranka, co to było za światło?” „Po prostu powtórz to o świetle”.
prostu powtórz to o świetle”. Ponieważ chcę opisać, kiedy
Ponieważ chcę opisać, kiedy pojawiło się światło,
pojawiło się światło, chcesz, abym
chcesz, abym opisał, jak wyglądało to zjawisko,
opisał, jak wyglądało to zjawisko, subiektywnie, jak wyglądało twoje wewnętrzne
subiektywnie, jak wyglądało twoje wewnętrzne doświadczenie.
doświadczenie. Dobra.  Zarabiasz i słuchasz
Dobra.  Zarabiasz i słuchasz radia czy co?
radia czy co? Co robiłeś?
Co robiłeś? Miałam... eee... po prostu się budziłam
Miałam... eee... po prostu się budziłam .  Było około czwartej
.  Było około czwartej rano, czwartej lub piątej rano.
rano, czwartej lub piątej rano. I nagle zdałem sobie sprawę, że
I nagle zdałem sobie sprawę, że z rogu ściany dochodzi światło
z rogu ściany dochodzi światło .  Nie, nie było tam
.  Nie, nie było tam okna, to był róg.
okna, to był róg. A światło miało w sobie energię,
A światło miało w sobie energię, która wniknęła do pokoju i go oświetliła
która wniknęła do pokoju i go oświetliła .  W pokoju nie można było dostrzec ani jednego
.  W pokoju nie można było dostrzec ani jednego obiektu.  Po prostu rozświetliło
obiektu.  Po prostu rozświetliło pokój.  A potem nagle
pokój.  A potem nagle światło weszło we mnie, jakbym był
światło weszło we mnie, jakbym był żywą istotą.
żywą istotą. I dopiero wtedy zaczęliśmy
I dopiero wtedy zaczęliśmy pracę.
pracę. To subiektywne, wewnętrzne doświadczenie,
To subiektywne, wewnętrzne doświadczenie, którego nie da się wyjaśnić naukowo
którego nie da się wyjaśnić naukowo ani w żaden inny sposób.  I tak powstaje
ani w żaden inny sposób.  I tak powstaje stan zwany oświeceniem, który jest
stan zwany oświeceniem, który jest spontaniczny i
spontaniczny i transformacyjny, ponieważ po tym
transformacyjny, ponieważ po tym życie całkowicie się zmienia,
życie całkowicie się zmienia, życie zmienia się całkowicie
życie zmienia się całkowicie i jest to niemal identyczne z wewnętrznym
i jest to niemal identyczne z wewnętrznym doświadczeniem Billa Wilsona,
doświadczeniem Billa Wilsona,
który założył Anonimowych Alkoholików i stracił nadzieję na wiarę
stracił nadzieję na wiarę w Boga, ponieważ był ateistą i
w Boga, ponieważ był ateistą i powiedział: „No cóż, jeśli muszę wierzyć w Boga,
powiedział: „No cóż, jeśli muszę wierzyć w Boga, żeby wyzdrowieć...”.  Chyba umrę na
żeby wyzdrowieć...”.  Chyba umrę na tę chorobę.  I się poddał.  On po prostu
tę chorobę.  I się poddał.  On po prostu porzucił całą sprawę.  I
porzucił całą sprawę.  I nagle, światłość się zajaśniała.
nagle, światłość się zajaśniała. Mhm.
Mhm. Jakby boska energia promieniowała z
Jakby boska energia promieniowała z kątów.  I doświadczenie jest
kątów.  I doświadczenie jest identyczne.  No więc masz, to było
identyczne.  No więc masz, to było wiele lat temu i to było inne, i, uh,
wiele lat temu i to było inne, i, uh, znałem Billa wiele, wiele lat temu, a on
znałem Billa wiele, wiele lat temu, a on co roku w październiku opowiadał historię o tym, jak
co roku w październiku opowiadał historię o tym, jak doszło do tego zjawiska, o którym nigdy nie
doszło do tego zjawiska, o którym nigdy nie słyszałeś, a mimo to
słyszałeś, a mimo to przydarzyło się tobie i nigdy
przydarzyło się tobie i nigdy o nim nie słyszałeś.
o nim nie słyszałeś. Nigdy o tym nie słyszałem,
Nigdy o tym nie słyszałem, a jednak było identyczne.
a jednak było identyczne. Mamy więc zjawisko nieliniowe, które można
Mamy więc zjawisko nieliniowe, które można zweryfikować
zweryfikować poprzez jego powtarzalność na przestrzeni całej
poprzez jego powtarzalność na przestrzeni całej historii ludzkości u różnych osób w różnych
historii ludzkości u różnych osób w różnych warunkach.
warunkach. Wielu z nich zostało świętymi i przydarzyło się to
Wielu z nich zostało świętymi i przydarzyło się to wielu świętym.  No cóż, Spwell spacerował po
wielu świętym.  No cóż, Spwell spacerował po pustyni, czuł
pustyni, czuł tam obecność Boga.  Wiesz, że krzew
tam obecność Boga.  Wiesz, że krzew rozświetlił boskie światło itd. Więc
rozświetlił boskie światło itd. Więc chcę tylko potwierdzić, że znasz klinicznie
chcę tylko potwierdzić, że znasz klinicznie
rzeczywistość i wiarygodność, wiarygodność doświadczenia nieliniowej linii wewnętrznej,
wiarygodność doświadczenia nieliniowej linii wewnętrznej, ponieważ jako
ponieważ jako uczniowie duchowi zaczynacie je mieć.  Mogą
uczniowie duchowi zaczynacie je mieć.  Mogą zacząć się od czegoś ważnego lub od czegoś poważniejszego
zacząć się od czegoś ważnego lub od czegoś poważniejszego i nie zawsze możesz się nimi dzielić z
i nie zawsze możesz się nimi dzielić z innymi.  Wiesz, że dzielisz się tym ze
innymi.  Wiesz, że dzielisz się tym ze swoją matką, ona mówi ci, że potrzebujesz
swoją matką, ona mówi ci, że potrzebujesz psychiatry. Wiesz, czy
psychiatry. Wiesz, czy ostatnio byłaś u lekarza, kochanie?
ostatnio byłaś u lekarza, kochanie? Tak więc nie możesz, ale musisz, jeśli jednym z
Tak więc nie możesz, ale musisz, jeśli jednym z powodów przebywania w towarzystwie duchowym jest to, że
powodów przebywania w towarzystwie duchowym jest to, że w towarzystwie duchowym takie
w towarzystwie duchowym takie rzeczy są rozumiane i
rzeczy są rozumiane i doświadczane przez innych.  do
doświadczane przez innych.  do potwierdzenia ludzkich doświadczeń na przestrzeni
potwierdzenia ludzkich doświadczeń na przestrzeni wieków i
wieków i tysięcy lat w różnych
tysięcy lat w różnych częściach świata.  Dokładnie to samo
częściach świata.  Dokładnie to samo doświadczenie miało miejsce blisko 2000 lat temu po
doświadczenie miało miejsce blisko 2000 lat temu po drugiej stronie globu, w
drugiej stronie globu, w innej kulturze.  Tak więc
innej kulturze.  Tak więc to doświadczenie świętych,
to doświadczenie świętych, doświadczenie świętych na przestrzeni dziejów,
doświadczenie świętych na przestrzeni dziejów, doświadczenie współczesnych oświeconych
doświadczenie współczesnych oświeconych ludzi, eee, było takie samo
ludzi, eee, było takie samo pomimo wszystko.  I to jest bardzo
pomimo wszystko.  I to jest bardzo interesujące z naukowego
interesujące z naukowego punktu widzenia.  Przejdźmy zatem do następnego
punktu widzenia.  Przejdźmy zatem do następnego slajdu.  Chcę przejść przez wszystko, co
slajdu.  Chcę przejść przez wszystko, co zrobiliśmy.
zrobiliśmy. To jest skóra wilka i owcy.
To jest skóra wilka i owcy. To jest skóra wilka i owcy. Nadszedł
To jest skóra wilka i owcy. Nadszedł czas.
czas. Wilcza i owcza skóra świadczą o tym, że nadszedł
Wilcza i owcza skóra świadczą o tym, że nadszedł czas.
To jest coś tak głębokiego.  Tego ludzki umysł nie jest w stanie dostrzec.
ludzki umysł nie jest w stanie dostrzec. Dlatego potrzebujemy nauczycieli duchowych,
Dlatego potrzebujemy nauczycieli duchowych, ludzi, którzy są osadzeni w
ludzi, którzy są osadzeni w rzeczywistości, ponieważ ludzki umysł
rzeczywistości, ponieważ ludzki umysł nie jest w stanie odróżnić wyglądu od
nie jest w stanie odróżnić wyglądu od esencji.  A akceptując to,
esencji.  A akceptując to, docierasz do pokory, wewnętrznej pokory
docierasz do pokory, wewnętrznej pokory duchowego wysiłku, która polega na tym, że ja sam z siebie
duchowego wysiłku, która polega na tym, że ja sam z siebie itd. albo wiem, albo nie wiem
itd. albo wiem, albo nie wiem o takiej rzeczy.
o takiej rzeczy. I widzimy w czasach politycznych, jak
I widzimy w czasach politycznych, jak skrajne jest to zjawisko, jak skrajnie
skrajne jest to zjawisko, jak skrajnie negatywnie można przedstawić jakąś prostą rzecz w
negatywnie można przedstawić jakąś prostą rzecz w telewizji.  Wiesz, że
telewizji.  Wiesz, że fakt, że czyjaś skarpetka zwisała,
fakt, że czyjaś skarpetka zwisała, staje się wiadomością
staje się wiadomością dnia.  Jego skarpetka zwisała.
dnia.  Jego skarpetka zwisała. Nie wisiało.
Jak głęboko niepokojące może być życie, gdy pewne rzeczy są błędnie interpretowane, a
gdy pewne rzeczy są błędnie interpretowane, a następnie wyolbrzymiane.  Problem z
następnie wyolbrzymiane.  Problem z mediami polega na tym, że nie tylko nie potrafią
mediami polega na tym, że nie tylko nie potrafią odróżnić wilka od
odróżnić wilka od owczej skóry, ale wręcz
owczej skóry, ale wręcz wyolbrzymiają ten fakt.
wyolbrzymiają ten fakt. Niektóre z tych reklam i materiałów
Niektóre z tych reklam i materiałów były emitowane w telewizji
były emitowane w telewizji 150 razy dziennie.  150 razy dziennie na
150 razy dziennie.  150 razy dziennie na tysiącach stacji na całym świecie.
tysiącach stacji na całym świecie. I to co widzicie, to ludzka
I to co widzicie, to ludzka kondycja, która się wciąga,
kondycja, która się wciąga, staje się
staje się wciągana w to, w co zostaliśmy zaprogramowani.
wciągana w to, w co zostaliśmy zaprogramowani. Więc teraz, żeby jeszcze
Więc teraz, żeby jeszcze bardziej wyolbrzymić waszą paranoję,
bardziej wyolbrzymić waszą paranoję, chcę, żebyście zdali sobie sprawę, że wszyscy zostaliście
chcę, żebyście zdali sobie sprawę, że wszyscy zostaliście zaprogramowani.
zaprogramowani. Wszyscy zostaliście nieświadomie zaprogramowani
Wszyscy zostaliście nieświadomie zaprogramowani
przez obraz, przez uśmiech.  Jeśli podniosę ten produkt i pójdę,
produkt i pójdę, albo jeśli podniosę ten produkt i pójdę,
albo jeśli podniosę ten produkt i pójdę, jest tam reklama czegoś, co
jest tam reklama czegoś, co utrzymuje protezę zęba
i pokazuje, że to ma być zła strona.  jak to jest
być zła strona.  jak to jest bez ich produktu, a
bez ich produktu, a szczęka tego gościa się otwiera i widać te
szczęka tego gościa się otwiera i widać te nitki jak klej.  Człowieku, to jest
nitki jak klej.  Człowieku, to jest okropne zdjęcie.
okropne zdjęcie. Następnie podają nazwę swojego produktu
Następnie podają nazwę swojego produktu .  Cóż, pamiętam tylko
.  Cóż, pamiętam tylko nazwę produktu na tym zdjęciu.  Dlatego
nazwę produktu na tym zdjęciu.  Dlatego nigdy nie kupię tego
nigdy nie kupię tego środka przeciwko sztucznym zębom, ponieważ mój umysł
środka przeciwko sztucznym zębom, ponieważ mój umysł już został wydrukowany.  I zdaję sobie sprawę, że zostało to
już został wydrukowany.  I zdaję sobie sprawę, że zostało to wydrukowane.  te brzydkie, brzydkie zęby
wydrukowane.  te brzydkie, brzydkie zęby rozpadają się na kawałki niczym klej, a
rozpadają się na kawałki niczym klej, a potem pojawia się nazwa ich produktu.
potem pojawia się nazwa ich produktu. Więc utrwalili mi ten
Więc utrwalili mi ten obraz i swój produkt.  Więc wiesz,
obraz i swój produkt.  Więc wiesz,
myślę, że najwięcej pomocy potrzebują ludzie z branży reklamowej.  Nadal chcę się tym zająć, ale mam wrażenie,
chcę się tym zająć, ale mam wrażenie, że zaprogramowali
że zaprogramowali ludzi bardzo negatywnie nastawionych do swojego
ludzi bardzo negatywnie nastawionych do swojego produktu i zastanawiają się, na co wydają pieniądze.
produktu i zastanawiają się, na co wydają pieniądze. mieć tę rzecz powtarzaną w kółko
mieć tę rzecz powtarzaną w kółko .  Ale już sama podświadoma świadomość,
.  Ale już sama podświadoma świadomość, że jesteśmy nieustannie poddawani praniu
że jesteśmy nieustannie poddawani praniu mózgu, sama świadomość, że
mózgu, sama świadomość, że to się dzieje, sprawia, że ​​stajemy się mniej
to się dzieje, sprawia, że ​​stajemy się mniej podatni, nie tak naiwni.
podatni, nie tak naiwni. Zaczyna się kwestionować pewne rzeczy.  Czy to rzeczywiście
Zaczyna się kwestionować pewne rzeczy.  Czy to rzeczywiście prawda, czy też zostałem po prostu
prawda, czy też zostałem po prostu zindoktrynowany?  Media stały się zatem
zindoktrynowany?  Media stały się zatem narzędziem indoktrynacji.
narzędziem indoktrynacji. Aby więc być bardziej świadomymi, musimy zdać sobie sprawę,
Aby więc być bardziej świadomymi, musimy zdać sobie sprawę, że czy nam się to podoba, czy nie,
że czy nam się to podoba, czy nie, podświadomie jesteśmy indoktrynowani.
podświadomie jesteśmy indoktrynowani. Zostaliśmy zindoktrynowani.  Im szybciej to
Zostaliśmy zindoktrynowani.  Im szybciej to przyznasz, tym bardziej wolni będziemy
przyznasz, tym bardziej wolni będziemy .  Powiesz: „Wszędzie mnie indoktrynowano
.  Powiesz: „Wszędzie mnie indoktrynowano ”.  A potem, kiedy już to
”.  A potem, kiedy już to zrozumiesz, zaczynasz to widzieć.
zrozumiesz, zaczynasz to widzieć. Widziałeś reklamy sztucznych zębów.  Nie widzisz
Widziałeś reklamy sztucznych zębów.  Nie widzisz tego?  Wspominałem już wcześniej o
tego?  Wspominałem już wcześniej o merdającym ogonie u psa.  Ktoś napisał do mnie
merdającym ogonie u psa.  Ktoś napisał do mnie niedawno.  Poziom kalibracji reklamy wzrósł
niedawno.  Poziom kalibracji reklamy wzrósł trzykrotnie, gdy
trzykrotnie, gdy w rogu umieścił obrazek psa
w rogu umieścił obrazek psa z merdającym ogonem.
z merdającym ogonem. Cała reklama, cały
Cała reklama, cały poziom świadomości, cała reklama natychmiast podniosła się, niczym
poziom świadomości, cała reklama natychmiast podniosła się, niczym merdający ogon psa.  Wiesz, merdanie
merdający ogon psa.  Wiesz, merdanie ogonem psa jest 500 razy krótsze niż sierść kota.  No
ogonem psa jest 500 razy krótsze niż sierść kota.  No dobrze, czas na przerwę i
dobrze, czas na przerwę i bardzo dziękuję.  To koniec
bardzo dziękuję.  To koniec recenzji.   Do tej pory
robiliśmy głównie przegląd wszystkich nowych osób, a ten
przegląd wszystkich nowych osób, a ten przegląd miał na celu zapoznanie reszty z treścią.
przegląd miał na celu zapoznanie reszty z treścią. Amen.  Dziękuję.