D'accord.
D'accord. Il me faut un stylo pour ça.  Ouais.
J'ai dû passer en premier.
J'ai dû passer en premier. Ils m'ont fait passer en premier.
.
. C'est bon.  Ils le feront.  D'accord.
C'est bon.  Ils le feront.  D'accord.
C'est bon.  Ils le feront.  D'accord. Oui.  Oui.
Oui.  Oui.
Oui.  Oui. Avant de poser ma question,
Avant de poser ma question,
Avant de poser ma question, quelle est la véritable raison pour laquelle je viens
quelle est la véritable raison pour laquelle je viens
quelle est la véritable raison pour laquelle je viens ici pour poser une question
? Ou bien y a-t-il
ici pour poser une question
? Ou bien y a-t-il beaucoup de peur chez moi
?  Ce dont
beaucoup de peur chez moi
?  Ce dont vous devriez avoir peur.
vous devriez avoir peur.
vous devriez avoir peur. Je sais.  Mais de quoi ai-je peur ?
Je sais.  Mais de quoi ai-je peur ?
Je sais.  Mais de quoi ai-je peur ? Vous avez atteint le grand Oz.
Et si le grand Oz n'est pas content de
Et si le grand Oz n'est pas content de vous.
vous.
vous. Oh, c'est trop horrible pour être imaginé.
Oh, c'est trop horrible pour être imaginé.
Oh, c'est trop horrible pour être imaginé. Tu vas le laisser s'en tirer comme
Tu vas le laisser s'en tirer comme
Tu vas le laisser s'en tirer comme ça ?
ça ?
ça ? Je veux dire,
Je veux dire,
Je veux dire, quelle est la véritable peur ?  Est-ce la peur du
quelle est la véritable peur ?  Est-ce la peur du
quelle est la véritable peur ?  Est-ce la peur du jugement du public ou de mon propre
jugement du public ou de mon propre
jugement du public ou de mon propre jugement ?
jugement ?
jugement ? Oh ouais.
Oh ouais.
Oh ouais. Ouais.
Ouais.
Ouais. Vous savez, que vont penser les gens de moi ?
Vous savez, que vont penser les gens de moi ?
Vous savez, que vont penser les gens de moi ? Ouais.
Ouais.
Ouais. Ouais.  Avec eux.  Qui se soucie de ce qu'ils
Ouais.  Avec eux.  Qui se soucie de ce qu'ils
Ouais.  Avec eux.  Qui se soucie de ce qu'ils pensent de vous ?
pensent de vous ?
pensent de vous ? Ma question est :
Ma question est :
Ma question est : vous n'êtes pas assez narcissique.
vous n'êtes pas assez narcissique.
vous n'êtes pas assez narcissique. Croyez-moi, vous n'avez pas encore entendu ma
Croyez-moi, vous n'avez pas encore entendu ma
Croyez-moi, vous n'avez pas encore entendu ma question suivante.
question suivante.
question suivante. Euh,
Euh,
Euh, ce qui m'amène à dire que je me rends
ce qui m'amène à dire que je me rends
ce qui m'amène à dire que je me rends compte que j'ai… je dirais presque
compte que j'ai… je dirais presque
compte que j'ai… je dirais presque une addiction, mais c'est plutôt une
une addiction, mais c'est plutôt une
une addiction, mais c'est plutôt une obsession.
obsession.
obsession. Et cela a un rapport avec mon apparence physique,
Et cela a un rapport avec mon apparence physique,
Et cela a un rapport avec mon apparence physique, toute mon apparence physique.
toute mon apparence physique.
toute mon apparence physique. Ouais.  Oui, c'est du narcissisme,
Ouais.  Oui, c'est du narcissisme,
Ouais.  Oui, c'est du narcissisme, mais c'est presque terrifiant d'y
mais c'est presque terrifiant d'y
mais c'est presque terrifiant d'y penser, terrifiant de s'en libérer.  C'est comme
penser, terrifiant de s'en libérer.  C'est comme
penser, terrifiant de s'en libérer.  C'est comme une forme d'identification.  Je suis
une forme d'identification.  Je suis
une forme d'identification.  Je suis sûre qu'il y a des aspects positifs à cela :
sûre qu'il y a des aspects positifs à cela :
sûre qu'il y a des aspects positifs à cela : rester en bonne santé, avoir une belle apparence, être bien dans
rester en bonne santé, avoir une belle apparence, être bien dans
rester en bonne santé, avoir une belle apparence, être bien dans son corps, n'est-ce pas ?
son corps, n'est-ce pas ?
son corps, n'est-ce pas ? Ouais.  Et je sais intellectuellement, je
Ouais.  Et je sais intellectuellement, je
Ouais.  Et je sais intellectuellement, je sais que je ne suis pas ce corps.  Je le sais
sais que je ne suis pas ce corps.  Je le sais
sais que je ne suis pas ce corps.  Je le sais intellectuellement.
intellectuellement.
intellectuellement. Intellectuellement.  Et j'ai aussi vécu
Intellectuellement.  Et j'ai aussi vécu
Intellectuellement.  Et j'ai aussi vécu des expériences que je
des expériences que je
des expériences que je connais à un niveau plus profond.  Je ne suis pas ce
connais à un niveau plus profond.  Je ne suis pas ce
connais à un niveau plus profond.  Je ne suis pas ce corps.  Mais c'est au réveil que ça
corps.  Mais c'est au réveil que ça
corps.  Mais c'est au réveil que ça devient si fort, si quotidien,
devient si fort, si quotidien,
devient si fort, si quotidien, que ça frôle l'obsession.  Et
que ça frôle l'obsession.  Et
que ça frôle l'obsession.  Et je comprends un peu d'où ça vient.  Mais
je comprends un peu d'où ça vient.  Mais
je comprends un peu d'où ça vient.  Mais je ne sais pas quoi faire.
je ne sais pas quoi faire.
je ne sais pas quoi faire. C'est terrifiant de lâcher prise.  Et je ne sais pas si
C'est terrifiant de lâcher prise.  Et je ne sais pas si
C'est terrifiant de lâcher prise.  Et je ne sais pas si j'ai envie d'y renoncer non plus
j'ai envie d'y renoncer non plus
j'ai envie d'y renoncer non plus .
.
. Non, mais
Non, mais
Non, mais vous parlez d'image corporelle.  Ouais.
vous parlez d'image corporelle.  Ouais.
vous parlez d'image corporelle.  Ouais. Vous ne parlez pas du corps.
Vous ne parlez pas du corps.
Vous ne parlez pas du corps. Non, je parle de l'image corporelle.
Non, je parle de l'image corporelle.
Non, je parle de l'image corporelle. Vous parlez de l'image que vous avez.
Vous parlez de l'image que vous avez.
Vous parlez de l'image que vous avez. Ouais.  Une photo que vous avez de votre corps.
Ouais.  Une photo que vous avez de votre corps.
Ouais.  Une photo que vous avez de votre corps. Ouais.
Ouais.
Ouais. Ouais.
Eh bien, une fois qu'on a un physique d'Hercule,
Eh bien, une fois qu'on a un physique d'Hercule, comme moi, c'est
Non, ce que je réalise, c'est que euh je ne suis pas
Non, ce que je réalise, c'est que euh je ne suis pas mon corps.
mon corps.
mon corps. Le corps est un outil,
Le corps est un outil,
Le corps est un outil, et il est très utile.
et il est très utile.
et il est très utile. Sans cela, tu ne pourrais pas être ici.  Par
Sans cela, tu ne pourrais pas être ici.  Par
Sans cela, tu ne pourrais pas être ici.  Par exemple, c'est tout
.  Le prix d'entrée, c'est d'avoir
.  Le prix d'entrée, c'est d'avoir un corps.  Donc, vous devez supporter ce
un corps.  Donc, vous devez supporter ce
un corps.  Donc, vous devez supporter ce corps
corps
corps euh pour les besoins de cette incarnation,
euh pour les besoins de cette incarnation,
euh pour les besoins de cette incarnation, vous savez.
vous savez.
vous savez. En fait, c'est extrêmement gênant,
En fait, c'est extrêmement gênant,
En fait, c'est extrêmement gênant, mais euh… on s'y habitue.  Mais vous avez
mais euh… on s'y habitue.  Mais vous avez
mais euh… on s'y habitue.  Mais vous avez appris à transformer ce qui était un
appris à transformer ce qui était un
appris à transformer ce qui était un inconvénient en un
inconvénient en un
inconvénient en un atout, et ce qui était un déficit.  Vous voyez ce que je veux dire ?
atout, et ce qui était un déficit.  Vous voyez ce que je veux dire ?
atout, et ce qui était un déficit.  Vous voyez ce que je veux dire ? Mhm.  Je n'ai jamais été heureuse d'avoir un corps, et ce dès l'âge de
Mhm.  Je n'ai jamais été heureuse d'avoir un corps, et ce dès l'âge de
Mhm.  Je n'ai jamais été heureuse d'avoir un corps, et ce dès l'âge de trois ans.  J'étais
trois ans.  J'étais
trois ans.  J'étais déçu(e)
déçu(e)
déçu(e) que tu aies ce corps.
que tu aies ce corps.
que tu aies ce corps. C'était déjà terrible que ça existe, mais qu'un
C'était déjà terrible que ça existe, mais qu'un
C'était déjà terrible que ça existe, mais qu'un corps disparaisse avec, c'était vraiment
corps disparaisse avec, c'était vraiment
corps disparaisse avec, c'était vraiment traumatisant, vous savez.  Mais vous avez appris à
traumatisant, vous savez.  Mais vous avez appris à
traumatisant, vous savez.  Mais vous avez appris à inverser la tendance.  Comment l'appelleriez-vous
inverser la tendance.  Comment l'appelleriez-vous
inverser la tendance.  Comment l'appelleriez-vous ?  Vanité.  Vanité.  C'est assurément de la
?  Vanité.  Vanité.  C'est assurément de la
?  Vanité.  Vanité.  C'est assurément de la vanité, et une grande partie de mon estime de moi y est liée
vanité, et une grande partie de mon estime de moi y est liée
vanité, et une grande partie de mon estime de moi y est liée .  Je pense, ou
.  Je pense, ou
.  Je pense, ou dumoins
dumoins
dumoins il y a un aspect de vanité, et
il y a un aspect de vanité, et
il y a un aspect de vanité, et il y a aussi un aspect de
il y a aussi un aspect de
il y a aussi un aspect de développement tardif chez un jeune homme ; il y avait un tel
développement tardif chez un jeune homme ; il y avait un tel
désir de
désir de grandir, de
grandir, de
grandir, de devenir plus viril.  Ouais.
devenir plus viril.  Ouais.
devenir plus viril.  Ouais. Ouais.  Ouais.
Ouais.  Ouais.
Ouais.  Ouais. C'est presque comme si le garçon en toi était là.
C'est presque comme si le garçon en toi était là.
C'est presque comme si le garçon en toi était là. Oui.  C'est l'enfant en vous qui est
Oui.  C'est l'enfant en vous qui est
Oui.  C'est l'enfant en vous qui est impressionné par le corps de cet homme.
impressionné par le corps de cet homme.
impressionné par le corps de cet homme. Mhm.   D'accord
Mhm.   D'accord
Mhm.   D'accord .
.
. Ouais.   D'accord
Ouais.   D'accord
Ouais.   D'accord .  Ce n'est donc pas votre côté masculin
.  Ce n'est donc pas votre côté masculin
.  Ce n'est donc pas votre côté masculin qui est impressionné.   Oh
qui est impressionné.   Oh
qui est impressionné.   Oh mon Dieu,
mon Dieu,
mon Dieu, c'est le garçon.
Mec,
Mec, aujourd'hui je suis un homme.
aujourd'hui je suis un homme.
aujourd'hui je suis un homme. Ouais.  Le garçon a hâte de
Ouais.  Le garçon a hâte de
Ouais.  Le garçon a hâte de grandir et de devenir un homme.  Il a un peu
grandir et de devenir un homme.  Il a un peu
grandir et de devenir un homme.  Il a un peu honte d'être un garçon,
honte d'être un garçon,
honte d'être un garçon, vous savez, comme si, en tant que
vous savez, comme si, en tant que
vous savez, comme si, en tant que garçon, on était un citoyen de seconde zone.  Et quand on est un homme,
garçon, on était un citoyen de seconde zone.  Et quand on est un homme,
garçon, on était un citoyen de seconde zone.  Et quand on est un homme, on est un citoyen de première classe, du moins
on est un citoyen de première classe, du moins
on est un citoyen de première classe, du moins dans notre société.
dans notre société.
dans notre société. Je comprends donc que le garçon soit
Je comprends donc que le garçon soit
Je comprends donc que le garçon soit impressionné de voir qu'il est maintenant un homme.
impressionné de voir qu'il est maintenant un homme.
impressionné de voir qu'il est maintenant un homme. Je me souviens avoir fait une régression dans une vie antérieure.
Je me souviens avoir fait une régression dans une vie antérieure.
Je me souviens avoir fait une régression dans une vie antérieure. Je suis venu
Je suis venu
Je suis venu euh dans cette vie dans le corps d'un euh euh euh
euh dans cette vie dans le corps d'un euh euh euh
Christ avec une enclume, un feu et un
Christ avec une enclume, un feu et un forgeron.
forgeron.
forgeron. Forgeron.
Forgeron.
Forgeron. Euh, cela faisait toute une vie que je voulais me
Euh, cela faisait toute une vie que je voulais me
Euh, cela faisait toute une vie que je voulais me rappeler quelque chose que je soupçonnais.
rappeler quelque chose que je soupçonnais.
rappeler quelque chose que je soupçonnais. Et tandis que la réincarnation commençait, je me
Et tandis que la réincarnation commençait, je me
Et tandis que la réincarnation commençait, je me souviens m'être perçu comme un
souviens m'être perçu comme un
souviens m'être perçu comme un forgeron.  Et la première chose que j'ai faite, c'est de me
forgeron.  Et la première chose que j'ai faite, c'est de me
forgeron.  Et la première chose que j'ai faite, c'est de me regarder, et j'étais comme un
regarder, et j'étais comme un
regarder, et j'étais comme un misomorphe géant.  J'avais des muscles énormes, vous
misomorphe géant.  J'avais des muscles énormes, vous
misomorphe géant.  J'avais des muscles énormes, vous voyez ce que je veux dire ?  Et bien sûr, quand j'ai
voyez ce que je veux dire ?  Et bien sûr, quand j'ai
voyez ce que je veux dire ?  Et bien sûr, quand j'ai grandi, vous savez, l'entraîneur m'a dit de
grandi, vous savez, l'entraîneur m'a dit de
grandi, vous savez, l'entraîneur m'a dit de rester en dehors du terrain
et le médecin scolaire ne me laissait pas y entrer
et le médecin scolaire ne me laissait pas y entrer .  Il dit : « Oh, tes os vont
.  Il dit : « Oh, tes os vont
.  Il dit : « Oh, tes os vont se casser. Tu es trop petit. »  C'était donc
se casser. Tu es trop petit. »  C'était donc
se casser. Tu es trop petit. »  C'était donc vraiment amusant de se réveiller dans une vie avec des
vraiment amusant de se réveiller dans une vie avec des
vraiment amusant de se réveiller dans une vie avec des biceps et des
biceps et des
biceps et des avant-bras aussi puissants, vous savez.  J'ai vraiment adoré
avant-bras aussi puissants, vous savez.  J'ai vraiment adoré
avant-bras aussi puissants, vous savez.  J'ai vraiment adoré la musculature, cette sensation
la musculature, cette sensation
la musculature, cette sensation de force.  Alors, quand je regarde, euh, je lance
de force.  Alors, quand je regarde, euh, je lance
de force.  Alors, quand je regarde, euh, je lance des camionneurs par exemple, je me dis, enfin,
des camionneurs par exemple, je me dis, enfin,
des camionneurs par exemple, je me dis, enfin, ils ont ces gros misomorphes
ils ont ces gros misomorphes
ils ont ces gros misomorphes avec ces muscles gigantesques, vous voyez ce que
avec ces muscles gigantesques, vous voyez ce que
avec ces muscles gigantesques, vous voyez ce que je veux dire ?  Et ça m'a bien amusé
je veux dire ?  Et ça m'a bien amusé
je veux dire ?  Et ça m'a bien amusé .  Je me souviens de ce que c'était que d'
.  Je me souviens de ce que c'était que d'
.  Je me souviens de ce que c'était que d' être un animal de compagnie tatoué, une sorte de morphing avec des
être un animal de compagnie tatoué, une sorte de morphing avec des
être un animal de compagnie tatoué, une sorte de morphing avec des biceps gigantesques, tu sais, tu pourrais soulever
biceps gigantesques, tu sais, tu pourrais soulever
biceps gigantesques, tu sais, tu pourrais soulever un chameau ou quelque chose comme ça.   S'agit-il donc simplement de prendre
un chameau ou quelque chose comme ça.   S'agit-il donc simplement de prendre
un chameau ou quelque chose comme ça.   S'agit-il donc simplement de prendre conscience que c'est comme le
conscience que c'est comme le
conscience que c'est comme le désir d'un petit enfant de
désir d'un petit enfant de
désir d'un petit enfant de grandir ?
grandir ?
grandir ? C'est le garçon.  Le garçon est ravi de
C'est le garçon.  Le garçon est ravi de
C'est le garçon.  Le garçon est ravi de devenir un homme adulte.  Oui.
devenir un homme adulte.  Oui.
devenir un homme adulte.  Oui. Mhm.  Ouais.  Je pense que c'est le garçon.
Mhm.  Ouais.  Je pense que c'est le garçon.
Mhm.  Ouais.  Je pense que c'est le garçon. Demandons.  C'est le garçon qui prend un
Demandons.  C'est le garçon qui prend un
Demandons.  C'est le garçon qui prend un plaisir fou à devenir un homme.
plaisir fou à devenir un homme.
plaisir fou à devenir un homme. Résister.
Résister.
Résister. Euh, oui.
Je le pense aussi, parce qu'on s'y habitue.
Je le pense aussi, parce qu'on s'y habitue. C'est comme si je prenais plaisir à
C'est comme si je prenais plaisir à
C'est comme si je prenais plaisir à vieillir, vous savez, alors que tous mes
vieillir, vous savez, alors que tous mes
vieillir, vous savez, alors que tous mes collègues d'avant s'effondrent
collègues d'avant s'effondrent
Voilà Pete qui s'en va.  Voilà Joe qui s'en va.  Vous
Voilà Pete qui s'en va.  Voilà Joe qui s'en va.  Vous savez ce que je veux dire?  Ouais.  Vous voyez, c'est plutôt grisant
savez ce que je veux dire?  Ouais.  Vous voyez, c'est plutôt grisant
savez ce que je veux dire?  Ouais.  Vous voyez, c'est plutôt grisant , vous savez, de
, vous savez, de
, vous savez, de pouvoir tenir le coup un moment.  Et euh,
pouvoir tenir le coup un moment.  Et euh,
pouvoir tenir le coup un moment.  Et euh, vous apprenez ainsi à apprécier la vieillesse.  Tu
vous apprenez ainsi à apprécier la vieillesse.  Tu
vous apprenez ainsi à apprécier la vieillesse.  Tu sais, tu regrettes ça dans toutes tes vies,
sais, tu regrettes ça dans toutes tes vies,
sais, tu regrettes ça dans toutes tes vies, quand tu te fais tirer dessus à 26 ans
quand tu te fais tirer dessus à 26 ans
quand tu te fais tirer dessus à 26 ans .
.
. Tu n'as jamais su ce que c'est que d'
Tu n'as jamais su ce que c'est que d'
Tu n'as jamais su ce que c'est que d' être un vieux cajger.
être un vieux cajger.
être un vieux cajger. Et c'est plutôt amusant d'être un vieux
Et c'est plutôt amusant d'être un vieux
Et c'est plutôt amusant d'être un vieux schnock.  Vous voyez ce que je veux dire ?  Cela présente
schnock.  Vous voyez ce que je veux dire ?  Cela présente
schnock.  Vous voyez ce que je veux dire ?  Cela présente un inconvénient majeur.  Vous ne voyez
un inconvénient majeur.  Vous ne voyez
un inconvénient majeur.  Vous ne voyez rien.  Vous n'entendez rien.  Vous ne vous
rien.  Vous n'entendez rien.  Vous ne vous
rien.  Vous n'entendez rien.  Vous ne vous souvenez de rien.
souvenez de rien.
souvenez de rien. Vous ne pouvez pas soulever plus de six livres.
Vous ne pouvez pas soulever plus de six livres.
Vous ne pouvez pas soulever plus de six livres. Mais, vous savez, vous avez quand même la chance de faire
Mais, vous savez, vous avez quand même la chance de faire
Mais, vous savez, vous avez quand même la chance de faire le vieux voyage des cadres.  Donc, tout cela fait
le vieux voyage des cadres.  Donc, tout cela fait
le vieux voyage des cadres.  Donc, tout cela fait partie des voyages que nous devons, je pense,
partie des voyages que nous devons, je pense,
partie des voyages que nous devons, je pense, effectuer
effectuer
effectuer .
Tu deviens un vieux gopher.  Vous voyez ce que
Tu deviens un vieux gopher.  Vous voyez ce que je veux dire ?
je veux dire ?
je veux dire ? Ouais.
Ouais.
Ouais. Merci.   D'accord
Merci.   D'accord
Merci.   D'accord .
Je ne vais pas lui raconter l'
Je ne vais pas lui raconter l' histoire des bruns.
histoire des bruns.
histoire des bruns. Oh, c'est drôle.
Oh, c'est drôle.
Oh, c'est drôle. Non. Non.
Non. Non.
Non. Non. Non.
Non.
Non. Bonjour.
Est-ce que je signe ces documents pour vous ?
Est-ce que je signe ces documents pour vous ? Oui.  Oh, d'accord
Oui.  Oh, d'accord
Oui.  Oh, d'accord .   En
.   En
.   En fait, pour le groupe, nous avons deux
fait, pour le groupe, nous avons deux
fait, pour le groupe, nous avons deux groupes.
groupes.
groupes. Quoi?
Quoi?
Quoi? Je ne peux pas faire ça.  Je dois signer là où je
Je ne peux pas faire ça.  Je dois signer là où je
Je ne peux pas faire ça.  Je dois signer là où je peux signer.  Tout cela ne fait que flotter au vent.
Quoi?
Quoi? Je ne sais pas de quoi elle parle.
Je ne sais pas de quoi elle parle.
Je ne sais pas de quoi elle parle. Ah, je vois.  D'accord.
Ah, je vois.  D'accord.
Ah, je vois.  D'accord. Alors, à quoi pensez-vous aujourd'hui ?
Alors, à quoi pensez-vous aujourd'hui ?
Alors, à quoi pensez-vous aujourd'hui ? Euh, j'ai envie de vous toucher les pieds en signe de
Euh, j'ai envie de vous toucher les pieds en signe de
Euh, j'ai envie de vous toucher les pieds en signe de gratitude, comme je l'ai fait l'année dernière
gratitude, comme je l'ai fait l'année dernière
gratitude, comme je l'ai fait l'année dernière et l'année précédente.  Puis-je vous
et l'année précédente.  Puis-je vous
et l'année précédente.  Puis-je vous dire ce qu'elle a dit ?
dire ce qu'elle a dit ?
dire ce qu'elle a dit ? Elle éprouve de la gratitude.
Elle éprouve de la gratitude.
Elle éprouve de la gratitude. Oui.
Oui.
Oui. Oh d'accord.
Oh d'accord.
Oh d'accord. Euh, dites-leur d'où vous venez.   Eh bien,
Euh, dites-leur d'où vous venez.   Eh bien,
Euh, dites-leur d'où vous venez.   Eh bien, je suis… je viens d'Inde.
je suis… je viens d'Inde.
je suis… je viens d'Inde. Oui.
Oui.
Oui. Je vis à Dubaï.
Je vis à Dubaï.
Je vis à Dubaï. Ah oui, c'est exact.  En tant qu'hindou de naissance,
Ah oui, c'est exact.  En tant qu'hindou de naissance,
nous touchons généralement les pieds du
nous touchons généralement les pieds du gourou en signe de gratitude.
gourou en signe de gratitude.
gourou en signe de gratitude. Oh oui,
Oh oui,
Oh oui, et l'amour.
et l'amour.
et l'amour. Puis-je faire cela avec vous, s'il vous plaît ?
Puis-je faire cela avec vous, s'il vous plaît ?
Puis-je faire cela avec vous, s'il vous plaît ? Oui.
Oui.
Oui. Puis-je faire cela, s'il vous plaît ?
Puis-je faire cela, s'il vous plaît ?
Puis-je faire cela, s'il vous plaît ? Oui.
J'apprécie la
J'apprécie la tradition et la religion hindoues.
tradition et la religion hindoues.
tradition et la religion hindoues. Oui.
Je veux bien faire les choses.
Je veux bien faire les choses. Sinon, nous devrons recommencer
Sinon, nous devrons recommencer
Sinon, nous devrons recommencer toute la procédure.   Une fois de l'
toute la procédure.   Une fois de l'
toute la procédure.   Une fois de l' autre côté, ils vont
autre côté, ils vont
autre côté, ils vont dire : « Vous devez y retourner et
dire : « Vous devez y retourner et
dire : « Vous devez y retourner et bien le faire. »  D'accord.
bien le faire. »  D'accord.
bien le faire. »  D'accord. Merci.
Merci.
Merci. Merci, ma chérie, de me rappeler
Merci, ma chérie, de me rappeler
Merci, ma chérie, de me rappeler cette tradition.
cette tradition.
cette tradition. C'est ainsi que j'ai acquis, vous savez, j'ai acquis une
C'est ainsi que j'ai acquis, vous savez, j'ai acquis une
C'est ainsi que j'ai acquis, vous savez, j'ai acquis une certaine connaissance
certaine connaissance
certaine connaissance qui m'est apparue à la porte finale.  Je
qui m'est apparue à la porte finale.  Je
qui m'est apparue à la porte finale.  Je pense que c'était dû à mes anciens
pense que c'était dû à mes anciens
pense que c'était dû à mes anciens professeurs hindous et au gourou ; la grâce du
professeurs hindous et au gourou ; la grâce du
professeurs hindous et au gourou ; la grâce du gourou s'est manifestée,
gourou s'est manifestée,
gourou s'est manifestée, donc je suis redevable envers mon propre
donc je suis redevable envers mon propre
donc je suis redevable envers mon propre héritage hindou.
héritage hindou.
héritage hindou. Ouais.
Ouais.
Ouais. Ouais.  Tu sais tout.
Parlez-leur un peu du
Parlez-leur un peu du groupe d'étude.  Oui, nous avons deux
groupe d'étude.  Oui, nous avons deux
groupe d'étude.  Oui, nous avons deux groupes d'étude, euh, des groupes d'étude des enseignements du Dr Hawkins
groupes d'étude, euh, des groupes d'étude des enseignements du Dr Hawkins
groupes d'étude, euh, des groupes d'étude des enseignements du Dr Hawkins à Dubaï.
à Dubaï.
à Dubaï. Oui,
Oui,
Oui, il y en a un qui était utilisé pour celui de
il y en a un qui était utilisé pour celui de
il y en a un qui était utilisé pour celui de vendredi, qui a commencé il y a presque trois ans
vendredi, qui a commencé il y a presque trois ans
vendredi, qui a commencé il y a presque trois ans .
.
. Oui, c'est vrai.
Oui, c'est vrai.
Oui, c'est vrai. Et euh, un autre se développe également le
Et euh, un autre se développe également le
Et euh, un autre se développe également le samedi.
samedi.
samedi. Euh, oui.
Euh, oui.
Euh, oui. Parce que c'est notre week-end.
Parce que c'est notre week-end.
Parce que c'est notre week-end. C'est là que sont construites ces magnifiques îles
C'est là que sont construites ces magnifiques îles
C'est là que sont construites ces magnifiques îles .
.
. Oui.  ici.  Si beau.  Oui, il se passe
Oui.  ici.  Si beau.  Oui, il se passe
Oui.  ici.  Si beau.  Oui, il se passe beaucoup de choses sous
beaucoup de choses sous
beaucoup de choses sous l'océan.  Tu sais,
l'océan.  Tu sais,
l'océan.  Tu sais, ils sont en train de reconstruire l'ancien.
ils sont en train de reconstruire l'ancien.
ils sont en train de reconstruire l'ancien. Ouais.  Eh bien, j'en suis plus ou moins la sourate
Ouais.  Eh bien, j'en suis plus ou moins la sourate
Ouais.  Eh bien, j'en suis plus ou moins la sourate .  C'est intéressant.
.  C'est intéressant.
.  C'est intéressant. Récupération des terres.  Et les membres du groupe,
Récupération des terres.  Et les membres du groupe,
Récupération des terres.  Et les membres du groupe, les deux membres du groupe, vous ont envoyé beaucoup d'
les deux membres du groupe, vous ont envoyé beaucoup d'
les deux membres du groupe, vous ont envoyé beaucoup d' amour et de gratitude.
amour et de gratitude.
amour et de gratitude. Ouais.  Et je les remercie du fond
Ouais.  Et je les remercie du fond
Ouais.  Et je les remercie du fond du cœur.
du cœur.
du cœur. Ouais.  Et nous regardons vos DVD et nous
Ouais.  Et nous regardons vos DVD et nous
Ouais.  Et nous regardons vos DVD et nous discutons de vos enseignements.  Mhm.
discutons de vos enseignements.  Mhm.
discutons de vos enseignements.  Mhm. Avez-vous d'autres suggestions ?
Avez-vous d'autres suggestions ?
Avez-vous d'autres suggestions ? Non, je pense que tu te débrouilles bien.
Non, je pense que tu te débrouilles bien.
Non, je pense que tu te débrouilles bien. Oui.  Et je suis très heureux que nous ayons des
Oui.  Et je suis très heureux que nous ayons des
Oui.  Et je suis très heureux que nous ayons des groupes à Dubaï.
groupes à Dubaï.
groupes à Dubaï. Vous avez fait beaucoup pour nous.  Merci.
Vous avez fait beaucoup pour nous.  Merci.
Vous avez fait beaucoup pour nous.  Merci. Et ils continuent de le faire.  Euh,
Et ils continuent de le faire.  Euh,
Et ils continuent de le faire.  Euh, vous aviez mentionné la dernière fois, euh, et
vous aviez mentionné la dernière fois, euh, et
vous aviez mentionné la dernière fois, euh, et la fois précédente, et vous aviez également effectué un test musculaire
la fois précédente, et vous aviez également effectué un test musculaire
la fois précédente, et vous aviez également effectué un test musculaire pour confirmer
pour confirmer
pour confirmer qu'aucune pensée n'avait été transmise à
qu'aucune pensée n'avait été transmise à
qu'aucune pensée n'avait été transmise à ce champ orique.   Et si on n'avait
ce champ orique.   Et si on n'avait
ce champ orique.   Et si on n'avait pas d'esprit ?
pas d'esprit ?
pas d'esprit ? Vous l'aviez euh transmis
Vous l'aviez euh transmis
Vous l'aviez euh transmis au peuple.  Non, je vous avais demandé de ne me
au peuple.  Non, je vous avais demandé de ne me
au peuple.  Non, je vous avais demandé de ne me transmettre aucune pensée
transmettre aucune pensée
transmettre aucune pensée .
.
. Oui.
Oui.
Oui. Et vous aviez dit que c'était déjà fait.
Et vous aviez dit que c'était déjà fait.
Et vous aviez dit que c'était déjà fait. Oui.
Oui.
Oui. Automatiquement.
Automatiquement.
Automatiquement. Oh oui.
Oh oui.
Oh oui. Et vous aviez également effectué un test musculaire pour euh,
Et vous aviez également effectué un test musculaire pour euh,
Et vous aviez également effectué un test musculaire pour euh, confirmer cela.
confirmer cela.
confirmer cela. Oui.
Oui.
Oui. Euh, oui
Euh, oui
Euh, oui .  Elle a reçu la
.  Elle a reçu la
.  Elle a reçu la transmission silencieuse.
transmission silencieuse.
transmission silencieuse. Cela n'avait rien à voir avec le fait de
Cela n'avait rien à voir avec le fait de
Cela n'avait rien à voir avec le fait de parler.
parler.
parler. En réalité, le seul but de tout ce
En réalité, le seul but de tout ce
En réalité, le seul but de tout ce bavardage est de vous occuper.
bavardage est de vous occuper.
bavardage est de vous occuper. Parce que la transmission est silencieuse.
C'est avec l'accord du professeur.  Je te
C'est avec l'accord du professeur.  Je te regarde, je dis que je vois qui tu es et, d'un commun
regarde, je dis que je vois qui tu es et, d'un commun
regarde, je dis que je vois qui tu es et, d'un commun accord, je partage la réalité de ce qui
accord, je partage la réalité de ce qui
accord, je partage la réalité de ce qui est en toi.  Ouais.
est en toi.  Ouais.
est en toi.  Ouais. Le truc, c'est que… est-ce que ça s'est
Le truc, c'est que… est-ce que ça s'est
Le truc, c'est que… est-ce que ça s'est concrétisé ? Parce que parfois je me demande… est-ce que ça s'est
concrétisé ? Parce que parfois je me demande… est-ce que ça s'est
concrétisé jusqu'à présent ?  L'esprit inférieur ne s'est
concrétisé jusqu'à présent ?  L'esprit inférieur ne s'est pas concrétisé.
pas concrétisé.
pas concrétisé. Oh, il y a encore du chemin à parcourir.
Oh, il y a encore du chemin à parcourir.
Oh, il y a encore du chemin à parcourir. Il y a encore du chemin à parcourir.
Il y a encore du chemin à parcourir.
Il y a encore du chemin à parcourir. Oui, ne t'en fais pas.
Oui, ne t'en fais pas.
Oui, ne t'en fais pas. Non, je ne suis pas inquiet.  Mais je comprends, je comprends, enfin
Non, je ne suis pas inquiet.  Mais je comprends, je comprends, enfin
Non, je ne suis pas inquiet.  Mais je comprends, je comprends, enfin je suis sûr que ça va arriver
je suis sûr que ça va arriver
je suis sûr que ça va arriver parce que le gourou l'a dit.  Mais vous
parce que le gourou l'a dit.  Mais vous
parce que le gourou l'a dit.  Mais vous savez, il y a des moments où la
savez, il y a des moments où la
savez, il y a des moments où la clarté est extraordinaire, une
clarté est extraordinaire, une
clarté est extraordinaire, une clarté extraordinaire, et où l'esprit semble
clarté extraordinaire, et où l'esprit semble
clarté extraordinaire, et où l'esprit semble parfaitement immobile.  Oui.
parfaitement immobile.  Oui.
parfaitement immobile.  Oui. Alors euh, en fait ma question,
Alors euh, en fait ma question,
Alors euh, en fait ma question, et finalement il n'y a pas d'esprit
et finalement il n'y a pas d'esprit
et finalement il n'y a pas d'esprit qui reste immobile.
qui reste immobile.
qui reste immobile. Oui.   Tout cela n'est
Oui.   Tout cela n'est
Oui.   Tout cela n'est qu'une illusion.
qu'une illusion.
qu'une illusion. Ma vraie question est la suivante : ces moments fugaces me paraissent
Ma vraie question est la suivante : ces moments fugaces me paraissent
incroyables
incroyables et je voulais juste savoir s'ils sont
et je voulais juste savoir s'ils sont
et je voulais juste savoir s'ils sont vraiment authentiques ?
vraiment authentiques ?
vraiment authentiques ? Qu'est-ce qui est authentique ?
Qu'est-ce qui est authentique ?
Qu'est-ce qui est authentique ? Certaines de ses
Certaines de ses
Certaines de ses expériences... sont-elles authentiques ?  Nous pouvons le
expériences... sont-elles authentiques ?  Nous pouvons le
expériences... sont-elles authentiques ?  Nous pouvons le vérifier.
vérifier.
vérifier. Oh, ils sont tous authentiques.  Oui.
Oh, ils sont tous authentiques.  Oui.
Oh, ils sont tous authentiques.  Oui. Sont-ils l'état ultime ?
Sont-ils l'état ultime ?
Sont-ils l'état ultime ? Non.
Non.
Non. C'est bien ce que vous demandez.
C'est bien ce que vous demandez.
C'est bien ce que vous demandez. Euh,
Euh,
Euh, oui.  D'accord.  Je vais poser la question.
oui.  D'accord.  Je vais poser la question.
oui.  D'accord.  Je vais poser la question. Elle veut juste connaître les expériences,
Elle veut juste connaître les expériences,
Elle veut juste connaître les expériences, vous savez,
les plus exceptionnelles.
les plus exceptionnelles. Droite.  Droite.  Tu as maintenant huit ans
Droite.  Droite.  Tu as maintenant huit ans
Droite.  Droite.  Tu as maintenant huit ans .  Je pense que
.  Je pense que
.  Je pense que tu es comme un petit enfant qui joue avec
tu es comme un petit enfant qui joue avec
tu es comme un petit enfant qui joue avec moi.
moi.
moi. Non, non, non.
Non, non, non.
Non, non, non. Oui tu es.  Oui tu es.  Tu es l'
Oui tu es.  Oui tu es.  Tu es l'
Oui tu es.  Oui tu es.  Tu es l' enfant qui joue avec moi.  Je ne me
enfant qui joue avec moi.  Je ne me
enfant qui joue avec moi.  Je ne me plains pas.  Vous obtenez ce que vous voulez,
plains pas.  Vous obtenez ce que vous voulez,
plains pas.  Vous obtenez ce que vous voulez, je ne m'en plains pas.  Je sais.  J'aime
je ne m'en plains pas.  Je sais.  J'aime
je ne m'en plains pas.  Je sais.  J'aime jouer avec les enfants.
jouer avec les enfants.
jouer avec les enfants. Vous m'avez amené à poser une question bien plus complexe
Vous m'avez amené à poser une question bien plus complexe
Vous m'avez amené à poser une question bien plus complexe que celle que je voulais
que celle que je voulais
que celle que je voulais vous poser.   D'accord
.  Oui.  Oui.  Je t'aime.  Oui.
.  Oui.  Oui.  Je t'aime.  Oui. Oui.
Oui.
Oui. Vous savez, moi aussi, donc des progrès ont été
Vous savez, moi aussi, donc des progrès ont été
Vous savez, moi aussi, donc des progrès ont été réalisés, même s'il reste encore beaucoup à
réalisés, même s'il reste encore beaucoup à
réalisés, même s'il reste encore beaucoup à faire.  Euh,
ce n'est pas mesurable comme ça, vous savez,
ce n'est pas mesurable comme ça, vous savez, mais c'est vérifiable.   Eh
mais c'est vérifiable.   Eh
mais c'est vérifiable.   Eh bien, euh oui.
bien, euh oui.
bien, euh oui. Pourriez-vous vérifier Kum, s'il vous plaît ?
Pourriez-vous vérifier Kum, s'il vous plaît ?
Pourriez-vous vérifier Kum, s'il vous plaît ? Non. D'accord
.  J'ai attendu une année entière.
.  J'ai attendu une année entière. Non.
Non.
Non. J'ai tellement attendu.
J'ai tellement attendu.
J'ai tellement attendu. Non.
Elle veut savoir qu'elle progresse.
Elle veut savoir qu'elle progresse. Ouais.
Ouais.
Ouais. Voyons.  Juste pour le plaisir, alors.  Plus de
Voyons.  Juste pour le plaisir, alors.  Plus de
Voyons.  Juste pour le plaisir, alors.  Plus de questions.
questions.
questions. Elle fait des progrès sur ce point.  D'accord.
Ouah.  Ouah.
Ouah.  Ouah. Boom.
Puisque j'ai parcouru tant de
Puisque j'ai parcouru tant de milliers de kilomètres, puis-je vous poser une dernière question ?
milliers de kilomètres, puis-je vous poser une dernière question ?
milliers de kilomètres, puis-je vous poser une dernière question ? Quoi?
Quoi?
Quoi? Puisqu'elle a parcouru des milliers de kilomètres, peut-
Puisqu'elle a parcouru des milliers de kilomètres, peut-
Puisqu'elle a parcouru des milliers de kilomètres, peut- elle poser une dernière question ?
elle poser une dernière question ?
elle poser une dernière question ? Oh, mince alors !
Posez-lui une petite question.   D'accord
Posez-lui une petite question.   D'accord .
.
. En fait, on ne peut pas compter la deuxième
En fait, on ne peut pas compter la deuxième
En fait, on ne peut pas compter la deuxième car c'est vous qui m'avez obligé à poser la question.
car c'est vous qui m'avez obligé à poser la question.
car c'est vous qui m'avez obligé à poser la question. Elle dit que
Elle dit que
Elle dit que la deuxième question ne peut pas être prise en compte
la deuxième question ne peut pas être prise en compte
la deuxième question ne peut pas être prise en compte parce que vous l'avez obligée à la poser.
Très bien, Mademoiselle Dubaï,
Très bien, Mademoiselle Dubaï, passons à autre chose.
passons à autre chose.
passons à autre chose. Euh
Euh
Euh oui,
oui,
oui, nous avons des gens qui attendent.
nous avons des gens qui attendent.
nous avons des gens qui attendent. Il y a des choses qui arrivent parfois, vous savez, c'est que
Il y a des choses qui arrivent parfois, vous savez, c'est que
soudain la main se lève et se met à
soudain la main se lève et se met à écrire toutes sortes de choses que même moi je ne
écrire toutes sortes de choses que même moi je ne
écrire toutes sortes de choses que même moi je ne comprends pas.
comprends pas.
comprends pas. Oui.
Oui.
Oui. Vous savez, et
Vous savez, et
Vous savez, et elles se produisent spontanément.
elles se produisent spontanément.
elles se produisent spontanément. Ouais.  Oui,
Ouais.  Oui,
Ouais.  Oui, c'est très étonnant.
c'est très étonnant.
c'est très étonnant. Vous devenez le témoin.  Ouais.
Vous devenez le témoin.  Ouais.
Vous devenez le témoin.  Ouais. Très bien.  C'est un
Très bien.  C'est un
Très bien.  C'est un langage autonome que je ne connais même pas, tu
langage autonome que je ne connais même pas, tu
langage autonome que je ne connais même pas, tu sais.  Je veux dire, je n'en ai pas le contrôle, ou
sais.  Je veux dire, je n'en ai pas le contrôle, ou
sais.  Je veux dire, je n'en ai pas le contrôle, ou c'est autonome.  Vous êtes donc
c'est autonome.  Vous êtes donc
c'est autonome.  Vous êtes donc témoin de son autonomie.
témoin de son autonomie.
témoin de son autonomie. Ouais.  Ça suffit.   D'accord
Ouais.  Ça suffit.   D'accord
Ouais.  Ça suffit.   D'accord .  Puis-je faire le M avec vous ?
.  Puis-je faire le M avec vous ?
.  Puis-je faire le M avec vous ? Ça suffit.
Ça suffit.
Ça suffit. Si on fait le M, il ne pourra pas
Si on fait le M, il ne pourra pas
Si on fait le M, il ne pourra pas répondre.
répondre.
répondre. Non, non, ça suffit.
Non, non, ça suffit.
Non, non, ça suffit. Attendez la fin.   D'accord
Attendez la fin.   D'accord
Attendez la fin.   D'accord .  Tu deviens trop exigeant.
.  Tu deviens trop exigeant.
.  Tu deviens trop exigeant. Euh, si on le fait, si on ne le fait pas, ça va... euh...
Euh, si on le fait, si on ne le fait pas, ça va... euh...
Euh, si on le fait, si on ne le fait pas, ça va... euh... il va se sentir bien, tout le monde va bien,
il va se sentir bien, tout le monde va bien,
il va se sentir bien, tout le monde va bien, et puis toutes les autres
et puis toutes les autres
et puis toutes les autres questions...
questions...
questions... et moi, je vais développer un cas d'omisme. C'est pour ça qu'on n'aime pas faire ça, on se fait avoir.
et moi, je vais développer un cas d'omisme. C'est pour ça qu'on n'aime pas faire ça, on se fait avoir.
Mais j'ai vu un DVD où il l'a fait.
Mais j'ai vu un DVD où il l'a fait. OK, c'est tout. Au revoir. Merci.
OK, c'est tout. Au revoir. Merci.
OK, c'est tout. Au revoir. Merci. Merci, Dr Hawkins.
Merci, Dr Hawkins.
Merci, Dr Hawkins. Oui.
J'ai des cadeaux pour toi.
J'ai des cadeaux pour toi. Oui.  Offrez-moi des cadeaux.   D'accord
Donne-moi, donne-moi, donne-moi.
Donne-moi, donne-moi, donne-moi. Donne-moi, donne-moi, donne-moi,
Donne-moi, donne-moi, donne-moi,
Donne-moi, donne-moi, donne-moi, donne-moi, donne-moi, donne-moi.
Elle m'a dit que c'est ce que
Elle m'a dit que c'est ce que je te disais.   D'accord
.  Merci, ma belle.
.  Merci, ma belle. Merci beaucoup.  Désolé.   D'accord
,
, allons-y.
Sinon, vous risquez d'agacer le grand magicien
Sinon, vous risquez d'agacer le grand magicien de M.
de M.
de M. Salut.
Salut.
Salut. Salut.  Je viens d'Inde.
Salut.  Je viens d'Inde.
Salut.  Je viens d'Inde. Oh oui.
Oh oui.
Oh oui. Je suis Ramana depuis de nombreuses
Je suis Ramana depuis de nombreuses
Je suis Ramana depuis de nombreuses années.
années.
années. Euh, oui.
Euh, oui.
Euh, oui. Et puis Maharaj.  J'ai rencontré Maharaj.  J'y suis allé
Et puis Maharaj.  J'ai rencontré Maharaj.  J'y suis allé
Et puis Maharaj.  J'ai rencontré Maharaj.  J'y suis allé deux fois avant qu'il n'atteigne le
deux fois avant qu'il n'atteigne le
deux fois avant qu'il n'atteigne le samadi.
samadi.
samadi. Merci.
Merci.
Merci. Mais je ne sais pas où je suis.
Mais je ne sais pas où je suis.
Mais je ne sais pas où je suis. Mais quoi ?
Mais quoi ?
Mais quoi ? Dans ma progression.
Dans ma progression.
Dans ma progression. Elle ne sait pas où elle en est dans son
Elle ne sait pas où elle en est dans son
Elle ne sait pas où elle en est dans son parcours.
parcours.
parcours. Eh bien, vous êtes en plein dedans.
Vous voyez, nous sommes toujours au cœur de l'action.
Vous voyez, nous sommes toujours au cœur de l'action. Nous sommes toujours au cœur de l'action.
Nous sommes toujours au cœur de l'action.
Nous sommes toujours au cœur de l'action. Mhm.
Mhm.
Mhm. Et puis, soudain, tout s'arrête.
Et puis, soudain, tout s'arrête.
Et puis, soudain, tout s'arrête. Arrêté au milieu.  Est-ce que ça vient
Arrêté au milieu.  Est-ce que ça vient
Arrêté au milieu.  Est-ce que ça vient du milieu ?  Vous allez jusqu'au
du milieu ?  Vous allez jusqu'au
du milieu ?  Vous allez jusqu'au bout.
Ce qui se passe, c'est que le intermédiaire disparaît.
Ce qui se passe, c'est que le intermédiaire disparaît. Mhm.
Mhm.
Mhm. Le processus s'arrête.
Le processus s'arrête.
Le processus s'arrête. Mhm.  et
Mhm.  et
Mhm.  et vous révèle la vérité ultime.  Ouais.
vous révèle la vérité ultime.  Ouais.
vous révèle la vérité ultime.  Ouais. Pardon?
Pardon?
Pardon? Ouais.  C'est révélateur de soi-même.   D'accord
Ouais.  C'est révélateur de soi-même.   D'accord
Ouais.  C'est révélateur de soi-même.   D'accord .
.
. Ouais.  Quand il sera prêt à le faire.   D'accord
Ouais.  Quand il sera prêt à le faire.   D'accord
Ouais.  Quand il sera prêt à le faire.   D'accord .
.
. Lorsque c'est optimal sur le plan karmique.
Lorsque c'est optimal sur le plan karmique.
Lorsque c'est optimal sur le plan karmique. Mhm.
Mhm.
Mhm. Elle se révèle soudainement, sans effort.
Elle se révèle soudainement, sans effort.
Elle se révèle soudainement, sans effort. Donc, je peux tout faire avec.  Ai-je
Donc, je peux tout faire avec.  Ai-je
Donc, je peux tout faire avec.  Ai-je abandonné ?  Tu cesses de faire des efforts
abandonné ?  Tu cesses de faire des efforts
abandonné ?  Tu cesses de faire des efforts et tu te contentes d'être.
et tu te contentes d'être.
et tu te contentes d'être. Et toi aussi.  Vous vous résignez.   D'accord
Et toi aussi.  Vous vous résignez.   D'accord
Et toi aussi.  Vous vous résignez.   D'accord .
.
. Et laissez Dieu se soucier de votre
Et laissez Dieu se soucier de votre
Et laissez Dieu se soucier de votre illumination.  Pourquoi devriez-vous vous inquiéter ?   D'accord
illumination.  Pourquoi devriez-vous vous inquiéter ?   D'accord
illumination.  Pourquoi devriez-vous vous inquiéter ?   D'accord .   D'accord
.   D'accord
.   D'accord .  Maintenant, je dois faire la même
.  Maintenant, je dois faire la même
.  Maintenant, je dois faire la même coutume indienne.  Permettez-moi également de toucher
coutume indienne.  Permettez-moi également de toucher
coutume indienne.  Permettez-moi également de toucher vos pieds.
vos pieds.
vos pieds. Je dois le faire.
Je dois le faire.
Je dois le faire. Oui, je sais.  D'accord.  Venez.
Oui, je sais.  D'accord.  Venez.
Oui, je sais.  D'accord.  Venez. Oui.  Il faut laisser Dieu être Dieu.  Vous voyez,
Oui.  Il faut laisser Dieu être Dieu.  Vous voyez,
Oui.  Il faut laisser Dieu être Dieu.  Vous voyez, nous devons laisser Dieu être Dieu.
nous devons laisser Dieu être Dieu.
nous devons laisser Dieu être Dieu. Alors quand le moment sera venu,
Alors quand le moment sera venu,
Alors quand le moment sera venu, quand le moment sera venu, je suis désolé, je suis désolé.
Cela fait tellement longtemps que je ne suis pas allée en
Cela fait tellement longtemps que je ne suis pas allée en Inde.  Je vous le dis,
Inde.  Je vous le dis,
Inde.  Je vous le dis, que voulez-vous que je fasse ?  Je signe ceci : J'ai
que voulez-vous que je fasse ?  Je signe ceci : J'ai
que voulez-vous que je fasse ?  Je signe ceci : J'ai passé de nombreuses vies en Inde.
passé de nombreuses vies en Inde.
passé de nombreuses vies en Inde. Je me souviens d'être mort au bord de la
Je me souviens d'être mort au bord de la
Je me souviens d'être mort au bord de la rivière, tu sais.
rivière, tu sais.
rivière, tu sais. Ouais.
Ouais.
Ouais. Il était souvent là,
Il était souvent là,
Il était souvent là, et le corps était brûlé, les entrailles jonchant
et le corps était brûlé, les entrailles jonchant
et le corps était brûlé, les entrailles jonchant le bord de la rivière, alignées les unes sur les autres
le bord de la rivière, alignées les unes sur les autres
le bord de la rivière, alignées les unes sur les autres .  Ils ont brûlé le corps dans les
.  Ils ont brûlé le corps dans les
.  Ils ont brûlé le corps dans les fourgons.  Qu'est-ce que tu sais, les gars ?
fourgons.  Qu'est-ce que tu sais, les gars ?
fourgons.  Qu'est-ce que tu sais, les gars ? Et Krishna est
Et Krishna est
Et Krishna est venu à moi et m'a murmuré à l'
venu à moi et m'a murmuré à l'
venu à moi et m'a murmuré à l' oreille.  Tu vois?
oreille.  Tu vois?
oreille.  Tu vois? Oh oui.  Krishna vient à vous tel que vous êtes.
Oh oui.  Krishna vient à vous tel que vous êtes.
Oh oui.  Krishna vient à vous tel que vous êtes. Qu'a-t-il chuchoté ?
Qu'a-t-il chuchoté ?
Qu'a-t-il chuchoté ? Ouais.  Bien sur la rive du fleuve.
Ouais.  Bien sur la rive du fleuve.
Ouais.  Bien sur la rive du fleuve. Qu'a-t-il chuchoté ?
Qu'a-t-il chuchoté ?
Qu'a-t-il chuchoté ? Je ne peux pas vous le dire.
Je ne peux pas vous le dire.
Je ne peux pas vous le dire. Eh bien, j'ai une question très simple.   En
Eh bien, j'ai une question très simple.   En
Eh bien, j'ai une question très simple.   En réalité, ce n'est pas simple, mais cela me
réalité, ce n'est pas simple, mais cela me
réalité, ce n'est pas simple, mais cela me tracasse.   On
tracasse.   On
tracasse.   On parle beaucoup du pardon.
parle beaucoup du pardon.
parle beaucoup du pardon. Oui, j'ai eu beaucoup de
Oui, j'ai eu beaucoup de
Oui, j'ai eu beaucoup de mal à pardonner.
mal à pardonner.
mal à pardonner. Oh,
Oh,
Oh, mais j'ai réussi à pardonner, enfin je
mais j'ai réussi à pardonner, enfin je
mais j'ai réussi à pardonner, enfin je crois, dans le sens où je souhaite le
crois, dans le sens où je souhaite le
crois, dans le sens où je souhaite le meilleur à ces personnes et
meilleur à ces personnes et
meilleur à ces personnes et qu'elles puissent, vous savez, progresser dans
qu'elles puissent, vous savez, progresser dans
qu'elles puissent, vous savez, progresser dans leur vie et tout le reste.  Mais dois-je
leur vie et tout le reste.  Mais dois-je
leur vie et tout le reste.  Mais dois-je redevenir amical avec eux ou
redevenir amical avec eux ou
redevenir amical avec eux ou puis-je simplement leur dire : « Je
puis-je simplement leur dire : « Je
puis-je simplement leur dire : « Je vous ai pardonnés, je vous souhaite le meilleur, mais je ne
vous ai pardonnés, je vous souhaite le meilleur, mais je ne
vous ai pardonnés, je vous souhaite le meilleur, mais je ne veux plus de vous dans ma vie » ?
veux plus de vous dans ma vie » ?
veux plus de vous dans ma vie » ? La limitation, vous voyez, la
La limitation, vous voyez, la
La limitation, vous voyez, la condition humaine est une condition de limitation
condition humaine est une condition de limitation
condition humaine est une condition de limitation et vous voyez que toute erreur et toute
et vous voyez que toute erreur et toute
et vous voyez que toute erreur et toute ignorance sont dues à la limitation,
ignorance sont dues à la limitation,
ignorance sont dues à la limitation, et la limitation
et la limitation
et la limitation est inhérente à la structure même de l'
est inhérente à la structure même de l'
est inhérente à la structure même de l' esprit humain.  Elle est intrinsèquement incapable de
esprit humain.  Elle est intrinsèquement incapable de
esprit humain.  Elle est intrinsèquement incapable de discerner le vrai du faux.  Il n'en est pas
discerner le vrai du faux.  Il n'en est pas
discerner le vrai du faux.  Il n'en est pas capable.  Elle n'a aucun moyen de le faire.
capable.  Elle n'a aucun moyen de le faire.
capable.  Elle n'a aucun moyen de le faire. Et c'est là toute l'importance du professeur :
Et c'est là toute l'importance du professeur :
Et c'est là toute l'importance du professeur : parce que, par soi-même, il est peu
parce que, par soi-même, il est peu
parce que, par soi-même, il est peu probable que l'on parvienne à la
probable que l'on parvienne à la
probable que l'on parvienne à la vérité, vous savez.
vérité, vous savez.
vérité, vous savez. Oui.
Oui.
Oui. Et cela tient à la nature de l'
Et cela tient à la nature de l'
Et cela tient à la nature de l' esprit.  Jésus-Christ a donc dit que chacun
esprit.  Jésus-Christ a donc dit que chacun
esprit.  Jésus-Christ a donc dit que chacun mérite le pardon en raison des
mérite le pardon en raison des
mérite le pardon en raison des limites mêmes de l'esprit.  Ils
limites mêmes de l'esprit.  Ils
limites mêmes de l'esprit.  Ils sont donc tous
sont donc tous
sont donc tous intrinsèquement innocents.
intrinsèquement innocents.
intrinsèquement innocents. Ève, lorsqu'elle fut tentée dans le jardin
Ève, lorsqu'elle fut tentée dans le jardin
Ève, lorsqu'elle fut tentée dans le jardin d'Éden,
d'Éden,
d'Éden, était si innocente.  Elle n'avait pas conscience des
était si innocente.  Elle n'avait pas conscience des
était si innocente.  Elle n'avait pas conscience des limites de l'esprit et, de ce fait,
limites de l'esprit et, de ce fait,
limites de l'esprit et, de ce fait, elle était une proie facile pour le serpent,
elle était une proie facile pour le serpent,
elle était une proie facile pour le serpent, car il la voyait naïve.
car il la voyait naïve.
car il la voyait naïve. Eh bien, vous n'êtes plus une proie facile pour le
Eh bien, vous n'êtes plus une proie facile pour le
Eh bien, vous n'êtes plus une proie facile pour le mal une fois que vous devenez plus conscient.
mal une fois que vous devenez plus conscient.
mal une fois que vous devenez plus conscient. L'objectif de toutes ces conférences est donc de
L'objectif de toutes ces conférences est donc de
L'objectif de toutes ces conférences est donc de permettre aux gens de passer d'une
permettre aux gens de passer d'une
absence totale d'information à une information suffisante
absence totale d'information à une information suffisante pour qu'ils puissent devenir autonomes
pour qu'ils puissent devenir autonomes
pour qu'ils puissent devenir autonomes par la suite.
par la suite.
par la suite. Comment distinguer le vrai du faux.  Comment
Comment distinguer le vrai du faux.  Comment
Comment distinguer le vrai du faux.  Comment distinguer la perception de l'essence.  Cela
distinguer la perception de l'essence.  Cela
distinguer la perception de l'essence.  Cela vous rend indépendant du professeur.
vous rend indépendant du professeur.
vous rend indépendant du professeur. Vous avez déjà tout reçu, et avec
Vous avez déjà tout reçu, et avec
Vous avez déjà tout reçu, et avec la bénédiction du professeur, c'est
la bénédiction du professeur, c'est
la bénédiction du professeur, c'est tout ce qui peut être donné.  Le reste dépend de
tout ce qui peut être donné.  Le reste dépend de
tout ce qui peut être donné.  Le reste dépend de vous.
vous.
vous. Ouais.
Ouais.
Ouais. Mais est-ce que je pense que j'ai
Mais est-ce que je pense que j'ai
Mais est-ce que je pense que j'ai pardonné ?  Mais si je ne permets pas à cette
pardonné ?  Mais si je ne permets pas à cette
pardonné ?  Mais si je ne permets pas à cette personne de revenir dans ma vie, ai-je vraiment
personne de revenir dans ma vie, ai-je vraiment
personne de revenir dans ma vie, ai-je vraiment pardonné ou non ?   Eh
pardonné ou non ?   Eh
pardonné ou non ?   Eh bien, vous n'êtes pas obligé de les laisser revenir
bien, vous n'êtes pas obligé de les laisser revenir
bien, vous n'êtes pas obligé de les laisser revenir dans votre vie.  Pour beaucoup d'entre eux,
dans votre vie.  Pour beaucoup d'entre eux,
dans votre vie.  Pour beaucoup d'entre eux, il serait probablement judicieux de ne pas le faire.
il serait probablement judicieux de ne pas le faire.
il serait probablement judicieux de ne pas le faire. Droite.  Voilà, c'était mon avis.
Droite.  Voilà, c'était mon avis.
Droite.  Voilà, c'était mon avis. Je veux dire, je pardonne à ce type de m'avoir volé
Je veux dire, je pardonne à ce type de m'avoir volé
Je veux dire, je pardonne à ce type de m'avoir volé , mais je ne vais plus jamais lui confier la gestion
, mais je ne vais plus jamais lui confier la gestion
, mais je ne vais plus jamais lui confier la gestion de mon compte bancaire.
de mon compte bancaire.
de mon compte bancaire. C'était ma question.  Merci.
C'était ma question.  Merci.
C'était ma question.  Merci. Merci.
Les sages tirent des leçons de l'expérience des
Les sages tirent des leçons de l'expérience des autres.  Les personnes intelligentes tirent des leçons de
autres.  Les personnes intelligentes tirent des leçons de
autres.  Les personnes intelligentes tirent des leçons de leur propre expérience de vie.  Et les
leur propre expérience de vie.  Et les
leur propre expérience de vie.  Et les imbéciles n'apprennent rien de l'un ni de l'autre.
Ouais.  Oui, c'est la
Ouais.  Oui, c'est la première fois que je viens ici.  Je suis
première fois que je viens ici.  Je suis
première fois que je viens ici.  Je suis terriblement nerveux.
terriblement nerveux.
terriblement nerveux. Ah, si seulement vous pouviez être terrifiés par les
Ah, si seulement vous pouviez être terrifiés par les
Ah, si seulement vous pouviez être terrifiés par les chances immenses !
chances immenses !
chances immenses ! Le grand
Le grand
Le grand frisson étrange, mortel.
Oui, mortel.
Vous oseriez parler au grand Oz.
Vous oseriez parler au grand Oz. Parler.  Ô mortel.
Parler.  Ô mortel.
Parler.  Ô mortel. Ma très humble question de mortel, et en toute honnêteté, est la suivante :
Ma très humble question de mortel, et en toute honnêteté, est la suivante :
quel est le rôle de la sexualité dans l'
quel est le rôle de la sexualité dans l' élévation de notre conscience ?  S'agit-il simplement de faire le
élévation de notre conscience ?  S'agit-il simplement de faire le
élévation de notre conscience ?  S'agit-il simplement de faire le plein de jus pour notre corps ?
plein de jus pour notre corps ?
plein de jus pour notre corps ? Quel est son rôle dans l'
Quel est son rôle dans l'
Quel est son rôle dans l' atteinte
atteinte
atteinte de l'illumination ?
de l'illumination ?
de l'illumination ? Comme voie vers l'illumination.
Comme voie vers l'illumination.
Comme voie vers l'illumination. Eh bien, ce serait comme me demander ce que ça fait de manger de la
Eh bien, ce serait comme me demander ce que ça fait de manger de la
Eh bien, ce serait comme me demander ce que ça fait de manger de la glace, vous savez, pour vous amener à l'
glace, vous savez, pour vous amener à l'
glace, vous savez, pour vous amener à l' illumination, en mode cheesecake alam
illumination, en mode cheesecake alam
illumination, en mode cheesecake alam ou pour un
ou pour un
ou pour un plaisir sensuel.   Le
plaisir sensuel.   Le
plaisir sensuel.   Le plaisir sensuel
plaisir sensuel
plaisir sensuel est en soi une forme d'attachement.  Le
est en soi une forme d'attachement.  Le
est en soi une forme d'attachement.  Le Bouddha a dit que la première chose à
Bouddha a dit que la première chose à
Bouddha a dit que la première chose à libérer est l'attachement aux sens
libérer est l'attachement aux sens
libérer est l'attachement aux sens du corps.  Et les sens du
du corps.  Et les sens du
du corps.  Et les sens du corps sont constamment en manque.
corps sont constamment en manque.
corps sont constamment en manque. Vous ne pouvez atteindre l'illumination qu'en
Vous ne pouvez atteindre l'illumination qu'en
Vous ne pouvez atteindre l'illumination qu'en transcendant les désirs du corps.
transcendant les désirs du corps.
transcendant les désirs du corps. Hein?  La première chose à faire serait de la
Hein?  La première chose à faire serait de la
Hein?  La première chose à faire serait de la satisfaire.  Vous savez,
satisfaire.  Vous savez,
satisfaire.  Vous savez, et puis lâcher prise et
et puis lâcher prise et
et puis lâcher prise et devenir accro à la
devenir accro à la
devenir accro à la recherche constante de plaisirs physiques.  Ceci, si l'on
recherche constante de plaisirs physiques.  Ceci, si l'on
recherche constante de plaisirs physiques.  Ceci, si l'on parle de la quête de l'
parle de la quête de l'
parle de la quête de l' illumination.  Oui.
Tout plaisir sexuel est transitoire,
Tout plaisir sexuel est transitoire, n'est-ce pas ?
n'est-ce pas ?
n'est-ce pas ? Combien de temps dure un orgasme ?  Vous savez,
pas longtemps.
pas longtemps. Non.
Donc, à mesure que vous atteignez ces états supérieurs,
je ne pense pas que cela ait quoi que ce soit à voir avec les
je ne pense pas que cela ait quoi que ce soit à voir avec les états supérieurs.  Je ne crois pas au
états supérieurs.  Je ne crois pas au
états supérieurs.  Je ne crois pas au tantra.  Le sexe forcé et tout ça
tantra.  Le sexe forcé et tout ça
tantra.  Le sexe forcé et tout ça .
.
. Ce ne sont que des justifications pour se faire plaisir
Ce ne sont que des justifications pour se faire plaisir
Ce ne sont que des justifications pour se faire plaisir .  Il n'y a rien de mal
.  Il n'y a rien de mal
.  Il n'y a rien de mal à se faire plaisir.
à se faire plaisir.
à se faire plaisir. Il est en train d'y être attaché.
Il est en train d'y être attaché.
Il est en train d'y être attaché. Les sens
Les sens
Les sens éprouvent constamment du plaisir.  Donc, vous ne pouvez pas l'
éprouvent constamment du plaisir.  Donc, vous ne pouvez pas l'
éprouvent constamment du plaisir.  Donc, vous ne pouvez pas l' arrêter.  Il ne s'agit pas de
arrêter.  Il ne s'agit pas de
arrêter.  Il ne s'agit pas de l'arrêter ou de l'éviter.  Il s'agit de ne pas y
l'arrêter ou de l'éviter.  Il s'agit de ne pas y
l'arrêter ou de l'éviter.  Il s'agit de ne pas y être attaché.  Un orgasme survient
être attaché.  Un orgasme survient
être attaché.  Un orgasme survient et disparaît.
et disparaît.
et disparaît. Le sandwich au fromage suisse est un produit éphémère
Le sandwich au fromage suisse est un produit éphémère
Le sandwich au fromage suisse est un produit éphémère .  La belle musique va et vient.
.  La belle musique va et vient.
.  La belle musique va et vient. Ouais.  L'autre soir, nous avons vu un de mes
Ouais.  L'autre soir, nous avons vu un de mes
Ouais.  L'autre soir, nous avons vu un de mes opéras préférés.  Cet opéra va et
opéras préférés.  Cet opéra va et
opéras préférés.  Cet opéra va et vient.  Et la zone finale apparaît
vient.  Et la zone finale apparaît
vient.  Et la zone finale apparaît et disparaît sans cesse.
et disparaît sans cesse.
L'important est donc de ne pas s'attacher à
L'important est donc de ne pas s'attacher à ce qui est transitoire et éphémère.   Eh
ce qui est transitoire et éphémère.   Eh
ce qui est transitoire et éphémère.   Eh bien, c'est ça la vie,
bien, c'est ça la vie,
bien, c'est ça la vie, non ?
Si vous ne pouvez pas vivre sans
Si vous ne pouvez pas vivre sans cheeseburger, alors vous êtes accro.
Alors comment rester heureux dans l'
Alors comment rester heureux dans l' institution du mariage et
institution du mariage et
institution du mariage et poursuivre une relation amoureuse sans
poursuivre une relation amoureuse sans
poursuivre une relation amoureuse sans cet attachement, je disais, à la
cet attachement, je disais, à la
cet attachement, je disais, à la sensualité,
sensualité,
sensualité, à la physicalité ?
à la physicalité ?
à la physicalité ? Ouais.
Ouais.
Ouais. On parle d'une aire de repos pour camions.  J'adore les
On parle d'une aire de repos pour camions.  J'adore les
On parle d'une aire de repos pour camions.  J'adore les aires de repos pour camions
aires de repos pour camions
aires de repos pour camions parce qu'on peut y aller et il y a une immense
parce qu'on peut y aller et il y a une immense
parce qu'on peut y aller et il y a une immense cafétéria.  Alors, il y a ce type.  Il
cafétéria.  Alors, il y a ce type.  Il
cafétéria.  Alors, il y a ce type.  Il pèse environ 180 kilos et son
pèse environ 180 kilos et son
pèse environ 180 kilos et son plateau est bien rempli, et euh, je l'ai su rapidement car
plateau est bien rempli, et euh, je l'ai su rapidement car
plateau est bien rempli, et euh, je l'ai su rapidement car quelques minutes plus tard, il était de retour à la
quelques minutes plus tard, il était de retour à la
quelques minutes plus tard, il était de retour à la cafétéria en train de remplir à
cafétéria en train de remplir à
cafétéria en train de remplir à nouveau son plateau.  Il y est retourné
nouveau son plateau.  Il y est retourné
nouveau son plateau.  Il y est retourné quatre fois.  Il pèse déjà
quatre fois.  Il pèse déjà
quatre fois.  Il pèse déjà facilement 450 livres.  On pourrait dire qu'il est revenu quatre fois à la même source de revenus.
facilement 450 livres.  On pourrait dire qu'il est revenu quatre fois à la même source de revenus.
L'important n'est donc pas de devenir accro aux
L'important n'est donc pas de devenir accro aux plaisirs sensoriels, mais de les apprécier et d'en
plaisirs sensoriels, mais de les apprécier et d'en
plaisirs sensoriels, mais de les apprécier et d'en profiter, vous savez, sans pour autant en être dépendant
profiter, vous savez, sans pour autant en être dépendant
profiter, vous savez, sans pour autant en être dépendant .  D'accord.
.  D'accord.
.  D'accord. Merci.
?
? Je crois que c'était un livre ou l'expression «
Je crois que c'était un livre ou l'expression «
Je crois que c'était un livre ou l'expression « O bébé
».
Ouais.
Ouais. Salut.  Bonjour.  Euh, ma question est en quelque sorte
Salut.  Bonjour.  Euh, ma question est en quelque sorte
Salut.  Bonjour.  Euh, ma question est en quelque sorte liée à votre dialogue précédent, où vous
liée à votre dialogue précédent, où vous
liée à votre dialogue précédent, où vous parliez des schémas de pensée, de l'
parliez des schémas de pensée, de l'
parliez des schémas de pensée, de l' esprit non entraîné et de la façon dont les pensées
esprit non entraîné et de la façon dont les pensées
esprit non entraîné et de la façon dont les pensées alimentent l'ego et le nourrissent.
alimentent l'ego et le nourrissent.
alimentent l'ego et le nourrissent. Ma question est donc la suivante :
Ma question est donc la suivante :
Ma question est donc la suivante : j'ai certaines personnes dans ma vie, c'est-à-dire des
j'ai certaines personnes dans ma vie, c'est-à-dire des
j'ai certaines personnes dans ma vie, c'est-à-dire des membres de ma famille, avec qui
membres de ma famille, avec qui
je ne pense pas autoriser le dialogue intérieur,
mais pourtant, inévitablement,
mais pourtant, inévitablement, je me sens attiré vers ces
je me sens attiré vers ces
je me sens attiré vers ces états inférieurs et
états inférieurs et
états inférieurs et on se sent incité à rejoindre le
on se sent incité à rejoindre le
on se sent incité à rejoindre le combat.  C'est tout ?
combat.  C'est tout ?
combat.  C'est tout ? Il ne s'agit même pas de se battre
Il ne s'agit même pas de se battre
Il ne s'agit même pas de se battre avec eux.  Non,
avec eux.  Non,
avec eux.  Non, alors quoi ?
alors quoi ?
alors quoi ? C'est ce qui m'arrive sur le plan énergétique.
C'est ce qui m'arrive sur le plan énergétique.
C'est ce qui m'arrive sur le plan énergétique. C'est une chose énergique.
C'est une chose énergique.
C'est une chose énergique. Comment savoir ce qui est énergétique ?
Comment savoir ce qui est énergétique ?
Comment savoir ce qui est énergétique ? Parce que je perds ma vitalité
Parce que je perds ma vitalité
Parce que je perds ma vitalité et que je deviens
et que je deviens
et que je deviens triste.
triste.
triste. Oh.
Oh.
Oh. Et épuisé.
Et épuisé.
Et épuisé. Euh, oui.  Ce sont donc des entités d'énergie négative
Euh, oui.  Ce sont donc des entités d'énergie négative
Euh, oui.  Ce sont donc des entités d'énergie négative .
.
. Ouais.  C'est quand je suis entouré de
Ouais.  C'est quand je suis entouré de
Ouais.  C'est quand je suis entouré de personnes négatives.
personnes négatives.
personnes négatives. Euh, oui.  Je suis très douée pour rester moi-même
Euh, oui.  Je suis très douée pour rester moi-même
Euh, oui.  Je suis très douée pour rester moi-même et pour entretenir l'
et pour entretenir l'
et pour entretenir l' amour.
amour.
amour. Oui.
Oui.
Oui. Autour de la plupart des gens.  Mais certains
Autour de la plupart des gens.  Mais certains
Autour de la plupart des gens.  Mais certains membres de la famille…
membres de la famille…
membres de la famille… Euh…
Euh…
Euh… Je sais que
Je sais que
Je sais que certains membres de ma famille essaient.
certains membres de ma famille essaient.
certains membres de ma famille essaient. Ouais.
Ouais.
Ouais. Il y a des enseignants.  Oui.
Il y a des enseignants.  Oui.
Il y a des enseignants.  Oui. Oui.   D'accord
Oui.   D'accord
Oui.   D'accord .  Vous les considérez donc comme un professeur,
.  Vous les considérez donc comme un professeur,
.  Vous les considérez donc comme un professeur, puis vous découvrez ce qui est
puis vous découvrez ce qui est
puis vous découvrez ce qui est attendu de vous.
attendu de vous.
attendu de vous. Découvrez ce qui vous est réellement demandé
Découvrez ce qui vous est réellement demandé
Découvrez ce qui vous est réellement demandé .
.
. Être tolérant, être compatissant,
Être tolérant, être compatissant,
Être tolérant, être compatissant, être indulgent, être patient.
être indulgent, être patient.
être indulgent, être patient. Et pourquoi ne les évitez-vous pas ?
Et pourquoi ne les évitez-vous pas ?
Et pourquoi ne les évitez-vous pas ? Eh bien, parfois oui.
Eh bien, parfois oui.
Eh bien, parfois oui. D'accord, bien.
D'accord, bien.
D'accord, bien. Alors, euh,
Alors, euh,
Alors, euh, oui.  Non, il y a toujours cette possibilité.
oui.  Non, il y a toujours cette possibilité.
oui.  Non, il y a toujours cette possibilité. Il y a toujours certaines personnes dans le
Il y a toujours certaines personnes dans le
Il y a toujours certaines personnes dans le monde qui vous font vous sentir mal et, euh,
monde qui vous font vous sentir mal et, euh,
monde qui vous font vous sentir mal et, euh, au bout d'un certain temps, vous évoluez et
au bout d'un certain temps, vous évoluez et
au bout d'un certain temps, vous évoluez et elles ne vous affectent plus.  Mais pendant un certain
elles ne vous affectent plus.  Mais pendant un certain
elles ne vous affectent plus.  Mais pendant un certain temps,
temps,
temps, euh, vous savez, il faut se rendre compte qu'on est en train de se laisser prendre au piège
euh, vous savez, il faut se rendre compte qu'on est en train de se laisser prendre au piège
euh, vous savez, il faut se rendre compte qu'on est en train de se laisser prendre au piège .  Vous êtes en train de les séduire
.  Vous êtes en train de les séduire
.  Vous êtes en train de les séduire .  Nous aimons les blâmer.
.  Nous aimons les blâmer.
.  Nous aimons les blâmer. Ils nous rendent accros.  Non, vous vous y branchez
Ils nous rendent accros.  Non, vous vous y branchez
Ils nous rendent accros.  Non, vous vous y branchez .
.
. Bon, je sais que je deviens accro, mais j'arrive
Bon, je sais que je deviens accro, mais j'arrive
Bon, je sais que je deviens accro, mais j'arrive très bien à faire juste…
très bien à faire juste…
très bien à faire juste… je prie, je reste
je prie, je reste
je prie, je reste amoureuse et je ne m'engage pas dans ce «
amoureuse et je ne m'engage pas dans ce «
amoureuse et je ne m'engage pas dans ce « oui » intérieur.  ce dialogue intérieur que vous avez…
oui » intérieur.  ce dialogue intérieur que vous avez…
oui » intérieur.  ce dialogue intérieur que vous avez… Alors, quel est votre problème
?   Cela continue de se produire
Alors, quel est votre problème
?   Cela continue de se produire pour moi sur le
pour moi sur le
pour moi sur le plan énergétique.  Je me sens tellement négative
plan énergétique.  Je me sens tellement négative
plan énergétique.  Je me sens tellement négative et abattue.
et abattue.
et abattue. Oh.  Oh.  Oh.  Eh bien, je ne sais pas quoi
Oh.  Oh.  Oh.  Eh bien, je ne sais pas quoi
Oh.  Oh.  Oh.  Eh bien, je ne sais pas quoi vous dire à ce sujet.  Évitez-les tout simplement.   D'accord
vous dire à ce sujet.  Évitez-les tout simplement.   D'accord
vous dire à ce sujet.  Évitez-les tout simplement.   D'accord .  Merci.
.  Merci.
.  Merci. Avec le temps et une véritable
Avec le temps et une véritable
Avec le temps et une véritable évolution spirituelle, les
évolution spirituelle, les
évolution spirituelle, les entités dites négatives cessent de
entités dites négatives cessent de
entités dites négatives cessent de vous épuiser.
vous épuiser.
vous épuiser. Ouais.
Ouais.
Ouais. Alors, comment y arriver ?  Euh, un
Alors, comment y arriver ?  Euh, un
Alors, comment y arriver ?  Euh, un travail spirituel conscient pourrait consister à atteindre l'
travail spirituel conscient pourrait consister à atteindre l'
travail spirituel conscient pourrait consister à atteindre l' amour parfait, le pardon parfait, la
amour parfait, le pardon parfait, la
amour parfait, le pardon parfait, la tolérance parfaite, la patience parfaite
tolérance parfaite, la patience parfaite
tolérance parfaite, la patience parfaite en perfectionnant les vertus spirituelles.
en perfectionnant les vertus spirituelles.
en perfectionnant les vertus spirituelles. Ouais.   D'accord
Ouais.   D'accord
Ouais.   D'accord .
.
. Merci.
Merci.
Merci. Ouais.
On perfectionne les vertus par la pratique.
On perfectionne les vertus par la pratique. Ces personnes vous permettent donc de vous entraîner.
Ces personnes vous permettent donc de vous entraîner.
Ces personnes vous permettent donc de vous entraîner. Qu'avez-vous fait ici ?  J'ai
Qu'avez-vous fait ici ?  J'ai
Qu'avez-vous fait ici ?  J'ai mis le capuchon parce que je ne voulais pas
mis le capuchon parce que je ne voulais pas
mis le capuchon parce que je ne voulais pas dessiner.
dessiner.
dessiner. Je ne peux pas signer avec la casquette sur la tête pour le moment
Je ne peux pas signer avec la casquette sur la tête pour le moment
Je ne peux pas signer avec la casquette sur la tête pour le moment .   D'accord
.   D'accord
.   D'accord .
.
. D'accord,
D'accord,
D'accord, docteur.  Je serai le premier à en bénéficier gratuitement.
docteur.  Je serai le premier à en bénéficier gratuitement.
docteur.  Je serai le premier à en bénéficier gratuitement. Je voulais simplement vous dire
Je voulais simplement vous dire
Je voulais simplement vous dire que je vous aime et que le groupe de Delaware Valley vous
que je vous aime et que le groupe de Delaware Valley vous
que je vous aime et que le groupe de Delaware Valley vous envoie son amour
envoie son amour
envoie son amour et ses remerciements à tous les deux.
et ses remerciements à tous les deux.
et ses remerciements à tous les deux. Et euh, c'était
Et euh, c'était
Et euh, c'était mon message.  Vallée du Delaware.
mon message.  Vallée du Delaware.
mon message.  Vallée du Delaware. Delaware.
Delaware.
Delaware. Région de Philadelphie.  Oh, merci
Région de Philadelphie.  Oh, merci
Région de Philadelphie.  Oh, merci beaucoup.
beaucoup.
beaucoup. Et vous, avons-nous votre
Et vous, avons-nous votre
Et vous, avons-nous votre Oui ?  Tom Shatzel est l'un des dirigeants
Oui ?  Tom Shatzel est l'un des dirigeants
Oui ?  Tom Shatzel est l'un des dirigeants qui
qui
qui Okay.  Merci.
Okay.  Merci.
Okay.  Merci. Ouais.
Ouais.
Ouais. Merci.
Merci.
Merci. Pose-le là, chérie.
Pose-le là, chérie.
Pose-le là, chérie. Ouais.
Oui.
Oui. Merci, docteur.
Merci, docteur.
Merci, docteur. Doc.  Euh, l'archétype du guérisseur blessé est
Doc.  Euh, l'archétype du guérisseur blessé est
Doc.  Euh, l'archétype du guérisseur blessé est disponible.
disponible.
disponible. Quoi ?
Quoi ?
Archétype du guérisseur blessé.
Archétype du guérisseur blessé. Qu'est-ce que c'est?
Qu'est-ce que c'est?
Qu'est-ce que c'est? Je ne sais pas.
Je ne sais pas.
Je ne sais pas. Les blessés, quoi ?
Les blessés, quoi ?
Les blessés, quoi ? Guérisseur.  Le guérisseur,
Guérisseur.  Le guérisseur,
Guérisseur.  Le guérisseur, c'est quoi ? L'archétype est-il disponible ?
c'est quoi ? L'archétype est-il disponible ?
c'est quoi ? L'archétype est-il disponible ? Je l'entends partout autour de moi.  Et
Je l'entends partout autour de moi.  Et
Je l'entends partout autour de moi.  Et vous entendez tout autour de vous ?
vous entendez tout autour de vous ?
vous entendez tout autour de vous ? J'entends parler du terme «
J'entends parler du terme «
J'entends parler du terme « guérisseur ».
guérisseur ».
guérisseur ». Oh ouais.  C'est une terminologie ancienne.  D'accord.
Oh ouais.  C'est une terminologie ancienne.  D'accord.
Oh ouais.  C'est une terminologie ancienne.  D'accord. Ouais.
Ouais.
Ouais. Donc, euh, pour moi, si je l'entends
Donc, euh, pour moi, si je l'entends
Donc, euh, pour moi, si je l'entends autour de moi, alors j'éprouve une certaine attirance
autour de moi, alors j'éprouve une certaine attirance
autour de moi, alors j'éprouve une certaine attirance ou aversion pour cela.
ou aversion pour cela.
ou aversion pour cela. Que représente pour vous le guérisseur blessé
Que représente pour vous le guérisseur blessé
Que représente pour vous le guérisseur blessé ?
?
? Rien.
Rien.
Rien. Bon, oubliez ça.
Vous savez, j'en ai marre des gens qui
Vous savez, j'en ai marre des gens qui s'accrochent à quelque chose juste parce que c'est à la
s'accrochent à quelque chose juste parce que c'est à la
s'accrochent à quelque chose juste parce que c'est à la mode.
mode.
mode. Je ne sais pas.  Si une personne de plus me demande
Je ne sais pas.  Si une personne de plus me demande
Je ne sais pas.  Si une personne de plus me demande si la fin du monde est prévue
si la fin du monde est prévue
si la fin du monde est prévue pour 2025, je vais me
pour 2025, je vais me
pour 2025, je vais me jeter de la scène, ou je ne sais quoi, en
jeter de la scène, ou je ne sais quoi, en
jeter de la scène, ou je ne sais quoi, en 2015 ou je ne sais quoi.
2015 ou je ne sais quoi.
2015 ou je ne sais quoi. Je veux dire, vous savez, c'est tellement tendance.   D'accord
Je veux dire, vous savez, c'est tellement tendance.   D'accord
Je veux dire, vous savez, c'est tellement tendance.   D'accord .
.
. C'est juste une mode.   D'accord
C'est juste une mode.   D'accord
C'est juste une mode.   D'accord .
.
. Tu sais, c'est tellement tendance, new agy.
Tu sais, c'est tellement tendance, new agy.
Tu sais, c'est tellement tendance, new agy. Vraiment ?
Vraiment ?
Vraiment ? La fin du monde approche.  Allez.
La fin du monde approche.  Allez.
La fin du monde approche.  Allez. Laissez-moi tranquille.  D'accord.  Vraiment?  Où es-
Laissez-moi tranquille.  D'accord.  Vraiment?  Où es-
Laissez-moi tranquille.  D'accord.  Vraiment?  Où es- tu?
tu?
tu? Je vous aime, Docteur.
Je vous aime, Docteur.
Je vous aime, Docteur. Jésus.  La fin du monde.  Dieu.  Jésus.
Jésus.  La fin du monde.  Dieu.  Jésus.
Jésus.  La fin du monde.  Dieu.  Jésus. Les woos.
Les woos.
Les woos. Ouais, les woos.  Partir.  Tenez-vous à l'écart
Ouais, les woos.  Partir.  Tenez-vous à l'écart
Ouais, les woos.  Partir.  Tenez-vous à l'écart des charlatans.
des charlatans.
des charlatans. Oh mon Dieu.
Oh mon Dieu.
Oh mon Dieu. Les ovnis et la fin du monde…
Bon, d’accord.  Si le monde devait
Bon, d’accord.  Si le monde devait disparaître, même si nous étions tous vraiment
disparaître, même si nous étions tous vraiment
disparaître, même si nous étions tous vraiment chrétiens, cela ne changerait rien
chrétiens, cela ne changerait rien
chrétiens, cela ne changerait rien .
.
. Non, cela ne changerait rien.  Eh bien,
Non, cela ne changerait rien.  Eh bien,
Non, cela ne changerait rien.  Eh bien, je dis que le monde ne prendra pas fin
je dis que le monde ne prendra pas fin
je dis que le monde ne prendra pas fin en 2012, ni en
en 2012, ni en
en 2012, ni en 2020, ni en
2020, ni en
2020, ni en 2020, ni en 2012, ni en 2015, ni en
2020, ni en 2012, ni en 2015, ni en
2020, ni en 2012, ni en 2015, ni en 2015,
2015,
2015, ni en aucun de ces nombres,
ni en aucun de ces nombres,
ni en aucun de ces nombres, et si je me trompe, je vous donnerai un
et si je me trompe, je vous donnerai un
et si je me trompe, je vous donnerai un million de dollars.
C'était une bonne.  C'était une situation gagnant-gagnant
C'était une bonne.  C'était une situation gagnant-gagnant .
.
. Le monde touche à sa fin.  Vous recevez votre
Le monde touche à sa fin.  Vous recevez votre
Le monde touche à sa fin.  Vous recevez votre million.
million.
million. Oui.
Oui.
Oui. Après avoir lu votre livre, Vérité contre
Après avoir lu votre livre, Vérité contre
Après avoir lu votre livre, Vérité contre Mensonge, j'ai changé de parti politique
Mensonge, j'ai changé de parti politique
Mensonge, j'ai changé de parti politique puis j'ai complètement abandonné la politique
puis j'ai complètement abandonné la politique
puis j'ai complètement abandonné la politique .  Et mais maintenant, je suppose qu'il reste des
.  Et mais maintenant, je suppose qu'il reste des
.  Et mais maintenant, je suppose qu'il reste des vestiges d'un certain devoir civique qui ressurgit sans cesse,
vestiges d'un certain devoir civique qui ressurgit sans cesse,
vestiges d'un certain devoir civique qui ressurgit sans cesse, où je me dis, vous
où je me dis, vous
où je me dis, vous savez, que les élections approchent et que j'ai le devoir
savez, que les élections approchent et que j'ai le devoir
savez, que les élections approchent et que j'ai le devoir de voter.  Je n'ai
de voter.  Je n'ai
de voter.  Je n'ai aucune idée pour
aucune idée pour
aucune idée pour qui voter, ou alors… Eh bien,
qui voter, ou alors… Eh bien,
qui voter, ou alors… Eh bien, laissez faire les choses et vous serez
laissez faire les choses et vous serez
laissez faire les choses et vous serez attiré par l'une ou l'autre personne.
attiré par l'une ou l'autre personne.
attiré par l'une ou l'autre personne. Faire quoi exactement ?  Excusez-moi.
Faire quoi exactement ?  Excusez-moi.
Faire quoi exactement ?  Excusez-moi. Laissons les choses se dérouler, il reste encore quelques mois
Laissons les choses se dérouler, il reste encore quelques mois
Laissons les choses se dérouler, il reste encore quelques mois .  Vous savez,
.  Vous savez,
.  Vous savez, la campagne, et d'ici le
la campagne, et d'ici le
la campagne, et d'ici le jour de votre élection, vous saurez
jour de votre élection, vous saurez
jour de votre élection, vous saurez probablement quoi faire.
probablement quoi faire.
probablement quoi faire. Est-ce vraiment important, l'un ou l'autre ?  Non, ça n'a pas
Est-ce vraiment important, l'un ou l'autre ?  Non, ça n'a pas
Est-ce vraiment important, l'un ou l'autre ?  Non, ça n'a pas vraiment d'importance et le monde s'en fiche
vraiment d'importance et le monde s'en fiche
vraiment d'importance et le monde s'en fiche .  Mais vous en retirez une
.  Mais vous en retirez une
.  Mais vous en retirez une satisfaction narcissique : celle d'avoir
satisfaction narcissique : celle d'avoir
satisfaction narcissique : celle d'avoir enregistré votre vote et d'avoir accompli votre
enregistré votre vote et d'avoir accompli votre
enregistré votre vote et d'avoir accompli votre devoir civique.
devoir civique.
devoir civique. Je comprends.  D'accord.  Merci.
Que le meilleur gagne.  Ouais.
Que le meilleur gagne.  Ouais. Oups, j'ai dit homme.  Que le meilleur
Oups, j'ai dit homme.  Que le meilleur
Oups, j'ai dit homme.  Que le meilleur gagne.
Ouais.  N'oubliez pas le genre.
Ouais.  N'oubliez pas le genre. Bon Dieu.  Non.
Appareil photo très improvisé.
Appareil photo très improvisé. Oui.
Oui.
Oui. Oh d'accord.  D'accord.  Voilà.
Cela montre un préjugé envers les êtres humains.
Cela montre un préjugé envers les êtres humains. Que la meilleure entité gagne.
Oui.
Oui. Salut.  Joyeux anniversaire.
Salut.  Joyeux anniversaire.
Salut.  Joyeux anniversaire. Oui en effet.
Oui en effet.
Oui en effet. Salut.
Salut.
Salut. Salut.
Salut. Euh, ma question portait sur ce dont
Euh, ma question portait sur ce dont
Euh, ma question portait sur ce dont vous et Susan parliez tout à
vous et Susan parliez tout à
vous et Susan parliez tout à l'heure à propos des champs progressifs,
l'heure à propos des champs progressifs,
l'heure à propos des champs progressifs, et j'ai pu en faire l'expérience,
et j'ai pu en faire l'expérience,
et par exemple cette semaine,
et par exemple cette semaine, cela a été perdu, et il y a un sentiment d'
cela a été perdu, et il y a un sentiment d'
cela a été perdu, et il y a un sentiment d' angoisse quand cela arrive.  Autrement dit,
angoisse quand cela arrive.  Autrement dit,
angoisse quand cela arrive.  Autrement dit, il y a une période de temps, qui peut durer
il y a une période de temps, qui peut durer
il y a une période de temps, qui peut durer des semaines, voire des mois, pendant laquelle
des semaines, voire des mois, pendant laquelle
des semaines, voire des mois, pendant laquelle il n'est pas perdu.  C'est simplement que vous ne vous
il n'est pas perdu.  C'est simplement que vous ne vous
il n'est pas perdu.  C'est simplement que vous ne vous identifiez pas au témoin.  Vous vous
identifiez pas au témoin.  Vous vous
identifiez pas au témoin.  Vous vous identifiez au sujet
identifiez au sujet
identifiez au sujet dont le témoin est témoin.
dont le témoin est témoin.
dont le témoin est témoin. Ouais.  D'accord.   Eh
Ouais.  D'accord.   Eh
Ouais.  D'accord.   Eh bien, vous avez mentionné être prêt à
bien, vous avez mentionné être prêt à
bien, vous avez mentionné être prêt à endurer l'angoisse,
et parfois,
et parfois, lorsque l'angoisse survient,
lorsque l'angoisse survient,
lorsque l'angoisse survient, il y a une tendance à… je ne sais pas, c'est comme… à
il y a une tendance à… je ne sais pas, c'est comme… à
il y a une tendance à… je ne sais pas, c'est comme… à rejeter l'ego.  C'est comme si, oh
rejeter l'ego.  C'est comme si, oh
rejeter l'ego.  C'est comme si, oh mon Dieu, vous savez, je suis dans mes pensées en ce moment
mon Dieu, vous savez, je suis dans mes pensées en ce moment
mon Dieu, vous savez, je suis dans mes pensées en ce moment ou je suis dans mon corps, vous savez, l'endroit où il faut
ou je suis dans mon corps, vous savez, l'endroit où il faut
ou je suis dans mon corps, vous savez, l'endroit où il faut être.   Mon
être.   Mon
être.   Mon Dieu, j'étais sorti d'ici et maintenant j'y suis
Dieu, j'étais sorti d'ici et maintenant j'y suis
Dieu, j'étais sorti d'ici et maintenant j'y suis ,
,
, tu sais.  Il y a donc une aversion quasi-totale
tu sais.  Il y a donc une aversion quasi-totale
tu sais.  Il y a donc une aversion quasi-totale pour l'
pour l'
pour l' état transitoire trans.  Oui.  Mais c'est
état transitoire trans.  Oui.  Mais c'est
état transitoire trans.  Oui.  Mais c'est transitoire.   En
transitoire.   En
transitoire.   En fait, dès que je suis montée dans la
fait, dès que je suis montée dans la
fait, dès que je suis montée dans la voiture pour venir ici, elle a commencé à partir.
voiture pour venir ici, elle a commencé à partir.
voiture pour venir ici, elle a commencé à partir. Mhm.
Mhm.
Mhm. Dès que je suis monté dans l'avion, ça allait
Dès que je suis monté dans l'avion, ça allait
Dès que je suis monté dans l'avion, ça allait mieux.  Et dès mon arrivée à
mieux.  Et dès mon arrivée à
mieux.  Et dès mon arrivée à Sedona, il avait disparu.
Sedona, il avait disparu.
Sedona, il avait disparu. Oui.  Oui.  transitoires
Oui.  Oui.  transitoires
Oui.  Oui.  transitoires et celles qui sont des
et celles qui sont des
et celles qui sont des fluctuations normales de la conscience.  Ce sont des
fluctuations normales de la conscience.  Ce sont des
fluctuations normales de la conscience.  Ce sont des fluctuations normales.  On ne
fluctuations normales.  On ne
fluctuations normales.  On ne reste pas toujours dans le même état de conscience
reste pas toujours dans le même état de conscience
reste pas toujours dans le même état de conscience .  Non,
.  Non,
.  Non, parce que ça évolue, ça évolue.
parce que ça évolue, ça évolue.
parce que ça évolue, ça évolue. Donc,
Donc,
Donc, je suppose que le défi réside aussi dans le fait que, si c'est
je suppose que le défi réside aussi dans le fait que, si c'est
je suppose que le défi réside aussi dans le fait que, si c'est inconscient, il n'y a rien eu de
inconscient, il n'y a rien eu de
inconscient, il n'y a rien eu de déclencheur potentiel.
déclencheur potentiel.
déclencheur potentiel. Non, il n'y a pas de relation de cause à effet de ce genre
Non, il n'y a pas de relation de cause à effet de ce genre
Non, il n'y a pas de relation de cause à effet de ce genre .  Vous savez, vous voyez les
.  Vous savez, vous voyez les
.  Vous savez, vous voyez les nuages ​​dans le ciel qui bougent comme ça.
nuages ​​dans le ciel qui bougent comme ça.
nuages ​​dans le ciel qui bougent comme ça. Vous savez bien qu'elles ne sont pas vraiment causées
Vous savez bien qu'elles ne sont pas vraiment causées
Vous savez bien qu'elles ne sont pas vraiment causées par quoi que ce soit, vu leur nature.
par quoi que ce soit, vu leur nature.
par quoi que ce soit, vu leur nature. La densité, la température, l'
La densité, la température, l'
La densité, la température, l' humidité.  Ce phénomène se produit, mais
humidité.  Ce phénomène se produit, mais
humidité.  Ce phénomène se produit, mais rien n'en est la cause
rien n'en est la cause
rien n'en est la cause .  Elle surgit de manière autonome, de par sa
.  Elle surgit de manière autonome, de par sa
.  Elle surgit de manière autonome, de par sa nature même.
nature même.
nature même. Ainsi, lorsque l'on commence à étudier la conscience en tant que
Ainsi, lorsque l'on commence à étudier la conscience en tant que
Ainsi, lorsque l'on commence à étudier la conscience en tant que sujet en soi, certains changements
sujet en soi, certains changements
sujet en soi, certains changements commencent à se produire.
commencent à se produire.
commencent à se produire. Si vous commencez à interroger le ciel, qui êtes-
Si vous commencez à interroger le ciel, qui êtes-
Si vous commencez à interroger le ciel, qui êtes- vous ?  Le ciel se met à scintiller davantage, les
étoiles brillent et les
étoiles brillent et les nuages ​​vont et viennent.
Eh bien, je voudrais simplement partager
Eh bien, je voudrais simplement partager avec tout le monde l'intention que ces
avec tout le monde l'intention que ces
avec tout le monde l'intention que ces nuages ​​se dissipent
nuages ​​se dissipent
nuages ​​se dissipent et qu'ils ne sont que passagers.
et qu'ils ne sont que passagers.
et qu'ils ne sont que passagers. Oui.  Alors, ne vous en faites pas.
Oui.  Alors, ne vous en faites pas.
Oui.  Alors, ne vous en faites pas. Merci.  Ça va
Merci.  Ça va
Merci.  Ça va .
.
. Merci.   Le
Merci.   Le
Merci.   Le champ infini de la conscience est comme
champ infini de la conscience est comme
champ infini de la conscience est comme le ciel.
le ciel.
le ciel. Et le contenu de la conscience, c'est ce dont
Et le contenu de la conscience, c'est ce dont
Et le contenu de la conscience, c'est ce dont vous êtes conscient.  Une fois que vous vous identifierez
vous êtes conscient.  Une fois que vous vous identifierez
vous êtes conscient.  Une fois que vous vous identifierez à la conscience elle-même, vous ne vous
à la conscience elle-même, vous ne vous
à la conscience elle-même, vous ne vous plaindrez plus de ce qui se passe en elle.
Si vous êtes le terrain de jeu infini,
Si vous êtes le terrain de jeu infini, qui se soucie du jeu en cours ?  Oui.
qui se soucie du jeu en cours ?  Oui.
qui se soucie du jeu en cours ?  Oui. Merci.
Merci.
Merci. Ouais.
Salut.  Euh,
Salut.  Euh, je voudrais vous remercier, vous et mon mentor, pour
je voudrais vous remercier, vous et mon mentor, pour
je voudrais vous remercier, vous et mon mentor, pour tout ce que vous êtes devenus
tout ce que vous êtes devenus
tout ce que vous êtes devenus .  Vous avez dit que nous sommes ici uniquement pour
.  Vous avez dit que nous sommes ici uniquement pour
.  Vous avez dit que nous sommes ici uniquement pour transcender notre karma.
transcender notre karma.
transcender notre karma. Je ne l'entends pas bien.
Je ne l'entends pas bien.
Je ne l'entends pas bien. Euh, vous avez dit que nous étions ici pour
Euh, vous avez dit que nous étions ici pour
Euh, vous avez dit que nous étions ici pour transcender notre karma.
transcender notre karma.
transcender notre karma. Ouais.  Ouais.
Ouais.  Ouais.
Ouais.  Ouais. Oui.
Oui.
Oui. Inverser le négatif et obtenir le positif.  Oui.   D'accord
Inverser le négatif et obtenir le positif.  Oui.   D'accord
Inverser le négatif et obtenir le positif.  Oui.   D'accord .  Une question a été soulevée au sein de
.  Une question a été soulevée au sein de
.  Une question a été soulevée au sein de notre groupe Hawkins.   Un tout
notre groupe Hawkins.   Un tout
notre groupe Hawkins.   Un tout petit peu.
petit peu.
petit peu. Un peu plus.  D'accord.  Et si vous vous
Un peu plus.  D'accord.  Et si vous vous
Un peu plus.  D'accord.  Et si vous vous abandonniez totalement à Dieu, si vous
abandonniez totalement à Dieu, si vous
abandonniez totalement à Dieu, si vous pardonniez tout, quoi qu'il arrive, la
pardonniez tout, quoi qu'il arrive, la
pardonniez tout, quoi qu'il arrive, la grâce divine viendrait-elle vous aider à
grâce divine viendrait-elle vous aider à
grâce divine viendrait-elle vous aider à alléger votre karma ?
alléger votre karma ?
alléger votre karma ? Euh, quelle est la question ?
Euh, quelle est la question ?
Euh, quelle est la question ? Pour le dire encore une fois, si vous
Pour le dire encore une fois, si vous
Pour le dire encore une fois, si vous abandonnez tout,
abandonnez tout,
abandonnez tout, abandonnez tout à Dieu
abandonnez tout à Dieu
abandonnez tout à Dieu et vous pardonnez tout,
et vous pardonnez tout,
et vous pardonnez tout, vous pardonnez tout.
vous pardonnez tout.
vous pardonnez tout. Oui.  La grâce divine viendra-t-elle vous aider à
Oui.  La grâce divine viendra-t-elle vous aider à
Oui.  La grâce divine viendra-t-elle vous aider à soulager votre karma ?   La
soulager votre karma ?   La
soulager votre karma ?   La grâce divine viendra-t-elle vous aider à soulager
grâce divine viendra-t-elle vous aider à soulager
grâce divine viendra-t-elle vous aider à soulager votre karma ?
votre karma ?
votre karma ? Oui, tu l'as déjà fait.   D'accord
, super.  Merci.
, super.  Merci. Dieu dit : « Cirez vos chaussures et vos
Dieu dit : « Cirez vos chaussures et vos
Dieu dit : « Cirez vos chaussures et vos chaussures brilleront. »  Tu as déjà accompli la
chaussures brilleront. »  Tu as déjà accompli la
chaussures brilleront. »  Tu as déjà accompli la volonté de Dieu.
volonté de Dieu.
volonté de Dieu. Ouais.
Ouais.
Ouais. Merci, mentor.
Oui.
Oui. Je t'aime, Duck.
Je t'aime, Duck.
Je t'aime, Duck. Oh ouais.
Oh ouais.
Oh ouais. Euh, je suis en rémission d'une dépendance sexuelle.
Euh, je suis en rémission d'une dépendance sexuelle.
Euh, je suis en rémission d'une dépendance sexuelle. Quoi?
Quoi?
Quoi? Euh, dépendance sexuelle.  Sexe compulsif.
Euh, dépendance sexuelle.  Sexe compulsif.
Euh, dépendance sexuelle.  Sexe compulsif. Oh oui.
Oh oui.
Oh oui. Ouais.  Et je me retrouve encore à
Ouais.  Et je me retrouve encore à
Ouais.  Et je me retrouve encore à lutter contre le désir.   Vous avez
lutter contre le désir.   Vous avez
lutter contre le désir.   Vous avez encore des difficultés avec quoi ?
encore des difficultés avec quoi ?
encore des difficultés avec quoi ? Luxure.
Luxure.
Luxure. Oh oui.
Oh oui.
Oh oui. Ouais.  Avec désir.  Et donc, je suppose que je le voulais. C'est ce que je désirais ardemment.
Ouais.  Avec désir.  Et donc, je suppose que je le voulais. C'est ce que je désirais ardemment.
Oui.
Oui. Ouais.   D'accord
Ouais.   D'accord
Ouais.   D'accord .  Donc, ce que
.  Donc, ce que
.  Donc, ce que vous devez faire, c'est lorsque cela
vous devez faire, c'est lorsque cela
vous devez faire, c'est lorsque cela apparaît pour la première fois dans votre esprit sous forme d'image…
apparaît pour la première fois dans votre esprit sous forme d'image…
apparaît pour la première fois dans votre esprit sous forme d'image… Oui.
Oui.
Oui. ou un souvenir qu'il faut
ou un souvenir qu'il faut
ou un souvenir qu'il faut éteindre sur le champ.  Vous ne pouvez pas
éteindre sur le champ.  Vous ne pouvez pas
éteindre sur le champ.  Vous ne pouvez pas attendre.   À
une personne en rémission d'
une personne en rémission d' alcoolisme, je dis que l'image d'un
alcoolisme, je dis que l'image d'un
alcoolisme, je dis que l'image d'un verre va lui apparaître à l'esprit.  Si vous ne l'
verre va lui apparaître à l'esprit.  Si vous ne l'
verre va lui apparaître à l'esprit.  Si vous ne l' éteignez pas immédiatement, vous vous retrouverez
éteignez pas immédiatement, vous vous retrouverez
éteignez pas immédiatement, vous vous retrouverez avec une boisson.
avec une boisson.
avec une boisson. Il en va de même pour le sexe.  Dès que l'image
Il en va de même pour le sexe.  Dès que l'image
Il en va de même pour le sexe.  Dès que l'image apparaît dans votre esprit, si vous ne l'
apparaît dans votre esprit, si vous ne l'
apparaît dans votre esprit, si vous ne l' éteignez pas, vous ne la désirez pas.  Ce qui
éteignez pas, vous ne la désirez pas.  Ce qui
éteignez pas, vous ne la désirez pas.  Ce qui vous déclenche, c'est l'image.  Cela
vous déclenche, c'est l'image.  Cela
vous déclenche, c'est l'image.  Cela commence toujours par une image.
commence toujours par une image.
commence toujours par une image. Ouais.
Ouais.
Ouais. Quand il ne s'agit que d'une image, on peut
Quand il ne s'agit que d'une image, on peut
Quand il ne s'agit que d'une image, on peut l'effacer.  Si vous attendez, l'image
l'effacer.  Si vous attendez, l'image
l'effacer.  Si vous attendez, l'image commence à attirer de l'énergie.  Et
commence à attirer de l'énergie.  Et
commence à attirer de l'énergie.  Et maintenant, c'est trop fort.  Vous ne pouvez pas l'
maintenant, c'est trop fort.  Vous ne pouvez pas l'
maintenant, c'est trop fort.  Vous ne pouvez pas l' éteindre.  Il faut l'éteindre
éteindre.  Il faut l'éteindre
éteindre.  Il faut l'éteindre dès son apparition.
Merci.
Merci. Dans le monde d'aujourd'hui, c'est difficile à faire
Dans le monde d'aujourd'hui, c'est difficile à faire
Dans le monde d'aujourd'hui, c'est difficile à faire car la luxure est exhibée devant les
car la luxure est exhibée devant les
caméras de télévision, sur les écrans de télévision soir après
caméras de télévision, sur les écrans de télévision soir après soir.
soir.
soir. La luxure sous une forme ou une autre.  C'est comme
La luxure sous une forme ou une autre.  C'est comme
La luxure sous une forme ou une autre.  C'est comme une obsession.
une obsession.
une obsession. Oh, regarde mon da da da.   L'
Oh, regarde mon da da da.   L'
Oh, regarde mon da da da.   L' enseignant ne peut pas venir parler du
enseignant ne peut pas venir parler du
enseignant ne peut pas venir parler du directeur de l'école.  Elle doit
directeur de l'école.  Elle doit
directeur de l'école.  Elle doit avoir un décolleté jusqu'ici.  À quoi
avoir un décolleté jusqu'ici.  À quoi
avoir un décolleté jusqu'ici.  À quoi lui sert un décolleté ?  Vous savez, pour
lui sert un décolleté ?  Vous savez, pour
lui sert un décolleté ?  Vous savez, pour nous parler du problème qu'elle rencontre avec
nous parler du problème qu'elle rencontre avec
nous parler du problème qu'elle rencontre avec sa maternelle.
Si j'étais le producteur de ce
Si j'étais le producteur de ce truc, je dirais : « Prenez une grosse épingle à nourrice
truc, je dirais : « Prenez une grosse épingle à nourrice
truc, je dirais : « Prenez une grosse épingle à nourrice et fermez-le bien ! Bon sang
et fermez-le bien ! Bon sang
et fermez-le bien ! Bon sang ,
on ne gère pas une maison close, on
on ne gère pas une maison close, on gère une école ! Le
défilé de la luxure est incessant.
défilé de la luxure est incessant. On regarde la télé, vous savez, la
On regarde la télé, vous savez, la
On regarde la télé, vous savez, la chaîne 5 ou je ne sais quelle autre. C'est un défilé sans fin. Y a-t-il un
chaîne 5 ou je ne sais quelle autre. C'est un défilé sans fin. Y a-t-il un
moyen d'empêcher ces pensées
moyen d'empêcher ces pensées de revenir ?
de revenir ?
de revenir ? Comment faire
Comment faire
Comment faire pour qu'elles ne
pour qu'elles ne
pour qu'elles ne reviennent plus ? Il y a
reviennent plus ? Il y a
reviennent plus ? Il y a certaines opérations qui
certaines opérations qui
certaines opérations qui pourraient aider. Et puis, il y a d'
Mais si on se fait opérer et que
Mais si on se fait opérer et que la luxure revient quand même ? Alors là, on est
la luxure revient quand même ? Alors là, on est
la luxure revient quand même ? Alors là, on est vraiment foutus.
Non, je vous l'ai dit, c'est la vérité. C'est l'
Non, je vous l'ai dit, c'est la vérité. C'est l' image. D'accord.
image. D'accord.
C'est l'image.
C'est l'image. Merci.
Merci.
Merci. Oui.
Oui.
Oui. Tuez l'image et vous n'aurez plus à vous
Tuez l'image et vous n'aurez plus à vous
Tuez l'image et vous n'aurez plus à vous soucier de l'énergie qui la suit
soucier de l'énergie qui la suit
soucier de l'énergie qui la suit . Mais l'énergie suit l'
. Mais l'énergie suit l'
. Mais l'énergie suit l' image.
image.
image. C'est sur ça que compte l'annonceur
C'est sur ça que compte l'annonceur
C'est sur ça que compte l'annonceur . C'est ce qu'il déverse. »  Tout son
. C'est ce qu'il déverse. »  Tout son
. C'est ce qu'il déverse. »  Tout son argent là-dedans.
Dr Hawkins, euh, comme on vient de le dire,
Dr Hawkins, euh, comme on vient de le dire, vous avez dit il y a un instant que notre
vous avez dit il y a un instant que notre
vous avez dit il y a un instant que notre but ici-bas est de nous
but ici-bas est de nous
but ici-bas est de nous libérer du karma négatif et d'acquérir du
libérer du karma négatif et d'acquérir du
libérer du karma négatif et d'acquérir du karma positif.
karma positif.
karma positif. Où cela s'inscrit-il dans les propos du Bouddha
Où cela s'inscrit-il dans les propos du Bouddha
?
? J'ai entendu dire que le Bouddha
J'ai entendu dire que le Bouddha
J'ai entendu dire que le Bouddha a dit
a dit
a dit que le
que le
que le karma, c'est du mérite. Si
karma, c'est du mérite. Si
karma, c'est du mérite. Si quelqu'un naît et n'accumule que du
quelqu'un naît et n'accumule que du
quelqu'un naît et n'accumule que du mérite positif, et
mérite positif, et
meurt, et qu'un autre naît et
meurt, et qu'un autre naît et n'acquiert que du karma négatif, et meurt également, tous
n'acquiert que du karma négatif, et meurt également, tous
deux seront absents pendant un certain
deux seront absents pendant un certain temps et tous deux reviendront pour rétablir l'
temps et tous deux reviendront pour rétablir l'
temps et tous deux reviendront pour rétablir l' équilibre.
équilibre.
équilibre. Je ne comprends pas pourquoi vous présentez
Je ne comprends pas pourquoi vous présentez
Je ne comprends pas pourquoi vous présentez cette proposition ainsi.
cette proposition ainsi.
cette proposition ainsi. Eh bien, il me semble que le
Eh bien, il me semble que le
Eh bien, il me semble que le Bouddha a dit d'éviter le
Bouddha a dit d'éviter le
Bouddha a dit d'éviter le karma négatif. Lâchez prise sur vos attachements.
karma négatif. Lâchez prise sur vos attachements.
karma négatif. Lâchez prise sur vos attachements. Les premiers attachements sont les sens
Les premiers attachements sont les sens
Les premiers attachements sont les sens et le désir. Oui.
et le désir. Oui.
et le désir. Oui. Mais il me semble qu'il y a
Mais il me semble qu'il y a
Mais il me semble qu'il y a quelque chose là-dedans, qu'il parle d'
quelque chose là-dedans, qu'il parle d'
obtenir du karma positif, de s'efforcer
obtenir du karma positif, de s'efforcer d'obtenir du karma positif. Et
d'obtenir du karma positif. Et
d'obtenir du karma positif. Et je ne pense pas que s'efforcer d'obtenir du karma soit
je ne pense pas que s'efforcer d'obtenir du karma soit
je ne pense pas que s'efforcer d'obtenir du karma soit particulièrement profitable.  Parce que vous
particulièrement profitable.  Parce que vous
particulièrement profitable.  Parce que vous recherchez le profit.
recherchez le profit.
recherchez le profit. Laissez tomber l'idée de rechercher le karma comme s'il s'agissait d'
Laissez tomber l'idée de rechercher le karma comme s'il s'agissait d'
Laissez tomber l'idée de rechercher le karma comme s'il s'agissait d' un compte bancaire. C'est ça
un compte bancaire. C'est ça
un compte bancaire. C'est ça . Voyez la vie comme une chance de
. Voyez la vie comme une chance de
. Voyez la vie comme une chance de réaliser votre potentiel et de devenir
réaliser votre potentiel et de devenir
réaliser votre potentiel et de devenir infiniment et inconditionnellement aimant
infiniment et inconditionnellement aimant
infiniment et inconditionnellement aimant envers toute vie et toutes ses
envers toute vie et toutes ses
envers toute vie et toutes ses expressions.
expressions.
expressions. Et c'est tout ce que vous avez à faire.
Et c'est tout ce que vous avez à faire.
Et c'est tout ce que vous avez à faire. Merci.
C'est comme les dix
C'est comme les dix commandements. On ne transgresse pas les dix
commandements. On ne transgresse pas les dix
commandements. On ne transgresse pas les dix commandements, vous savez ?
commandements, vous savez ?
commandements, vous savez ? Oui. Donc, donc, donc, quand vous feriez
Oui. Donc, donc, donc, quand vous feriez
Oui. Donc, donc, donc, quand vous feriez la même chose. En d'autres termes, vous vous
la même chose. En d'autres termes, vous vous
la même chose. En d'autres termes, vous vous efforceriez d'obtenir du bon karma et d'
efforceriez d'obtenir du bon karma et d'
efforceriez d'obtenir du bon karma et d' éviter de transgresser.
éviter de transgresser.
éviter de transgresser. Oui, c'est tout.
Oui, c'est tout.
Oui, c'est tout. Ce n'est qu'un effort. Ce n'est pas comme un
Ce n'est qu'un effort. Ce n'est pas comme un
Ce n'est qu'un effort. Ce n'est pas comme un compte bancaire. C'est ce que vous dites.
compte bancaire. C'est ce que vous dites.
compte bancaire. C'est ce que vous dites. Eh bien, non, vous recherchez la vertu pour elle-
Eh bien, non, vous recherchez la vertu pour elle-
Eh bien, non, vous recherchez la vertu pour elle- même.
même.
même. D'accord.
D'accord.
D'accord. En fait, vous constituez un
En fait, vous constituez un
En fait, vous constituez un compte bancaire karmique positif. D'accord.
compte bancaire karmique positif. D'accord.
compte bancaire karmique positif. D'accord. Et lorsque vous en avez besoin,
Et lorsque vous en avez besoin,
Et lorsque vous en avez besoin, vous pouvez puiser dans votre
vous pouvez puiser dans votre
vous pouvez puiser dans votre compte bancaire karmique positif. D'accord ?
compte bancaire karmique positif. D'accord ?
compte bancaire karmique positif. D'accord ? Bonjour, Dr Hawkins.
Bonjour, Dr Hawkins.
Bonjour, Dr Hawkins. Bonjour.
Bonjour.
Bonjour. Euh, pas de question. Je suis originaire d'
Euh, pas de question. Je suis originaire d'
Euh, pas de question. Je suis originaire d' Écosse et je connais mon  La musique de cornemuse est
Écosse et je connais mon  La musique de cornemuse est
Écosse et je connais mon  La musique de cornemuse est excellente. Je vous l'assure.
excellente. Je vous l'assure.
excellente. Je vous l'assure. Oui.
Oui.
Oui. J'ai donc passé plusieurs
J'ai donc passé plusieurs
J'ai donc passé plusieurs heures à composer le meilleur
heures à composer le meilleur
heures à composer le meilleur enregistrement de cornemuse que vous entendrez jamais. C'est vraiment formidable.
enregistrement de cornemuse que vous entendrez jamais. C'est vraiment formidable.
Oh, merci.
Oh, merci. C'est spécial pour trois raisons, Dr
C'est spécial pour trois raisons, Dr
C'est spécial pour trois raisons, Dr Hawkins. Premièrement, la musique que vous
Hawkins. Premièrement, la musique que vous
Hawkins. Premièrement, la musique que vous entendrez est jouée par un
entendrez est jouée par un
entendrez est jouée par un champion du monde professionnel de cornemuse de première classe.
champion du monde professionnel de cornemuse de première classe.
champion du monde professionnel de cornemuse de première classe. Oh, vraiment excellent
Oh, vraiment excellent
Oh, vraiment excellent . Mhm.
. Mhm.
. Mhm. Deuxièmement, mon frère joue dans l'un
Deuxièmement, mon frère joue dans l'un
Deuxièmement, mon frère joue dans l'un des groupes.
des groupes.
des groupes. Oui.
Oui.
Oui. Victor joue dans le groupe. Et
Victor joue dans le groupe. Et
Victor joue dans le groupe. Et troisièmement, il y a une interprétation incroyablement fabuleuse
troisièmement, il y a une interprétation incroyablement fabuleuse
troisièmement, il y a une interprétation incroyablement fabuleuse d'Amazing Grace.
d'Amazing Grace.
d'Amazing Grace. Oh.
Oh.
Oh. Qui a été enregistrée à l'origine en 1991
Qui a été enregistrée à l'origine en 1991
Qui a été enregistrée à l'origine en 1991 par les Royal Scots Dragoon Guards en
par les Royal Scots Dragoon Guards en
par les Royal Scots Dragoon Guards en Angleterre, dont il est membre.
Angleterre, dont il est membre.
Angleterre, dont il est membre. Uhhuh.
Uhhuh.
Uhhuh. Et elle a été enregistrée et jouée dans une
Et elle a été enregistrée et jouée dans une
Et elle a été enregistrée et jouée dans une église.
église.
église. Oh, très bien.
Oh, très bien.
Oh, très bien. La Garrison Church.
La Garrison Church.
La Garrison Church. C'est aussi une combinaison de cornemuse et de
C'est aussi une combinaison de cornemuse et de
C'est aussi une combinaison de cornemuse et de fanfare. C'est une magnifique interprétation.
fanfare. C'est une magnifique interprétation.
fanfare. C'est une magnifique interprétation. Oh. Oh.
Oh. Oh.
Oh. Oh. Elle a eu un tel succès, Dr Hawkins. Elle s'est vendue à des millions d'exemplaires.
Elle a eu un tel succès, Dr Hawkins. Elle s'est vendue à des millions d'exemplaires.
Elle a eu un tel succès, Dr Hawkins. Elle s'est vendue à des millions d'exemplaires. Euh, mon frère a dit que ça s'était
Euh, mon frère a dit que ça s'était
Euh, mon frère a dit que ça s'était vendu à tellement d'exemplaires que ça avait dépassé les Beatles
vendu à tellement d'exemplaires que ça avait dépassé les Beatles
vendu à tellement d'exemplaires que ça avait dépassé les Beatles cette année-là,
cette année-là,
cette année-là, ou quelque chose comme ça. Alors, j'espère que vous et Susan
ou quelque chose comme ça. Alors, j'espère que vous et Susan
ou quelque chose comme ça. Alors, j'espère que vous et Susan l'apprécierez.
l'apprécierez.
l'apprécierez. Oh, on va l'adorer.
Oh, on va l'adorer.
Oh, on va l'adorer. Merci beaucoup.
Eh bien, on était au Edinburgh Tattoo, en
Eh bien, on était au Edinburgh Tattoo, en quelle année ? J'ai oublié, et on a entendu
quelle année ? J'ai oublié, et on a entendu
quelle année ? J'ai oublié, et on a entendu tous ces défilés interminables,
tous ces défilés interminables,
tous ces défilés interminables, 2003, je ne sais plus,
2003, je ne sais plus,
2003, je ne sais plus, et c'était une
et c'était une
et c'était une expérience merveilleuse,
expérience merveilleuse,
expérience merveilleuse, inoubliable.
inoubliable.
inoubliable. Bonjour Dr Hawkins. Je suis ravi d'être ici.
Bonjour Dr Hawkins. Je suis ravi d'être ici.
Bonjour Dr Hawkins. Je suis ravi d'être ici. Merci à vous deux. Euh, cet hiver, j'ai eu des
Merci à vous deux. Euh, cet hiver, j'ai eu des
Merci à vous deux. Euh, cet hiver, j'ai eu des problèmes pulmonaires pendant environ sept mois
problèmes pulmonaires pendant environ sept mois
problèmes pulmonaires pendant environ sept mois et euh, à plusieurs reprises, je n'arrivais plus à
et euh, à plusieurs reprises, je n'arrivais plus à
et euh, à plusieurs reprises, je n'arrivais plus à respirer. Oui. J'ai ressenti
respirer. Oui. J'ai ressenti
respirer. Oui. J'ai ressenti une terreur absolue.
une terreur absolue.
une terreur absolue. Et
Et
Et oui,
oui,
oui, je ne sais pas quoi faire de cette
je ne sais pas quoi faire de cette
je ne sais pas quoi faire de cette terreur.
terreur.
terreur. Vous ne savez pas quoi ?
Vous ne savez pas quoi ?
Vous ne savez pas quoi ? Que faire de la terreur ?
Que faire de la terreur ?
Que faire de la terreur ? Oh, de quoi s'agit-il ? De la peur de
Oh, de quoi s'agit-il ? De la peur de
Oh, de quoi s'agit-il ? De la peur de ne plus pouvoir respirer. De mourir.
ne plus pouvoir respirer. De mourir.
ne plus pouvoir respirer. De mourir. Euh, vous savez, c'est juste de la terreur. Donc, c'est
Euh, vous savez, c'est juste de la terreur. Donc, c'est
Euh, vous savez, c'est juste de la terreur. Donc, c'est probablement ça. Mais qu'est-ce qui
probablement ça. Mais qu'est-ce qui
probablement ça. Mais qu'est-ce qui vient en premier, la terreur ou la
vient en premier, la terreur ou la
vient en premier, la terreur ou la difficulté à respirer ?
difficulté à respirer ?
difficulté à respirer ? La difficulté à respirer.
La difficulté à respirer.
La difficulté à respirer. D'abord, la difficulté à respirer.
D'abord, la difficulté à respirer.
D'abord, la difficulté à respirer. Oui. Ensuite, la peur.  de mourir. Oui. L'
Oui. Ensuite, la peur.  de mourir. Oui. L'
Oui. Ensuite, la peur.  de mourir. Oui. L' asphyxie.
asphyxie.
asphyxie. Oui. Je suppose que c'est ça la terreur. Oui. Oui.
Oui. Je suppose que c'est ça la terreur. Oui. Oui.
Oui. Je suppose que c'est ça la terreur. Oui. Oui. Et vous prenez des médicaments pour ça ?
Et vous prenez des médicaments pour ça ?
Et vous prenez des médicaments pour ça ? Oui.
Oui.
Oui. Ça fonctionne ? Eh
Ça fonctionne ? Eh
Ça fonctionne ? Eh bien, ça n'a pas très bien fonctionné cet hiver
bien, ça n'a pas très bien fonctionné cet hiver
bien, ça n'a pas très bien fonctionné cet hiver , mais j'ai de l'asthme et une maladie pulmonaire,
, mais j'ai de l'asthme et une maladie pulmonaire,
, mais j'ai de l'asthme et une maladie pulmonaire, et j'ai eu des
et j'ai eu des
et j'ai eu des infections pendant l'hiver.
infections pendant l'hiver.
infections pendant l'hiver. Oui. Donc, il faut reprendre
Oui. Donc, il faut reprendre
Oui. Donc, il faut reprendre ses activités pour ne pas trop solliciter
ses activités pour ne pas trop solliciter
ses activités pour ne pas trop solliciter l'oxygène. Il faut rester
l'oxygène. Il faut rester
l'oxygène. Il faut rester raisonnable. Oui.
raisonnable. Oui.
raisonnable. Oui. Oui. Oui.
Oui. Oui.
Oui. Oui. Et euh, les inhalateurs et autres choses comme
Et euh, les inhalateurs et autres choses comme
Et euh, les inhalateurs et autres choses comme ça, c'est tout ce qu'on peut faire.
ça, c'est tout ce qu'on peut faire.
ça, c'est tout ce qu'on peut faire. Oui.
Oui.
Oui. Oui. L'angoisse est liée à la
Oui. L'angoisse est liée à la
Oui. L'angoisse est liée à la survie. Et la volonté de s'en
survie. Et la volonté de s'en
survie. Et la volonté de s'en remettre à Dieu, tel qu'on le
remettre à Dieu, tel qu'on le
remettre à Dieu, tel qu'on le conçoit, est
conçoit, est
conçoit, est progressive.
progressive.
progressive. Vous atteindrez finalement un état où
Vous atteindrez finalement un état où
Vous atteindrez finalement un état où respirer ou ne pas respirer n'aura plus d'
respirer ou ne pas respirer n'aura plus d'
respirer ou ne pas respirer n'aura plus d' importance. Mais c'est difficile à imaginer pour vous
importance. Mais c'est difficile à imaginer pour vous
importance. Mais c'est difficile à imaginer pour vous maintenant.
maintenant.
maintenant. Mais c'est tout à fait possible. Vous pourriez
Mais c'est tout à fait possible. Vous pourriez
Mais c'est tout à fait possible. Vous pourriez respirer, ou non. Avant, je
respirer, ou non. Avant, je
respirer, ou non. Avant, je regardais s'il allait
regardais s'il allait
regardais s'il allait respirer ou non. Alors, s'il
respirer ou non. Alors, s'il
respirer ou non. Alors, s'il respire bien, je suppose que, karmiquement parlant, il est censé
respire bien, je suppose que, karmiquement parlant, il est censé
respire bien, je suppose que, karmiquement parlant, il est censé rester ici, et s'il ne
rester ici, et s'il ne
rester ici, et s'il ne respire pas, il est temps de…  Partir.
respire pas, il est temps de…  Partir.
respire pas, il est temps de…  Partir. J'avais l'impression d'être
J'avais l'impression d'être
J'avais l'impression d'être prêt à partir.
prêt à partir.
prêt à partir. Oui.
Oui.
Oui. Mais quand ce moment arrive, c'est très
Mais quand ce moment arrive, c'est très
Mais quand ce moment arrive, c'est très rapide. C'est comme respirer. On
rapide. C'est comme respirer. On
rapide. C'est comme respirer. On croit être prêt, mais on ne l'est
croit être prêt, mais on ne l'est
croit être prêt, mais on ne l'est pas. Alors oui, il ne faut pas
pas. Alors oui, il ne faut pas
pas. Alors oui, il ne faut pas s'inquiéter, car la peur
s'inquiéter, car la peur
s'inquiéter, car la peur disparaît d'elle-même.
disparaît d'elle-même.
disparaît d'elle-même. Oh, d'accord.
Oh, d'accord.
Oh, d'accord. Soit vous vivez, et dans ce cas, ce n'est
Soit vous vivez, et dans ce cas, ce n'est
Soit vous vivez, et dans ce cas, ce n'est pas un problème, soit vous mourez, et dans ce cas, ce n'est
pas un problème, soit vous mourez, et dans ce cas, ce n'est
pas un problème, soit vous mourez, et dans ce cas, ce n'est plus un problème. D'accord.
plus un problème. D'accord.
Merci.
Merci. Vous comprenez ? Nous allons tous
Vous comprenez ? Nous allons tous
Vous comprenez ? Nous allons tous mourir. C'est juste une question de séquence.
mourir. C'est juste une question de séquence.
mourir. C'est juste une question de séquence. C'est juste une question de séquence. C'est tout
C'est juste une question de séquence. C'est tout
C'est juste une question de séquence. C'est tout . Vous savez, vous tirez un numéro,
. Vous savez, vous tirez un numéro,
. Vous savez, vous tirez un numéro, 43, 46, 29.
43, 46, 29.
43, 46, 29. Tout ce que vous avez à faire, c'est de choisir une carte, vous
Tout ce que vous avez à faire, c'est de choisir une carte, vous
Tout ce que vous avez à faire, c'est de choisir une carte, vous savez, de prendre une carte du dessus du
savez, de prendre une carte du dessus du
savez, de prendre une carte du dessus du paquet.
paquet.
paquet. Nous avons tous le droit de choisir une carte.
Nous avons tous le droit de choisir une carte.
Nous avons tous le droit de choisir une carte. C'est tout.
C'est tout.
C'est tout. Et si vous comprenez que la
Et si vous comprenez que la
Et si vous comprenez que la condition humaine est collective, qu'elle est partagée par
condition humaine est collective, qu'elle est partagée par
condition humaine est collective, qu'elle est partagée par nous tous ici présents, alors vous verrez
nous tous ici présents, alors vous verrez
nous tous ici présents, alors vous verrez que ce que vous craignez, c'est la solitude. La
que ce que vous craignez, c'est la solitude. La
que ce que vous craignez, c'est la solitude. La solitude.
solitude.
solitude. Non, vous n'êtes pas seul. Nous tous ici…  Dans
Non, vous n'êtes pas seul. Nous tous ici…  Dans
Non, vous n'êtes pas seul. Nous tous ici…  Dans cette pièce, on partage la même angoisse quant à
cette pièce, on partage la même angoisse quant à
cette pièce, on partage la même angoisse quant à la persistance du corps physique. Ce que
la persistance du corps physique. Ce que
la persistance du corps physique. Ce que nous ressentons vraiment, c'est la séparation d'avec
nous ressentons vraiment, c'est la séparation d'avec
nous ressentons vraiment, c'est la séparation d'avec ceux que nous aimons.
ceux que nous aimons.
ceux que nous aimons. Nous craignons profondément la séparation. Ce n'est pas la
Nous craignons profondément la séparation. Ce n'est pas la
Nous craignons profondément la séparation. Ce n'est pas la mort. La mort, c'est la séparation d'avec
mort. La mort, c'est la séparation d'avec
mort. La mort, c'est la séparation d'avec tout ce qui nous est cher, que nous chérissons, que nous aimons,
tout ce qui nous est cher, que nous chérissons, que nous aimons,
tout ce qui nous est cher, que nous chérissons, que nous aimons, etc.
etc.
etc. Donc, si vous comprenez mieux, c'est la
Donc, si vous comprenez mieux, c'est la
Donc, si vous comprenez mieux, c'est la peur de la séparation d'avec ceux que vous
peur de la séparation d'avec ceux que vous
peur de la séparation d'avec ceux que vous aimez et avec votre communauté d'êtres
aimez et avec votre communauté d'êtres
aimez et avec votre communauté d'êtres humains. Oui, c'est
humains. Oui, c'est
un peu plus facile à gérer.
un peu plus facile à gérer. Oui.
Oui.
Oui. Oui.
Oui. Merci.
Merci.
Merci. Ce n'est pas la mort qui
Ce n'est pas la mort qui
Ce n'est pas la mort qui vous fait peur, c'est la séparation.
vous fait peur, c'est la séparation.
vous fait peur, c'est la séparation. D'accord. Merci.
D'accord. Merci.
D'accord. Merci. D'ailleurs, une fois qu'on quitte le corps, il n'est
D'ailleurs, une fois qu'on quitte le corps, il n'est
D'ailleurs, une fois qu'on quitte le corps, il n'est pas du tout attirant.
On se demande comment on a pu s'attacher
On se demande comment on a pu s'attacher à cette chose stupide.
à cette chose stupide.
à cette chose stupide. Elle est tellement bête.
Elle est tellement bête.
Elle est tellement bête. Bref, tant qu'on se sent dans le
Bref, tant qu'on se sent dans le
Bref, tant qu'on se sent dans le corps, il devient très précieux, vous
corps, il devient très précieux, vous
corps, il devient très précieux, vous savez,
savez,
savez, mais quand on n'y est plus, il ne l'est plus autant
mais quand on n'y est plus, il ne l'est plus autant
mais quand on n'y est plus, il ne l'est plus autant .
.
. Vous pourriez essayer de suivre les cours
Vous pourriez essayer de suivre les cours
Vous pourriez essayer de suivre les cours qu'il y avait autrefois pour les
qu'il y avait autrefois pour les
qu'il y avait autrefois pour les voyages hors du corps. Avez-vous déjà
voyages hors du corps. Avez-vous déjà
voyages hors du corps. Avez-vous déjà lu «
Voyages hors du corps
»
?  Je l'ai
lu «
Voyages hors du corps
»
?  Je l'ai
lu «
Voyages hors du corps
»
?  Je l'ai lu. Oui.
lu. Oui.
lu. Oui. Oui.
Oui.
Oui. Mhm.
Mhm.
Mhm. Très bien. Apparemment, les cours qu'ils
Très bien. Apparemment, les cours qu'ils
Très bien. Apparemment, les cours qu'ils dispensent sont maintenant disponibles sur DVD
dispensent sont maintenant disponibles sur DVD
dispensent sont maintenant disponibles sur DVD ou sur ces appareils qu'on
ou sur ces appareils qu'on
ou sur ces appareils qu'on met sur les oreilles. Plus besoin de faire
met sur les oreilles. Plus besoin de faire
met sur les oreilles. Plus besoin de faire tout le trajet. Je vous conseille de les essayer
tout le trajet. Je vous conseille de les essayer
tout le trajet. Je vous conseille de les essayer . Apprenez à quitter votre corps et à le faire
. Apprenez à quitter votre corps et à le faire
. Apprenez à quitter votre corps et à le faire à volonté. D'accord. Ça vous aidera à
à volonté. D'accord. Ça vous aidera à
à volonté. D'accord. Ça vous aidera à surmonter votre peur.
surmonter votre peur.
surmonter votre peur. Oh, merci.
Oh, merci.
Oh, merci. Trèsbien. L'
Trèsbien. L'
Trèsbien. L' Institut Monroe. Oui. Ils ont des
Institut Monroe. Oui. Ils ont des
Institut Monroe. Oui. Ils ont des cassettes de formation sur DVD ou CD, ou je ne sais quoi,
cassettes de formation sur DVD ou CD, ou je ne sais quoi,
et vous pouvez les suivre chez vous
et vous pouvez les suivre chez vous sans avoir à vous déplacer.
sans avoir à vous déplacer.
sans avoir à vous déplacer. Très bien.
Très bien.
Très bien. Oui.
Oui.
Oui. Merci.
Merci.
Merci. J'ai le portefeuille de Kenny ici. Une
J'ai le portefeuille de Kenny ici. Une
J'ai le portefeuille de Kenny ici. Une noix. Une noix. Walmart.
noix. Une noix. Walmart.
noix. Une noix. Walmart. Alors, vous allez
Alors, vous allez
Alors, vous allez appeler Ken ?
appeler Ken ?
appeler Ken ? Ken.
D'accord,
D'accord, elle va le lancer.
elle va le lancer.
elle va le lancer. Je ne suis pas un très bon lanceur. C'était
Je ne suis pas un très bon lanceur. C'était
Je ne suis pas un très bon lanceur. C'était drôle. C'était drôle. C'était drôle
drôle. C'était drôle. C'était drôle
drôle. C'était drôle. C'était drôle . Oui.
. Oui.
. Oui. Merci.
Merci.
Merci. Allez-y. Drôle.
Allez-y. Drôle.
Allez-y. Drôle. Très bien. Merci, docteur. J'ai
Très bien. Merci, docteur. J'ai
Très bien. Merci, docteur. J'ai une question sur le dialogue et je
une question sur le dialogue et je
une question sur le dialogue et je vais le paraphraser, alors restez avec moi.
vais le paraphraser, alors restez avec moi.
vais le paraphraser, alors restez avec moi. Un instant.
Un instant.
Un instant. Vous avez dit que nous avons la possibilité, et non l'
Vous avez dit que nous avons la possibilité, et non l'
Vous avez dit que nous avons la possibilité, et non l' obligation, de voir les choses se dérouler d'une certaine manière, d'agir de telle ou telle façon, ou d'
obligation, de voir les choses se dérouler d'une certaine manière, d'agir de telle ou telle façon, ou d'
obligation, de voir les choses se dérouler d'une certaine manière, d'agir de telle ou telle façon, ou d' être d'une certaine manière. Je
être d'une certaine manière. Je
être d'une certaine manière. Je comprends qu'au sein d'un groupe comme celui-ci, avec un niveau
comprends qu'au sein d'un groupe comme celui-ci, avec un niveau
comprends qu'au sein d'un groupe comme celui-ci, avec un niveau de conscience supérieur à 200, où la volonté, l'
de conscience supérieur à 200, où la volonté, l'
de conscience supérieur à 200, où la volonté, l' acceptation et toutes les
acceptation et toutes les
acceptation et toutes les émotions positives sont présentes, ma question est la suivante : pour les
émotions positives sont présentes, ma question est la suivante : pour les
émotions positives sont présentes, ma question est la suivante : pour les individus qui fonctionnent
individus qui fonctionnent
individus qui fonctionnent sous l'effet d'émotions d'urgence,
sous l'effet d'émotions d'urgence,
sous l'effet d'émotions d'urgence, ces options leur sont-elles toujours accessibles ou
ces options leur sont-elles toujours accessibles ou
ces options leur sont-elles toujours accessibles ou leurs
leurs
leurs processus mentaux les limitent-ils ? Autrement dit,
processus mentaux les limitent-ils ? Autrement dit,
leur niveau de conscience limite-t-il leurs
leur niveau de conscience limite-t-il leurs options ?
options ?
options ? Merci.
Merci.
Merci. Certaines personnes peuvent choisir de
Certaines personnes peuvent choisir de
Certaines personnes peuvent choisir de pardonner. D'autres ne
pardonner. D'autres ne
pardonner. D'autres ne sont pas aussi évoluées. Ce n'est pas une
sont pas aussi évoluées. Ce n'est pas une
sont pas aussi évoluées. Ce n'est pas une option pour elles.
option pour elles.
option pour elles. Elles ne peuvent pas faire ce choix. Elles
Elles ne peuvent pas faire ce choix. Elles
Elles ne peuvent pas faire ce choix. Elles sont simplement prisonnières de la haine
sont simplement prisonnières de la haine
sont simplement prisonnières de la haine et mourront ainsi. Il
et mourront ainsi. Il
leur faudra peut-être de nombreuses vies
leur faudra peut-être de nombreuses vies avant de se libérer de la haine, car c'est
avant de se libérer de la haine, car c'est
avant de se libérer de la haine, car c'est une haine profonde qui a un coût important
une haine profonde qui a un coût important
une haine profonde qui a un coût important . Et s'ils
. Et s'ils
. Et s'ils sont
sont
sont disposés à pardonner ?
disposés à pardonner ?
disposés à pardonner ? Oui.
Oui.
Oui. Mais ils n'en ont pas la capacité. C'est
Mais ils n'en ont pas la capacité. C'est
Mais ils n'en ont pas la capacité. C'est une possibilité.
une possibilité.
une possibilité. Eh bien, si vous êtes disposé, alors vous
Eh bien, si vous êtes disposé, alors vous
Eh bien, si vous êtes disposé, alors vous développez…  Capacité.
développez…  Capacité.
développez…  Capacité. Hum hum.
Hum hum.
Hum hum. Mais alors, vous élèveriez probablement votre
Mais alors, vous élèveriez probablement votre
Mais alors, vous élèveriez probablement votre niveau de conscience à au moins 200 à
niveau de conscience à au moins 200 à
niveau de conscience à au moins 200 à ce stade et iriez au-delà.
ce stade et iriez au-delà.
ce stade et iriez au-delà. Non.
Non.
Non. Oui, la volonté suffit.
Oui, la volonté suffit.
Oui, la volonté suffit. Volonté. D'accord.
Volonté. D'accord.
Volonté. D'accord. Si une personne dit : « Je ne peux pas », c'est
Si une personne dit : « Je ne peux pas », c'est
Si une personne dit : « Je ne peux pas », c'est parce qu'elle ne veut pas. Parce qu'elle n'est pas
parce qu'elle ne veut pas. Parce qu'elle n'est pas
parce qu'elle ne veut pas. Parce qu'elle n'est pas vraiment disposée. Elle pense qu'elle est
vraiment disposée. Elle pense qu'elle est
vraiment disposée. Elle pense qu'elle est disposée. Elle pense qu'elle devrait l'être
disposée. Elle pense qu'elle devrait l'être
disposée. Elle pense qu'elle devrait l'être ,
,
, mais elle n'est pas disposée à lâcher prise.
mais elle n'est pas disposée à lâcher prise.
mais elle n'est pas disposée à lâcher prise. La volonté n'est pas que
La volonté n'est pas que
La volonté n'est pas que vous ayez du ressentiment et que vous vous
vous ayez du ressentiment et que vous vous
vous ayez du ressentiment et que vous vous ennuyiez encore, c'est que vous ne voulez pas lâcher prise
ennuyiez encore, c'est que vous ne voulez pas lâcher prise
ennuyiez encore, c'est que vous ne voulez pas lâcher prise . Vous continuez à l'
. Vous continuez à l'
. Vous continuez à l' alimenter.
alimenter.
alimenter. D'accord ?
D'accord ?
D'accord ? Refusant de lâcher prise, vous savez. D'accord
Refusant de lâcher prise, vous savez. D'accord
Refusant de lâcher prise, vous savez. D'accord . Merci. Les
. Merci. Les
. Merci. Les cultures s'accrochent à. D'accord
cultures s'accrochent à. D'accord
cultures s'accrochent à. D'accord . Je vais vous demander de poser une
. Je vais vous demander de poser une
. Je vais vous demander de poser une question et de la faire courte et
question et de la faire courte et
question et de la faire courte et brève parce que la file d'attente est encore à l'extérieur
brève parce que la file d'attente est encore à l'extérieur
brève parce que la file d'attente est encore à l'extérieur et nous n'avons que 20 minutes environ
et nous n'avons que 20 minutes environ
et nous n'avons que 20 minutes environ . 25 minutes ou 35 minutes, en fait,
. 25 minutes ou 35 minutes, en fait,
. 25 minutes ou 35 minutes, en fait, dépêchez-vous
dépêchez-vous
dépêchez-vous pour terminer cela. Dépêchez-vous
pour terminer cela. Dépêchez-vous
pour terminer cela. Dépêchez-vous .
.
. Merci  Vous.
Merci  Vous.
Merci  Vous. Oui.
Oui.
Oui. Je vous remercie pour tout et pour tout votre
Je vous remercie pour tout et pour tout votre
Je vous remercie pour tout et pour tout votre travail. C'est tellement apprécié. Ma question
travail. C'est tellement apprécié. Ma question
travail. C'est tellement apprécié. Ma question concerne la joie et son lien avec les
concerne la joie et son lien avec les
concerne la joie et son lien avec les émotions, ces émotions que nous avons apprises, sous
émotions, ces émotions que nous avons apprises, sous
émotions, ces émotions que nous avons apprises, sous votre direction, à sacrifier pour maintenir
votre direction, à sacrifier pour maintenir
votre direction, à sacrifier pour maintenir notre connexion. La joie est-elle différente ? Je
notre connexion. La joie est-elle différente ? Je
notre connexion. La joie est-elle différente ? Je pose cette question parce que je ne veux pas me leurrer
pose cette question parce que je ne veux pas me leurrer
pose cette question parce que je ne veux pas me leurrer . Je pensais, au cours de la dernière année, avoir lâché prise face aux
. Je pensais, au cours de la dernière année, avoir lâché prise face aux
. Je pensais, au cours de la dernière année, avoir lâché prise face aux hauts et aux
hauts et aux
hauts et aux bas que les émotions peuvent apporter dans notre
bas que les émotions peuvent apporter dans notre
bas que les émotions peuvent apporter dans notre vie. Vous êtes entré dans la pièce aujourd'hui et c'était
vie. Vous êtes entré dans la pièce aujourd'hui et c'était
vie. Vous êtes entré dans la pièce aujourd'hui et c'était immense, et je me suis dit : est-ce que cela
immense, et je me suis dit : est-ce que cela
immense, et je me suis dit : est-ce que cela signifie que j'ai encore beaucoup de travail à
signifie que j'ai encore beaucoup de travail à
signifie que j'ai encore beaucoup de travail à faire dans ce domaine ?
faire dans ce domaine ?
faire dans ce domaine ? Quoi ?
Quoi ?
Quoi ? Euh, non. Euh, quand on atteint un certain niveau,
Euh, non. Euh, quand on atteint un certain niveau,
Euh, non. Euh, quand on atteint un certain niveau, on pleure pour tout.
on pleure pour tout.
on pleure pour tout. Tout devient émouvant
Tout devient émouvant
Tout devient émouvant parce que… Oui. On voit la beauté de
parce que… Oui. On voit la beauté de
parce que… Oui. On voit la beauté de tout.
tout.
tout. Oh, c'était magnifique.
Oh, c'était magnifique.
Oh, c'était magnifique. On voit la beauté de tout. Oui.
On voit la beauté de tout. Oui.
On voit la beauté de tout. Oui. La personne arrive et son chien la regarde avec
La personne arrive et son chien la regarde avec
La personne arrive et son chien la regarde avec adoration, la queue du chien remue comme
adoration, la queue du chien remue comme
adoration, la queue du chien remue comme ça, et on pleure parce qu'on voit que
ça, et on pleure parce qu'on voit que
ça, et on pleure parce qu'on voit que le chien les adore et qu'il adore
le chien les adore et qu'il adore
le chien les adore et qu'il adore le chien. On
le chien. On
le chien. On voit l'amour, l'amour…
voit l'amour, l'amour…
voit l'amour, l'amour… Euh… ça vous fait pleurer en silence, c'est
Euh… ça vous fait pleurer en silence, c'est
Euh… ça vous fait pleurer en silence, c'est vraiment une joie. Vous pleurez vraiment de
vraiment une joie. Vous pleurez vraiment de
vraiment une joie. Vous pleurez vraiment de joie.
joie.
joie. Merci.
Ça dure plusieurs années.
Ça dure plusieurs années. Bonjour, David et Susan.
Bonjour, David et Susan.
Bonjour, David et Susan. Je n'ai pas de question. Euh…
Je n'ai pas de question. Euh…
Je n'ai pas de question. Euh… je voulais vous remercier pour votre amour et votre
je voulais vous remercier pour votre amour et votre
je voulais vous remercier pour votre amour et votre sagesse, et je voulais vous dire que je
sagesse, et je voulais vous dire que je
sagesse, et je voulais vous dire que je pense que vous m'en avez donné assez pour traverser
pense que vous m'en avez donné assez pour traverser
pense que vous m'en avez donné assez pour traverser cette vie.
cette vie.
cette vie. Bien.
Bien.
Bien. Bien.
Bien. Je vais faire ça avec vous.
Je vais faire ça avec vous.
Je vais faire ça avec vous. Oh, c'est la cornemuse.
Oh, c'est la cornemuse.
Oh, c'est la cornemuse. Oh, comme c'est bien. J'ai vraiment de la chance avec la
Oh, comme c'est bien. J'ai vraiment de la chance avec la
Oh, comme c'est bien. J'ai vraiment de la chance avec la cornemuse.
cornemuse.
cornemuse. Boum. Boum. Boum. Oh là là.
Boum. Boum. Boum. Oh là là.
Ils sonnent mieux que je ne l'aurais fait de
Ils sonnent mieux que je ne l'aurais fait de toute façon.
toute façon.
toute façon. Oui.
Oui.
Oui. Je voudrais d'abord faire une correction. Il y a trois
Je voudrais d'abord faire une correction. Il y a trois
Je voudrais d'abord faire une correction. Il y a trois ans, je suis venu me présenter devant
ans, je suis venu me présenter devant
ans, je suis venu me présenter devant vous comme un désordonné.
vous comme un désordonné.
vous comme un désordonné. Et vous avez dit que c'était lié à une
Et vous avez dit que c'était lié à une
Et vous avez dit que c'était lié à une rébellion. Je dis : « Non, ma mère était
rébellion. Je dis : « Non, ma mère était
rébellion. Je dis : « Non, ma mère était désordonnée. »
désordonnée. »
désordonnée. » Trop près du micro encore une fois.
Trop près du micro encore une fois.
Trop près du micro encore une fois. Il dit désordonnée. Il a dit qu'il était
Il dit désordonnée. Il a dit qu'il était
Il dit désordonnée. Il a dit qu'il était désordonné il y a trois ans. Et il a dit
désordonné il y a trois ans. Et il a dit
désordonné il y a trois ans. Et il a dit que c'était dû à une rébellion. Et il a
que c'était dû à une rébellion. Et il a
que c'était dû à une rébellion. Et il a dit : « Eh bien, ma mère… »
dit : « Eh bien, ma mère… »
dit : « Eh bien, ma mère… » Non, il a dit  C'était dû à une rébellion.
Non, il a dit  C'était dû à une rébellion.
Non, il a dit  C'était dû à une rébellion. J'ai dit que c'était à cause de ma mère. Tu
J'ai dit que c'était à cause de ma mère. Tu
J'ai dit que c'était à cause de ma mère. Tu avais raison.
Bref, j'ai une question. Euh, je crois avoir
Bref, j'ai une question. Euh, je crois avoir lu quelque chose à propos des cycles
lu quelque chose à propos des cycles
lu quelque chose à propos des cycles par seconde.
par seconde.
par seconde. Oui.
Oui.
Oui. Et j'ai commencé à calibrer le mien et, en tout
Et j'ai commencé à calibrer le mien et, en tout
Et j'ai commencé à calibrer le mien et, en tout cas, j'étais dans la plage de 9 à 11.
cas, j'étais dans la plage de 9 à 11.
cas, j'étais dans la plage de 9 à 11. Oui. Et je pense que c'est très... Est-ce que ça ne
Oui. Et je pense que c'est très... Est-ce que ça ne
Oui. Et je pense que c'est très... Est-ce que ça ne rend pas le
rend pas le
rend pas le fonctionnement efficace difficile ?
fonctionnement efficace difficile ?
fonctionnement efficace difficile ? 911, 8, ce sont des ondes bêta normales.
911, 8, ce sont des ondes bêta normales.
911, 8, ce sont des ondes bêta normales. Oui. D'accord
Oui. D'accord
Oui. D'accord . Donc, c'est toujours dans la plage normale.
. Donc, c'est toujours dans la plage normale.
. Donc, c'est toujours dans la plage normale. C'est normal. D'accord.
C'est normal. D'accord.
Oui.
Oui. Merci.
Bonjour.
Bonjour. Euh, ma question concerne mon
Euh, ma question concerne mon
Euh, ma question concerne mon père qui est alcoolique. Il est
père qui est alcoolique. Il est
père qui est alcoolique. Il est alcoolique chronique, en phase terminale,
alcoolique chronique, en phase terminale,
alcoolique chronique, en phase terminale, et euh, j'aimerais juste demander de l'
et euh, j'aimerais juste demander de l'
et euh, j'aimerais juste demander de l' aide pour accepter son
aide pour accepter son
aide pour accepter son sort.
sort.
sort. J'ai du mal. Que demande-t-elle ?
J'ai du mal. Que demande-t-elle ?
J'ai du mal. Que demande-t-elle ? Euh, son père
Euh, son père
Euh, son père est alcoolique
est alcoolique
est alcoolique en phase terminale et elle veut demander de l'aide
en phase terminale et elle veut demander de l'aide
pour accepter son sort.
pour accepter son sort. Euh... allez-vous à Al-Anon ?
Euh... allez-vous à Al-Anon ?
Euh... allez-vous à Al-Anon ? Non,
Non,
Non, allez-y.
allez-y.
allez-y. C'est...  Une bonne chose.
C'est...  Une bonne chose.
C'est...  Une bonne chose. D'accord,
D'accord,
D'accord, parce que ça vous aidera. Et en vous aidant
parce que ça vous aidera. Et en vous aidant
parce que ça vous aidera. Et en vous aidant vous-même, vous ferez tout votre possible
vous-même, vous ferez tout votre possible
vous-même, vous ferez tout votre possible pour l'aider. Vous voyez, je pense qu'Elon est un
pour l'aider. Vous voyez, je pense qu'Elon est un
pour l'aider. Vous voyez, je pense qu'Elon est un atout formidable pour en faire l'expérience. Le
atout formidable pour en faire l'expérience. Le
atout formidable pour en faire l'expérience. Le simple fait de participer aux groupes des 12 étapes
simple fait de participer aux groupes des 12 étapes
simple fait de participer aux groupes des 12 étapes a un
a un
a un effet durable.
effet durable.
effet durable. Très bien. Merci. L'
Très bien. Merci. L'
Très bien. Merci. L' alcoolisme est une maladie.
alcoolisme est une maladie.
alcoolisme est une maladie. Trop de gens ne le considèrent pas
Trop de gens ne le considèrent pas
Trop de gens ne le considèrent pas comme une maladie, alors que c'en est une
comme une maladie, alors que c'en est une
comme une maladie, alors que c'en est une .
.
. C'est un phénomène physiologique.
C'est un phénomène physiologique.
C'est un phénomène physiologique. D'accord. Et c'est génétique, héréditaire.
D'accord. Et c'est génétique, héréditaire.
D'accord. Et c'est génétique, héréditaire. Voir quelqu'un se laisser submerger par une
Voir quelqu'un se laisser submerger par une
Voir quelqu'un se laisser submerger par une addiction, le voir perdre lentement la tête,
addiction, le voir perdre lentement la tête,
si ce n'était pas l'alcoolisme, ça aurait pu être autre chose, vous
si ce n'était pas l'alcoolisme, ça aurait pu être autre chose, vous savez, il allait tomber malade.
savez, il allait tomber malade.
savez, il allait tomber malade. Alors, considérez-le comme une
Alors, considérez-le comme une
Alors, considérez-le comme une maladie
maladie
maladie plutôt que comme une autre. En tout cas,
plutôt que comme une autre. En tout cas,
plutôt que comme une autre. En tout cas, Elon est la solution. D'accord,
Elon est la solution. D'accord,
merci.
merci. Quel jour sommes-nous ? Samedi.
Quel jour sommes-nous ? Samedi.
Dr Hawkins, j'ai toujours voulu de
Dr Hawkins, j'ai toujours voulu de tout mon cœur faire cette
tout mon cœur faire cette
tout mon cœur faire cette coutume hindoue que ces deux dames hindoues ont faite.
coutume hindoue que ces deux dames hindoues ont faite.
coutume hindoue que ces deux dames hindoues ont faite. Et je ferais quoi ?
Et je ferais quoi ?
Et je ferais quoi ? Toucher vos pieds. Elle a toujours
Toucher vos pieds. Elle a toujours
Toucher vos pieds. Elle a toujours voulu faire ça.
voulu faire ça.
voulu faire ça. Oh oui. Oui.
Oh oui. Oui.
Oh oui. Oui. L'acoustique dans  Ici. Je ne sais pas. Le
L'acoustique dans  Ici. Je ne sais pas. Le
L'acoustique dans  Ici. Je ne sais pas. Le son résonne.
son résonne.
son résonne. As-tu touché tes pieds
?
As-tu touché tes pieds
? Oui. Tu vois la bénédiction
Oui. Tu vois la bénédiction
Oui. Tu vois la bénédiction parce qu'elle est… enfin… tu vis
parce qu'elle est… enfin… tu vis
parce qu'elle est… enfin… tu vis comme une hindoue… es-tu toujours hindoue
comme une hindoue… es-tu toujours hindoue
comme une hindoue… es-tu toujours hindoue maintenant
?
maintenant
? Je ne sais pas… j'ai toujours vraiment voulu le faire… d'accord, à
Je ne sais pas… j'ai toujours vraiment voulu le faire… d'accord, à
cause du sacré… je sais, je
cause du sacré… je sais, je comprends ce que tu dis. Que Dieu te bénisse
comprends ce que tu dis. Que Dieu te bénisse
comprends ce que tu dis. Que Dieu te bénisse au nom du Seigneur. Que Dieu bénisse
au nom du Seigneur. Que Dieu bénisse
au nom du Seigneur. Que Dieu bénisse ta dévotion au Seigneur.
ta dévotion au Seigneur.
ta dévotion au Seigneur. Tu pries le Seigneur, qui a
pendant la méditation, j'ai eu l'impression d'être sur le point de
pendant la méditation, j'ai eu l'impression d'être sur le point de n'aller nulle part
n'aller nulle part
n'aller nulle part et d'être nulle part. J'espère que tu n'as
et d'être nulle part. J'espère que tu n'as
et d'être nulle part. J'espère que tu n'as pas déjà répondu à cette question. Et euh…
pas déjà répondu à cette question. Et euh…
pas déjà répondu à cette question. Et euh… une peur surgit
: si je ne vais nulle part,
une peur surgit
: si je ne vais nulle part, comment quelqu'un me trouvera-t-il
?
comment quelqu'un me trouvera-t-il
? Tu serais perdu dans le néant
Tu serais perdu dans le néant
Tu serais perdu dans le néant . C'est exact
? C'est l'impression que ça donne
. C'est exact
? C'est l'impression que ça donne .
.
. Alors seul Dieu pourrait te trouver.
Alors seul Dieu pourrait te trouver.
Alors seul Dieu pourrait te trouver. Et euh… à ce moment-là, tu demandes à Dieu de te
Et euh… à ce moment-là, tu demandes à Dieu de te
Et euh… à ce moment-là, tu demandes à Dieu de te rassurer. Tu pries Dieu pour cet
rassurer. Tu pries Dieu pour cet
rassurer. Tu pries Dieu pour cet état
état
état et tu affirmes que Dieu est présent sous
et tu affirmes que Dieu est présent sous
et tu affirmes que Dieu est présent sous la forme de l'amour et que, pour une raison ou une autre,
la forme de l'amour et que, pour une raison ou une autre,
la forme de l'amour et que, pour une raison ou une autre, tu le bloques. D'accord
tu le bloques. D'accord
tu le bloques. D'accord . D'accord. Juste…
. D'accord. Juste…
. D'accord. Juste… Demandez à Dieu de vous guider vers la
Demandez à Dieu de vous guider vers la
Demandez à Dieu de vous guider vers la lumière.
lumière.
lumière. D'accord. Puis-je avoir votre bénédiction
D'accord. Puis-je avoir votre bénédiction
D'accord. Puis-je avoir votre bénédiction ?
?
? Oui. Que Dieu vous bénisse dans votre quête de
Oui. Que Dieu vous bénisse dans votre quête de
Oui. Que Dieu vous bénisse dans votre quête de la lumière. Amen.
la lumière. Amen.
la lumière. Amen. Merci. Merci. Merci, monsieur.
Merci. Merci. Merci, monsieur.
Merci. Merci. Merci, monsieur. Joyeux anniversaire.
Joyeux anniversaire.
Joyeux anniversaire. Ce que nous avons déjà entendu, c'est que Dieu
Ce que nous avons déjà entendu, c'est que Dieu
Ce que nous avons déjà entendu, c'est que Dieu ne peut refuser une demande. De manière générale
. Il ne répond pas
. Il ne répond pas précisément,
précisément,
précisément, mais de manière générale. Oui. Je voulais simplement vous
mais de manière générale. Oui. Je voulais simplement vous
mais de manière générale. Oui. Je voulais simplement vous remercier du fond du cœur pour
remercier du fond du cœur pour
remercier du fond du cœur pour tout le travail que vous avez accompli.
tout le travail que vous avez accompli.
tout le travail que vous avez accompli. Vous savez, cela a vraiment transformé
Vous savez, cela a vraiment transformé
Vous savez, cela a vraiment transformé ma vie.
ma vie.
ma vie. Je suis professeur des écoles
Je suis professeur des écoles
Je suis professeur des écoles et professeur de lycée, et
et professeur de lycée, et
et professeur de lycée, et vous et Susan discutions tout à l'heure de l'immersion en pleine
vous et Susan discutions tout à l'heure de l'immersion en pleine
mer.
mer. Le corps fonctionne en quelque sorte de lui-même.
Le corps fonctionne en quelque sorte de lui-même.
Le corps fonctionne en quelque sorte de lui-même. Si je suis dans une classe de 39 élèves
Si je suis dans une classe de 39 élèves
Si je suis dans une classe de 39 élèves et que j'essaie de pratiquer… Oui, si je m'immerge en
et que j'essaie de pratiquer… Oui, si je m'immerge en
et que j'essaie de pratiquer… Oui, si je m'immerge en pleine mer, dans
pleine mer, dans
pleine mer, dans le silence infini, est-ce que mon
le silence infini, est-ce que mon
le silence infini, est-ce que mon corps prendra le relais et assurera
corps prendra le relais et assurera
corps prendra le relais et assurera la discipline et tout ce qui
la discipline et tout ce qui
la discipline et tout ce qui doit être fait
? Ou est-ce que
doit être fait
? Ou est-ce que je le ferai pendant les cours
?
je le ferai pendant les cours
? Non.
Non.
Non. D'accord.
Donc,
Donc, tu n'as pas besoin de ton ego linéaire ? D'
tu n'as pas besoin de ton ego linéaire ? D'
tu n'as pas besoin de ton ego linéaire ? D' accord. Donc, d'accord. Alors, ne te laisse pas aller à la
accord. Donc, d'accord. Alors, ne te laisse pas aller à la
accord. Donc, d'accord. Alors, ne te laisse pas aller à la contemplation.
contemplation.
contemplation. Non, reste sur tes gardes quand tu es avec des
Non, reste sur tes gardes quand tu es avec des
Non, reste sur tes gardes quand tu es avec des élèves de troisième. D'accord.
élèves de troisième. D'accord.
Très bien.
Très bien. Personnellement, je les fouillerais tous à leur
Personnellement, je les fouillerais tous à leur
Personnellement, je les fouillerais tous à leur arrivée.
arrivée.
arrivée. Merci. J'apprécie. Dans la
Merci. J'apprécie. Dans la
Merci. J'apprécie. Dans la classe d'aujourd'hui, je les fouillerais
classe d'aujourd'hui, je les fouillerais
classe d'aujourd'hui, je les fouillerais tous et les ferais passer dans des
tous et les ferais passer dans des
tous et les ferais passer dans des détecteurs de métaux.
détecteurs de métaux.
détecteurs de métaux. Ce n'est pas que je ne leur fais pas confiance. C'est
Ce n'est pas que je ne leur fais pas confiance. C'est
Ce n'est pas que je ne leur fais pas confiance. C'est juste que je ne leur fais pas confiance.
juste que je ne leur fais pas confiance.
juste que je ne leur fais pas confiance. Salut. Euh,
Salut. Euh,
Salut. Euh, je suppose que je cherche de l'aide pour euh,
je suppose que je cherche de l'aide pour euh,
je suppose que je cherche de l'aide pour euh, développer une sorte de
développer une sorte de
développer une sorte de pratique spirituelle afin qu'elle soit constante,
pratique spirituelle afin qu'elle soit constante,
pratique spirituelle afin qu'elle soit constante, sans réserve.
sans réserve.
sans réserve. Oh oui,
Oh oui,
Oh oui, constante.
constante.
constante. Oui.
Oui.
Oui. Cela prend des années à perfectionner.
Cela prend des années à perfectionner.
Cela prend des années à perfectionner. Euh, mais finalement, cela devient constant,
Euh, mais finalement, cela devient constant,
Euh, mais finalement, cela devient constant, on est toujours conscient
on est toujours conscient
on est toujours conscient de ce qui se passe du
de ce qui se passe du
de ce qui se passe du point de vue de la conscience, de la conscience témoin.
point de vue de la conscience, de la conscience témoin.
Tu deviens la conscience témoin et tu
Tu deviens la conscience témoin et tu identifies que ce que tu es, c'est le
identifies que ce que tu es, c'est le
identifies que ce que tu es, c'est le témoin, pas le contenu de ce que tu
témoin, pas le contenu de ce que tu
témoin, pas le contenu de ce que tu observes.
observes.
observes. Avec un peu de pratique, cela
Avec un peu de pratique, cela
Avec un peu de pratique, cela peut devenir automatique. D'accord, c'est bon
peut devenir automatique. D'accord, c'est bon
peut devenir automatique. D'accord, c'est bon à entendre.
à entendre.
à entendre. Oui, j'ai un
Oui, j'ai un
Oui, j'ai un cadeau pour toi.  J'allais te l'
cadeau pour toi.  J'allais te l'
cadeau pour toi.  J'allais te l' offrir pour ton
offrir pour ton
offrir pour ton anniversaire, mais il n'est pas arrivé à temps.
anniversaire, mais il n'est pas arrivé à temps.
drôle.
drôle. C'est un film qui sort bientôt et qui se moque
C'est un film qui sort bientôt et qui se moque
C'est un film qui sort bientôt et qui se moque des gourous. Et euh, là, tu
des gourous. Et euh, là, tu
des gourous. Et euh, là, tu veux lire le petit
veux lire le petit
veux lire le petit slogan. C'est une petite phrase d'accroche, juste en bas.
slogan. C'est une petite phrase d'accroche, juste en bas.
slogan. C'est une petite phrase d'accroche, juste en bas. Tu dois la relire.
Tu dois la relire.
Tu dois la relire. Son karma est énorme.
J'allais essayer de piéger Doc pour qu'il
J'allais essayer de piéger Doc pour qu'il lise ça, mais
lise ça, mais
lise ça, mais bref, c'est un nouveau film qui sort.
bref, c'est un nouveau film qui sort.
bref, c'est un nouveau film qui sort. Ouais, il a l'air
Ouais, il a l'air
Ouais, il a l'air drôle. Donc, d'accord
drôle. Donc, d'accord
drôle. Donc, d'accord .
.
. Merci. C'est drôle.
Merci. C'est drôle.
C'est drôle.
C'est drôle. La moustache.
Ouais. Euh, quand la conscience atteint
Ouais. Euh, quand la conscience atteint le vide,
le vide,
le vide, qu'est-ce qui réfute le vide
?
qu'est-ce qui réfute le vide
? La volonté.
La volonté.
La volonté. Je ne sais pas. Je crois que c'est parti.
Je ne sais pas. Je crois que c'est parti.
Je ne sais pas. Je crois que c'est parti. J'ai peur que ce stylo vienne de disparaître.
J'ai peur que ce stylo vienne de disparaître.
J'ai peur que ce stylo vienne de disparaître. Non.
Non.
Non. La volonté.
La volonté.
La volonté. Et la conscience doit-elle rester dans
Et la conscience doit-elle rester dans
Et la conscience doit-elle rester dans le vide pendant un certain temps avant d'être
le vide pendant un certain temps avant d'être
le vide pendant un certain temps avant d'être réfutée
?
réfutée
? Non.
Non.
Non. D'accord. Elle n'a
D'accord. Elle n'a
D'accord. Elle n'a pas à y rester. Non,
elle est là pour être appréciée. Comme je  C'est
elle est là pour être appréciée. Comme je  C'est un état merveilleux. Incroyablement
un état merveilleux. Incroyablement
un état merveilleux. Incroyablement merveilleux. C'est
merveilleux. C'est
merveilleux. C'est pourquoi on pense que c'est
pourquoi on pense que c'est
pourquoi on pense que c'est l'état ultime, car il est véritablement
l'état ultime, car il est véritablement
l'état ultime, car il est véritablement merveilleux, infini et d'une
merveilleux, infini et d'une
merveilleux, infini et d'une paix infinie et immobile.
paix infinie et immobile.
paix infinie et immobile. Ce doit être le grand état. Très bien
Je suis nerveux. Cela rejoint ce que
Je suis nerveux. Cela rejoint ce que vous
vous
vous disiez tout à l'heure. La négation, c'est aller vers
disiez tout à l'heure. La négation, c'est aller vers
disiez tout à l'heure. La négation, c'est aller vers le vide, monter les
le vide, monter les
le vide, monter les branches
branches
branches et atteindre la crête de la
et atteindre la crête de la
et atteindre la crête de la vague. Ce sont deux
vague. Ce sont deux
vague. Ce sont deux choses différentes, je crois.
choses différentes, je crois.
choses différentes, je crois. Et je suppose que je dois
Et je suppose que je dois
Et je suppose que je dois essayer d'être sur la crête de
essayer d'être sur la crête de
essayer d'être sur la crête de la vague à l'instant présent,
la vague à l'instant présent,
la vague à l'instant présent, mais ensuite, je pense que je dois
mais ensuite, je pense que je dois
faire de mon mieux dans chaque situation qui se présente
faire de mon mieux dans chaque situation qui se présente pour monter les branches. Est-ce que c'est
pour monter les branches. Est-ce que c'est
pour monter les branches. Est-ce que c'est clair ?
clair ?
clair ? Non. Non.
On a un arbre et un océan, et je ne
On a un arbre et un océan, et je ne sais pas quoi d'autre.
sais pas quoi d'autre.
sais pas quoi d'autre. Eh bien, la crête de la vague, c'est être dans l'
Eh bien, la crête de la vague, c'est être dans l'
Eh bien, la crête de la vague, c'est être dans l' instant présent.
instant présent.
instant présent. D'accord. Oui.
D'accord. Oui.
D'accord. Oui. Et euh, mais d'accord. Qu'est-ce que la négation ?
Et euh, mais d'accord. Qu'est-ce que la négation ?
Et euh, mais d'accord. Qu'est-ce que la négation ? Voici ma question : qu'est-ce que la négation ?
Voici ma question : qu'est-ce que la négation ?
Voici ma question : qu'est-ce que la négation ? Qu'est-ce que la négation ?
c'est le « na na ». Ni ceci, ni cela. Je ne suis pas ceci, je ne suis pas cela.
c'est le « na na ». Ni ceci, ni cela. Je ne suis pas ceci, je ne suis pas cela. Je ne suis pas ceci. Je ne suis pas
Je ne suis pas ceci. Je ne suis pas
Je ne suis pas ceci. Je ne suis pas cela. Je refuse ceci et je refuse cela, et ce,
cela. Je refuse ceci et je refuse cela, et ce,
cela. Je refuse ceci et je refuse cela, et ce, dans chaque situation
dans chaque situation
dans chaque situation . Oui. Constamment. Constamment, un peu comme
. Oui. Constamment. Constamment, un peu comme
dans le cours des miracles, dans la
dans le cours des miracles, dans la pensée.
pensée.
pensée. Donc, vous niez la réalité de
Donc, vous niez la réalité de
Donc, vous niez la réalité de toute forme. Voyez, la réalité infinie de l'
toute forme. Voyez, la réalité infinie de l'
toute forme. Voyez, la réalité infinie de l' existence n'est pas la forme, mais ce qui, au sein de la
existence n'est pas la forme, mais ce qui, au sein de la
existence n'est pas la forme, mais ce qui, au sein de la forme, est l'informe. C'est l'informe au
forme, est l'informe. C'est l'informe au
forme, est l'informe. C'est l'informe au sein de la forme qui lui donne l'
sein de la forme qui lui donne l'
sein de la forme qui lui donne l' existence.
existence.
existence. Mais c'est une
Mais c'est une
Mais c'est une compréhension sophistiquée. C'est donc une
compréhension sophistiquée. C'est donc une
compréhension sophistiquée. C'est donc une approche plus radicale, pour ainsi
approche plus radicale, pour ainsi
approche plus radicale, pour ainsi dire. Euh, je ne suis pas ceci, je ne suis pas cela.
dire. Euh, je ne suis pas ceci, je ne suis pas cela.
dire. Euh, je ne suis pas ceci, je ne suis pas cela. Mais le chemin le plus facile est peut-être de toujours faire preuve de
Mais le chemin le plus facile est peut-être de toujours faire preuve de
Mais le chemin le plus facile est peut-être de toujours faire preuve de bonté en toutes
bonté en toutes
circonstances, de toujours choisir la bonté dans chaque situation.
circonstances, de toujours choisir la bonté dans chaque situation. Je ne comprends pas très bien.
Je ne comprends pas très bien.
Je ne comprends pas très bien. Non, ce n'est pas, ce n'est pas toujours choisir la
Non, ce n'est pas, ce n'est pas toujours choisir la
Non, ce n'est pas, ce n'est pas toujours choisir la bonté. C'est toujours choisir le bien
bonté. C'est toujours choisir le bien
bonté. C'est toujours choisir le bien supérieur
supérieur
supérieur dans chaque situation.
dans chaque situation.
dans chaque situation. Donc, vous choisissez toujours le
Donc, vous choisissez toujours le
Donc, vous choisissez toujours le bien supérieur plutôt que la bonté. Vous
bien supérieur plutôt que la bonté. Vous
bien supérieur plutôt que la bonté. Vous choisissez toujours le bien supérieur. D'accord.
choisissez toujours le bien supérieur. D'accord.
choisissez toujours le bien supérieur. D'accord. Tu es comme de la limaille de fer, tu
Tu es comme de la limaille de fer, tu
Tu es comme de la limaille de fer, tu sais, tu veux… Bon, la limaille de fer
sais, tu veux… Bon, la limaille de fer
sais, tu veux… Bon, la limaille de fer est là. Si tu choisis ça, elle
est là. Si tu choisis ça, elle
est là. Si tu choisis ça, elle descend. Si tu choisis ça, elle monte. Donc
descend. Si tu choisis ça, elle monte. Donc
descend. Si tu choisis ça, elle monte. Donc tu choisis ça et ensuite elle monte comme
tu choisis ça et ensuite elle monte comme
tu choisis ça et ensuite elle monte comme ça et comme ça.
ça et comme ça.
ça et comme ça. Et ce n'est pas mal, je peux penser ça.
Et ce n'est pas mal, je peux penser ça.
Et ce n'est pas mal, je peux penser ça. Oui.
Oui.
Oui. C'est mon intention et tout ira bien. Oui. Je suis
C'est mon intention et tout ira bien. Oui. Je suis
C'est mon intention et tout ira bien. Oui. Je suis désolée. Je suis juste nerveuse.
désolée. Je suis juste nerveuse.
désolée. Je suis juste nerveuse. Ce n'est rien. J'ai juste du
Ce n'est rien. J'ai juste du
Ce n'est rien. J'ai juste du mal à entendre aujourd'hui. D'accord.
mal à entendre aujourd'hui. D'accord.
mal à entendre aujourd'hui. D'accord. Merci.
Merci.
Merci. L'effet sonore, le son…
L'effet sonore, le son…
L'effet sonore, le son… c'est comme un écho, une réverbération
c'est comme un écho, une réverbération
c'est comme un écho, une réverbération ou quelque chose comme ça. Oui. Oui.
ou quelque chose comme ça. Oui. Oui.
où ça vient
?
? D'accord. Oh. Oh.
D'accord. Oh. Oh.
Bonjour, docteur. Bonjour, Susan. Oui.
Bonjour, docteur. Bonjour, Susan. Oui. Bonjour.
Bonjour.
Bonjour. Ma question aujourd'hui concerne la maladie d'Alzheimer
Ma question aujourd'hui concerne la maladie d'Alzheimer
Ma question aujourd'hui concerne la maladie d'Alzheimer .
.
. Je vous ai entendu dire une fois, je crois, que l'
Je vous ai entendu dire une fois, je crois, que l'
Je vous ai entendu dire une fois, je crois, que l' âme commence à se retirer du corps dans les stades
âme commence à se retirer du corps dans les stades
âme commence à se retirer du corps dans les stades avancés de la maladie d'Alzheimer. Et je me demandais
avancés de la maladie d'Alzheimer. Et je me demandais
avancés de la maladie d'Alzheimer. Et je me demandais si vous pouviez en dire plus à ce sujet
si vous pouviez en dire plus à ce sujet
si vous pouviez en dire plus à ce sujet ou dire quelque chose sur ce qui est le plus
ou dire quelque chose sur ce qui est le plus
ou dire quelque chose sur ce qui est le plus utile pour quelqu'un qui travaille avec une personne atteinte de cette maladie.
utile pour quelqu'un qui travaille avec une personne atteinte de cette maladie.
utile pour quelqu'un qui travaille avec une personne atteinte de cette maladie. Ça.
Ça.
Ça. Quelle est la chose la plus utile qu'elle
Quelle est la chose la plus utile qu'elle
Quelle est la chose la plus utile qu'elle puisse faire avec… Et je ne prononce jamais ça
puisse faire avec… Et je ne prononce jamais ça
puisse faire avec… Et je ne prononce jamais ça correctement. Alzheimer.
correctement. Alzheimer.
correctement. Alzheimer. Alzheimer. Alzheimer
Alzheimer. Alzheimer
Alzheimer. Alzheimer . Oui.
. Oui.
. Oui. Qu'est-ce que… Qu'est-ce que je peux… Je ne peux jamais le dire.
Qu'est-ce que… Qu'est-ce que je peux… Je ne peux jamais le dire.
Qu'est-ce que… Qu'est-ce que je peux… Je ne peux jamais le dire. Vous voulez dire un proche ou quelqu'un dont vous vous occupez
Vous voulez dire un proche ou quelqu'un dont vous vous occupez
Vous voulez dire un proche ou quelqu'un dont vous vous occupez ?
?
? Je… Je travaille avec des patients atteints d'Alzheimer.
Je… Je travaille avec des patients atteints d'Alzheimer.
Je… Je travaille avec des patients atteints d'Alzheimer. Hein
?
Hein
? Je travaille avec eux…
Je travaille avec eux…
Je travaille avec eux… avec des patients.
avec des patients.
avec des patients. Oh, les patients. Oui.
Oh, les patients. Oui.
Oh, les patients. Oui. Oui.
Oui.
Oui. Qu'en est-il
?
Qu'en est-il
? Eh bien, vous avez dit que… que l'âme
Eh bien, vous avez dit que… que l'âme
Eh bien, vous avez dit que… que l'âme commence à quitter le corps.
commence à quitter le corps.
commence à quitter le corps. Oui. Oui, c'est le cas. Oui.
Oui. Oui, c'est le cas. Oui.
Oui. Oui, c'est le cas. Oui. D'accord. Eh bien, développez cela.
D'accord. Eh bien, développez cela.
D'accord. Eh bien, développez cela. Oui. Oui. Je ne peux pas développer cela. C'est
Oui. Oui. Je ne peux pas développer cela. C'est
Oui. Oui. Je ne peux pas développer cela. C'est juste que… D'accord
juste que… D'accord
juste que… D'accord . Les gens se
. Les gens se
. Les gens se sentent bouleversés et plaints pour
sentent bouleversés et plaints pour
sentent bouleversés et plaints pour Alzheimer, et ce qui les
Alzheimer, et ce qui les
Alzheimer, et ce qui les bouleverse et les plaint, c'est eux-mêmes, parce que
bouleverse et les plaint, c'est eux-mêmes, parce que
bouleverse et les plaint, c'est eux-mêmes, parce que chaque personne atteinte d'Alzheimer dit
: «
Comment allez-vous
chaque personne atteinte d'Alzheimer dit
: «
Comment allez-vous
chaque personne atteinte d'Alzheimer dit
: «
Comment allez-vous ici, Gertrude
?
» Elle répond
:
ici, Gertrude
?
» Elle répond
:
ici, Gertrude
?
» Elle répond
: «
Oh, c'est charmant.
» C'est tellement vrai. Depuis
«
Oh, c'est charmant.
» C'est tellement vrai. Depuis
«
Oh, c'est charmant.
» C'est tellement vrai. Depuis combien de temps êtes-vous ici
? Oh, je ne me
combien de temps êtes-vous ici
? Oh, je ne me soucie plus de telles choses. Alors,
soucie plus de telles choses. Alors,
soucie plus de telles choses. Alors, quel est le problème
? Le problème réside dans…
quel est le problème
? Le problème réside dans… Témoin. Oh, la pauvre vieille grand-mère. Alors, si
Témoin. Oh, la pauvre vieille grand-mère. Alors, si
Témoin. Oh, la pauvre vieille grand-mère. Alors, si vous la laissez tranquille, elle ira très
vous la laissez tranquille, elle ira très
bien. Puis-
bien. Puis- je faire quelque chose pour vous ? Non, ils
je faire quelque chose pour vous ? Non, ils
je faire quelque chose pour vous ? Non, ils s'occupent de moi ici.
s'occupent de moi ici.
s'occupent de moi ici. Je n'ai jamais entendu une personne atteinte d'Alzheimer se plaindre de
Je n'ai jamais entendu une personne atteinte d'Alzheimer se plaindre de
Je n'ai jamais entendu une personne atteinte d'Alzheimer se plaindre de quoi que ce soit.
quoi que ce soit.
quoi que ce soit. D'accord, merci.
D'accord, merci.
D'accord, merci. Sauf que le porridge était froid ce
Sauf que le porridge était froid ce
Sauf que le porridge était froid ce matin.
matin.
matin. Oui.
Oui.
Oui. Non, ils ne se plaignent même pas de ça
Non, ils ne se plaignent même pas de ça
Non, ils ne se plaignent même pas de ça parce qu'ils ne se souviennent pas qu'il était
parce qu'ils ne se souviennent pas qu'il était
parce qu'ils ne se souviennent pas qu'il était froid ce matin.
Vous pouvez les bousculer parce qu'ils ne se
Vous pouvez les bousculer parce qu'ils ne se souviendront pas que vous les avez bousculés, n'est-ce pas
souviendront pas que vous les avez bousculés, n'est-ce pas
souviendront pas que vous les avez bousculés, n'est-ce pas ?
?
? Oh, vous vous en souvenez ?
Oh, vous vous en souvenez ?
Oh, vous vous en souvenez ? Merci beaucoup. Je vous aime tous les deux.
Merci beaucoup. Je vous aime tous les deux.
Merci beaucoup. Je vous aime tous les deux. Non, ils sont généralement doux et adorables.
Non, ils sont généralement doux et adorables.
Non, ils sont généralement doux et adorables. Et si vous leur demandez comment ça va,
Et si vous leur demandez comment ça va,
Et si vous leur demandez comment ça va, ils diront : « Eh bien, ça va très bien. »
ils diront : « Eh bien, ça va très bien. »
ils diront : « Eh bien, ça va très bien. » Comment vous ont-ils traité ici ? Oh, très bien
Comment vous ont-ils traité ici ? Oh, très bien
Comment vous ont-ils traité ici ? Oh, très bien . Allez.
Merci. Que Dieu vous bénisse. La circulation était bloquée
Merci. Que Dieu vous bénisse. La circulation était bloquée là, hein ? Que
là, hein ? Que
là, hein ? Que Dieu vous bénisse, Docteur. Euh, je suis
Dieu vous bénisse, Docteur. Euh, je suis
Dieu vous bénisse, Docteur. Euh, je suis diabétique de type 1 depuis 44 ans et j'ai commencé
diabétique de type 1 depuis 44 ans et j'ai commencé
diabétique de type 1 depuis 44 ans et j'ai commencé un travail de libération spirituelle, d'abandon.
un travail de libération spirituelle, d'abandon.
un travail de libération spirituelle, d'abandon. Euh, comment gérez-vous tous les détails liés
Euh, comment gérez-vous tous les détails liés
Euh, comment gérez-vous tous les détails liés à l'utilisation d'une pompe et tout ça sans que cela ne
à l'utilisation d'une pompe et tout ça sans que cela ne
renforce la maladie ?
renforce la maladie ? Il était diabétique. Oui. Pendant plusieurs
Il était diabétique. Oui. Pendant plusieurs
Il était diabétique. Oui. Pendant plusieurs années. Il dit : « Comment utilisez-vous tous ces
années. Il dit : « Comment utilisez-vous tous ces
années. Il dit : « Comment utilisez-vous tous ces gadgets que vous devez utiliser, vous savez,
gadgets que vous devez utiliser, vous savez,
gadgets que vous devez utiliser, vous savez, pour les diabétiques ? » Oui. Et ne laissez pas cela
pour les diabétiques ? » Oui. Et ne laissez pas cela
pour les diabétiques ? » Oui. Et ne laissez pas cela vous affecter. Je veux dire,
vous affecter. Je veux dire,
vous affecter. Je veux dire, qu'entendez-vous par « vous affecter » ? Vous cessez
qu'entendez-vous par « vous affecter » ? Vous cessez
qu'entendez-vous par « vous affecter » ? Vous cessez de résister et vous acceptez le fait que,
de résister et vous acceptez le fait que,
de résister et vous acceptez le fait que, pour des raisons karmiques, vous avez une sorte
pour des raisons karmiques, vous avez une sorte
pour des raisons karmiques, vous avez une sorte de maladie et vous en prenez soin.
de maladie et vous en prenez soin.
de maladie et vous en prenez soin. Alors, quel est le problème ?
Alors, quel est le problème ?
Alors, quel est le problème ? Euh, une fois, vous avez parlé de votre
Euh, une fois, vous avez parlé de votre
Euh, une fois, vous avez parlé de votre libération d'une sorte de maladie et lorsque
libération d'une sorte de maladie et lorsque
libération d'une sorte de maladie et lorsque vous avez donné une conférence sur ce sujet, cela a eu tendance
vous avez donné une conférence sur ce sujet, cela a eu tendance
vous avez donné une conférence sur ce sujet, cela a eu tendance à la faire ressurgir. C'est ce qui
à la faire ressurgir. C'est ce qui
m'inquiète un peu : tous ces détails des
m'inquiète un peu : tous ces détails des soins qui renforcent cela.  La
soins qui renforcent cela.  La
soins qui renforcent cela.  La réalité linéaire. Ils s'en abandonnent, et
réalité linéaire. Ils s'en abandonnent, et
réalité linéaire. Ils s'en abandonnent, et ça leur suffit.
ça leur suffit.
ça leur suffit. Oui.
Oui.
Oui. Vous comprenez ce qu'il demande
?
Vous comprenez ce qu'il demande
? Quel rapport avec
Quel rapport avec
Quel rapport avec votre vie
?
votre vie
? Eh bien, je m'inquiète juste du fait que s'attarder sur
Eh bien, je m'inquiète juste du fait que s'attarder sur
Eh bien, je m'inquiète juste du fait que s'attarder sur tous les détails…
tous les détails…
tous les détails… Est-ce que cela renforce cette vision linéaire de la réalité
Est-ce que cela renforce cette vision linéaire de la réalité
Est-ce que cela renforce cette vision linéaire de la réalité ? Les détails de quelle maladie
?
? Les détails de quelle maladie
? Le diabète.
Le diabète.
Le diabète. Vous avez le diabète.
Vous avez le diabète.
Vous avez le diabète. Oui. J'ai des signes et des symptômes.
Oui. J'ai des signes et des symptômes.
Oui. J'ai des signes et des symptômes. Très bien. Donc, ce que
Très bien. Donc, ce que
Très bien. Donc, ce que vous aimeriez faire, c'est abandonner votre
vous aimeriez faire, c'est abandonner votre
vous aimeriez faire, c'est abandonner votre croyance au diabète. Oh, oui. D'accord. D'accord.
croyance au diabète. Oh, oui. D'accord. D'accord.
croyance au diabète. Oh, oui. D'accord. D'accord. Maintenant, je comprends ce que vous dites.
Maintenant, je comprends ce que vous dites.
Maintenant, je comprends ce que vous dites. Oui, vous pouvez lâcher prise. Vous pouvez vous en libérer
Oui, vous pouvez lâcher prise. Vous pouvez vous en libérer
Oui, vous pouvez lâcher prise. Vous pouvez vous en libérer . Ça peut aller ou pas. N'oubliez pas que beaucoup de
. Ça peut aller ou pas. N'oubliez pas que beaucoup de
. Ça peut aller ou pas. N'oubliez pas que beaucoup de choses sont physiques, mentales et
choses sont physiques, mentales et
choses sont physiques, mentales et spirituelles. Et spirituel signifie aussi
spirituelles. Et spirituel signifie aussi
spirituelles. Et spirituel signifie aussi karmique. Et c'est aussi génétique. Donc,
karmique. Et c'est aussi génétique. Donc,
karmique. Et c'est aussi génétique. Donc, que ça aille mieux ou non, vous ne
que ça aille mieux ou non, vous ne
que ça aille mieux ou non, vous ne savez pas. Mais si vous vous y
savez pas. Mais si vous vous y
savez pas. Mais si vous vous y abandonnez complètement et que vous lâchez prise,
abandonnez complètement et que vous lâchez prise,
abandonnez complètement et que vous lâchez prise, que ça aille mieux ou non devient
que ça aille mieux ou non devient
que ça aille mieux ou non devient sans importance, aussi étrange que cela puisse paraître.
sans importance, aussi étrange que cela puisse paraître.
sans importance, aussi étrange que cela puisse paraître. D'accord.
Donc, soit ça ira mieux, soit vous vous en ficherez
Donc, soit ça ira mieux, soit vous vous en ficherez .  Comment ça ? Ça me va. Que
.  Comment ça ? Ça me va. Que
.  Comment ça ? Ça me va. Que Dieu vous bénisse. D'accord
Dieu vous bénisse. D'accord
Dieu vous bénisse. D'accord .
.
. Merci.
Merci.
Merci. D'accord. C'est comme…
D'accord. C'est comme…
C'est comme être moche. Ce sont les gens
C'est comme être moche. Ce sont les gens devant qui sont choqués.
devant qui sont choqués.
devant qui sont choqués. Vous voyez ce que je veux dire ?
Après s'être regardé dans le miroir, ça ne
Après s'être regardé dans le miroir, ça ne vous dérange plus. Ce sont les gens coincés dans les
vous dérange plus. Ce sont les gens coincés dans les
vous dérange plus. Ce sont les gens coincés dans les embouteillages.
embouteillages.
embouteillages. Salut.
Salut.
Salut. Bonjour Susan. Je viens d'Australie. Oui.
Bonjour Susan. Je viens d'Australie. Oui.
Bonjour Susan. Je viens d'Australie. Oui. Et c'est la première fois que je viens ici
Et c'est la première fois que je viens ici
Et c'est la première fois que je viens ici et euh… je voulais vraiment vous demander… La dernière fois,
et euh… je voulais vraiment vous demander… La dernière fois,
et euh… je voulais vraiment vous demander… La dernière fois, je suis venu à votre cours et vous êtes venue
je suis venu à votre cours et vous êtes venue
je suis venu à votre cours et vous êtes venue très gentiment au bord de l'
très gentiment au bord de l'
très gentiment au bord de l' estrade et je vous ai donné un petit livre,
estrade et je vous ai donné un petit livre,
estrade et je vous ai donné un petit livre, Mme Twinkle.
Mme Twinkle.
Mme Twinkle. Oui. Oui. Oui. Oui. Alors, je voulais juste
Oui. Oui. Oui. Oui. Alors, je voulais juste
Oui. Oui. Oui. Oui. Alors, je voulais juste classer… Bref, euh… j'ai des problèmes avec
classer… Bref, euh… j'ai des problèmes avec
classer… Bref, euh… j'ai des problèmes avec mon aura. J'ai vécu une
mon aura. J'ai vécu une
mon aura. J'ai vécu une expérience de mort imminente il y a huit ans, et elle est redevenue
expérience de mort imminente il y a huit ans, et elle est redevenue
expérience de mort imminente il y a huit ans, et elle est redevenue très forte, mais je suis encore très…
très forte, mais je suis encore très…
comment dire ? Affaiblie par les
comment dire ? Affaiblie par les ondes électromagnétiques. Euh… je ne peux pas être
ondes électromagnétiques. Euh… je ne peux pas être
ondes électromagnétiques. Euh… je ne peux pas être près des antennes-relais. Je ne peux pas dormir
près des antennes-relais. Je ne peux pas dormir
près des antennes-relais. Je ne peux pas dormir près d'elles. Je ne peux pas utiliser de téléphone portable.
près d'elles. Je ne peux pas utiliser de téléphone portable.
près d'elles. Je ne peux pas utiliser de téléphone portable. OK, je comprends. Ce qu'elle a,
OK, je comprends. Ce qu'elle a,
OK, je comprends. Ce qu'elle a, c'est son aura.
c'est son aura.
c'est son aura. Oui. Elle
Oui. Elle
Oui. Elle a un défaut qui l'empêche d'utiliser des appareils
a un défaut qui l'empêche d'utiliser des appareils
comme les téléphones portables, vous savez.
comme les téléphones portables, vous savez. Ah oui. Oui.
Ah oui. Oui.
Ah oui. Oui. Les téléphones portables, les ordinateurs, ou
Les téléphones portables, les ordinateurs, ou
Les téléphones portables, les ordinateurs, ou dormir près d'un gros appareil mobile.
dormir près d'un gros appareil mobile.
dormir près d'un gros appareil mobile. OK. Du coup, j'ai toujours sur moi un petit
OK. Du coup, j'ai toujours sur moi un petit
OK. Du coup, j'ai toujours sur moi un petit appareil qui aide à
appareil qui aide à
appareil qui aide à dissiper les ondes électromagnétiques.
dissiper les ondes électromagnétiques.
dissiper les ondes électromagnétiques. C'est une petite machine spéciale.
C'est une petite machine spéciale.
C'est une petite machine spéciale. Et je me demandais comment je pouvais
Et je me demandais comment je pouvais
Et je me demandais comment je pouvais renforcer ça.
renforcer ça.
renforcer ça. Je sais ce que vous allez dire.
Je sais ce que vous allez dire.
Je sais ce que vous allez dire. Comment peut-elle renforcer ça pour ne pas
Comment peut-elle renforcer ça pour ne pas
renforcer mon aura, pour qu'elle n'ait pas
renforcer mon aura, pour qu'elle n'ait pas à faire quoi ?
à faire quoi ?
à faire quoi ? Pour qu'elle n'ait pas à se trimballer avec cet appareil ? Le
Pour qu'elle n'ait pas à se trimballer avec cet appareil ? Le
trimballer ? Oui. Euh, ces choses-là
trimballer ? Oui. Euh, ces choses-là sont généralement passagères.
sont généralement passagères.
sont généralement passagères. C'est généralement une phase transitoire, comme un
C'est généralement une phase transitoire, comme un
C'est généralement une phase transitoire, comme un réajustement des énergies corporelles.
réajustement des énergies corporelles.
réajustement des énergies corporelles. Oui.
Oui.
Oui. C'est généralement une phase transitoire, pendant que vous
C'est généralement une phase transitoire, pendant que vous
C'est généralement une phase transitoire, pendant que vous méditez et faites d'autres choses.
méditez et faites d'autres choses.
méditez et faites d'autres choses. Oui.
Oui.
Oui. Vous passez toute la nuit dans une pyramide ou
Vous passez toute la nuit dans une pyramide ou
Vous passez toute la nuit dans une pyramide ou quelque chose comme ça en Égypte.
quelque chose comme ça en Égypte.
quelque chose comme ça en Égypte. Oui.
Oui.
Oui. Ça fait huit ans, mais allez-y,
Ça fait huit ans, mais allez-y,
Ça fait huit ans, mais allez-y, idiot.
idiot.
idiot. Oui.
Oui.
Oui. Oui, c'est une bonne idée.
Oui, c'est une bonne idée.
Oui, c'est une bonne idée. Parcourir le labyrinthe. Oui.
Parcourir le labyrinthe. Oui.
Parcourir le labyrinthe. Oui. Ou le labyrinthe.
Ou le labyrinthe.
Ou le labyrinthe. Parcourir le labyrinthe. Oui. Parcourir le
Parcourir le labyrinthe. Oui. Parcourir le
Parcourir le labyrinthe. Oui. Parcourir le labyrinthe.
labyrinthe.
labyrinthe. Oui.
Oui.
Oui. Ici, il y a des
Ici, il y a des
Ici, il y a des labyrinthes si vous vous renseignez
labyrinthes si vous vous renseignez
labyrinthes si vous vous renseignez . D'accord
. D'accord
. D'accord . Merci.
. Merci.
. Merci. L'original se trouve dans la cathédrale. Il y a
L'original se trouve dans la cathédrale. Il y a
L'original se trouve dans la cathédrale. Il y a un labyrinthe à Sedona.
un labyrinthe à Sedona.
un labyrinthe à Sedona. Oui.
Oui.
Oui. À l'église épiscopale St. Andrews. Il y a
À l'église épiscopale St. Andrews. Il y a
À l'église épiscopale St. Andrews. Il y a un labyrinthe où vous pouvez aller à
un labyrinthe où vous pouvez aller à
un labyrinthe où vous pouvez aller à tout moment.
tout moment.
tout moment. Oh, bien.
Oh, bien.
Oh, bien. Oui. Il est aménagé sur le parking.
Oui. Il est aménagé sur le parking.
Oui. Il est aménagé sur le parking. Parcourez le labyrinthe de St.
Parcourez le labyrinthe de St.
Parcourez le labyrinthe de St. Andrews, l'église épiscopale sur Aoyo
Andrews, l'église épiscopale sur Aoyo
Andrews, l'église épiscopale sur Aoyo 100 Aoyo Pinion Drive.
100 Aoyo Pinion Drive.
100 Aoyo Pinion Drive. Merci beaucoup.
Merci beaucoup.
Merci beaucoup. Juste à côté de Strike Creek Road, ils ont
Juste à côté de Strike Creek Road, ils ont
Juste à côté de Strike Creek Road, ils ont un labyrinthe entier
un labyrinthe entier
un labyrinthe entier là-bas.
là-bas.
là-bas. Oui.
Oui.
Oui. Et je pense que cela modifie souvent ce
Et je pense que cela modifie souvent ce
Et je pense que cela modifie souvent ce genre d'énergie et vous libère.
genre d'énergie et vous libère.
genre d'énergie et vous libère. Oh, merci beaucoup. Et puis-je demander
Oh, merci beaucoup. Et puis-je demander
Oh, merci beaucoup. Et puis-je demander une bénédiction pour mon pays et
une bénédiction pour mon pays et
une bénédiction pour mon pays et pour l'Australie ?
pour l'Australie ?
pour l'Australie ? Oui. Et pour mes amis qui y vivent et pour
Oui. Et pour mes amis qui y vivent et pour
Oui. Et pour mes amis qui y vivent et pour ma famille.
ma famille.
ma famille. Oh mon Dieu. Et pour vos voisins
Oh mon Dieu. Et pour vos voisins
Oh mon Dieu. Et pour vos voisins et pour tout le monde ici
et pour tout le monde ici
et pour tout le monde ici et pour le gouvernement.
et pour le gouvernement.
et pour le gouvernement. Eh bien, j'aime vraiment le  Les
Eh bien, j'aime vraiment le  Les
Eh bien, j'aime vraiment le  Les Australiens.
Australiens.
Australiens. Oui.
Oui.
Oui. Et je leur envoie tout mon amour et mes
Et je leur envoie tout mon amour et mes
Et je leur envoie tout mon amour et mes bénédictions, je les trouve formidables
bénédictions, je les trouve formidables
bénédictions, je les trouve formidables . Oui. Eh
. Oui. Eh
. Oui. Eh bien, merci d'être dans nos vies,
bien, merci d'être dans nos vies,
bien, merci d'être dans nos vies, Dr Hawkins.
Dr Hawkins.
Dr Hawkins. Oui.
Oui.
Oui. Beaucoup.
Beaucoup.
Beaucoup. Et rien que de penser à
Et rien que de penser à
Et rien que de penser à eux, ça me fait sauter de joie.
eux, ça me fait sauter de joie.
eux, ça me fait sauter de joie. Merci. Au revoir.
Merci. Au revoir.
Merci. Au revoir. Elle est australienne.
Voyez-vous, le chemin de l'illumination, c'est de ne rien prendre au
Voyez-vous, le chemin de l'illumination, c'est de ne rien prendre au sérieux.
sérieux.
sérieux. Gardez le moral. Portez le monde
Gardez le moral. Portez le monde
Gardez le moral. Portez le monde comme un vêtement léger, vous savez.
comme un vêtement léger, vous savez.
comme un vêtement léger, vous savez. Et tout ça pour s'amuser. N'oubliez pas… Qu'est-ce que c'est
Et tout ça pour s'amuser. N'oubliez pas… Qu'est-ce que c'est
Et tout ça pour s'amuser. N'oubliez pas… Qu'est-ce que c'est ? Vous l'avez retourné.
? Vous l'avez retourné.
? Vous l'avez retourné. Je ne sais pas par quel bout écrire. Par celui-ci.
Je ne sais pas par quel bout écrire. Par celui-ci.
Oh,
Oh, je ne sais pas.
je ne sais pas.
je ne sais pas. J'en ai un autre
J'en ai un autre
J'en ai un autre là. Je l'ai.
là. Je l'ai.
là. Je l'ai. Rangez-le. C'est quoi le…
Oui. Non, celui-ci est bien. Oui.
Oui. Non, celui-ci est bien. Oui. Très heureux de vous revoir. J'ai eu l'occasion
Très heureux de vous revoir. J'ai eu l'occasion
Très heureux de vous revoir. J'ai eu l'occasion de… Oui. Être avec vous.
de… Oui. Être avec vous.
de… Oui. Être avec vous. Vous avez parlé d'accueillir les gens… euh…
Vous avez parlé d'accueillir les gens… euh…
Vous avez parlé d'accueillir les gens… euh… lorsqu'ils meurent. Souvenez-vous de ce
lorsqu'ils meurent. Souvenez-vous de ce
lorsqu'ils meurent. Souvenez-vous de ce matin, quand vous avez dit que lorsque mon
matin, quand vous avez dit que lorsque mon
matin, quand vous avez dit que lorsque mon frère est décédé il y a quelques années, j'ai
frère est décédé il y a quelques années, j'ai
frère est décédé il y a quelques années, j'ai rêvé après sa mort que j'étais avec lui.
rêvé après sa mort que j'étais avec lui.
rêvé après sa mort que j'étais avec lui. À l'hôpital.
À l'hôpital.
À l'hôpital. Oui.
Oui.
Oui. Il était
Il était
Il était là, comme endormi et malade. Et je
là, comme endormi et malade. Et je
là, comme endormi et malade. Et je lui ai dit : « Qu'est-ce que tu fais là ? »
lui ai dit : « Qu'est-ce que tu fais là ? »
lui ai dit : « Qu'est-ce que tu fais là ? » Tu es en train de mourir.  Tu es mort
Tu es en train de mourir.  Tu es mort
Tu es en train de mourir.  Tu es mort maintenant.  Tu peux t'éloigner de ce lit et
maintenant.  Tu peux t'éloigner de ce lit et
maintenant.  Tu peux t'éloigner de ce lit et sauter partout.
sauter partout.
sauter partout. Ouais.
Ouais.
Ouais. Alors, est-il possible d'avoir un
Alors, est-il possible d'avoir un
Alors, est-il possible d'avoir un contact dans un rêve ?
contact dans un rêve ?
contact dans un rêve ? Ceci se passe dans le rêve.
Ceci se passe dans le rêve.
Ceci se passe dans le rêve. Oui.
Oui.
Oui. Il revient à vous sous forme de rêve.
Il revient à vous sous forme de rêve.
Il revient à vous sous forme de rêve. Ouais.
Ouais.
Ouais. Ouais.
Ouais. Nous pouvons donc nous déplacer dans un état de rêve, comme si nous
Nous pouvons donc nous déplacer dans un état de rêve, comme si nous
vous rendions visite dans un état de rêve.  Oui.   D'accord
vous rendions visite dans un état de rêve.  Oui.   D'accord .
.
. J'ai une autre question. Je pratique la
J'ai une autre question. Je pratique la
J'ai une autre question. Je pratique la méditation depuis des années, mais dans mon
méditation depuis des années, mais dans mon
méditation depuis des années, mais dans mon enseignement spirituel précédent, je n'ai jamais eu de
enseignement spirituel précédent, je n'ai jamais eu de
enseignement spirituel précédent, je n'ai jamais eu de réponse à cette question.
réponse à cette question.
réponse à cette question. Maintenant, je ne comprends pas. D'accord, quand
Maintenant, je ne comprends pas. D'accord, quand
Maintenant, je ne comprends pas. D'accord, quand je méditais, je ressentais comme une
je méditais, je ressentais comme une
je méditais, je ressentais comme une vibration autour de la colonne vertébrale.
vibration autour de la colonne vertébrale.
vibration autour de la colonne vertébrale. Quand il entrait
Quand il entrait
Quand il entrait en méditation, il ressentait une vibration
en méditation, il ressentait une vibration
en méditation, il ressentait une vibration autour de la colonne vertébrale.
autour de la colonne vertébrale.
autour de la colonne vertébrale. Oh, d'accord, oui,
Oh, d'accord, oui,
Oh, d'accord, oui, très subtile,
très subtile,
très subtile, oui, qui s'intensifiait le long du
oui, qui s'intensifiait le long du
corps.
corps. Oui,
Oui,
Oui, cela m'a fait sortir de mon corps et
cela m'a fait sortir de mon corps et
cela m'a fait sortir de mon corps et parfois presque avoir un orgasme, un
parfois presque avoir un orgasme, un
parfois presque avoir un orgasme, un orgasme très profond.
orgasme très profond.
orgasme très profond. Euh, je n'avais jamais eu ça auparavant.
Euh, je n'avais jamais eu ça auparavant.
Euh, je n'avais jamais eu ça auparavant. Mais cette vibration est devenue si forte
Mais cette vibration est devenue si forte
Mais cette vibration est devenue si forte que j'ai cru que j'allais
que j'ai cru que j'allais
que j'ai cru que j'allais mourir à cause de ça.  Est-il possible
mourir à cause de ça.  Est-il possible
mourir à cause de ça.  Est-il possible que cette vibration soit liée à ce qui s'est passé
que cette vibration soit liée à ce qui s'est passé
que cette vibration soit liée à ce qui s'est passé exactement ?
exactement ?
exactement ? Il souhaite savoir quelle était cette
Il souhaite savoir quelle était cette
Il souhaite savoir quelle était cette vibration qu'il ressentait
vibration qu'il ressentait
vibration qu'il ressentait pendant sa méditation.
pendant sa méditation.
pendant sa méditation. Ouais.  Énergie Kundalini.
Ouais.  Énergie Kundalini.
Ouais.  Énergie Kundalini. Oui.
Oui.
Oui. C'est condolini.   D'accord
C'est condolini.   D'accord
C'est condolini.   D'accord .  L'
.  L'
.  L' énergie Can condolini.  Oui.
énergie Can condolini.  Oui.
énergie Can condolini.  Oui. Gopy Krishna a écrit un livre intéressant
Gopy Krishna a écrit un livre intéressant
Gopy Krishna a écrit un livre intéressant à ce sujet.  Avez-vous déjà lu le livre de
à ce sujet.  Avez-vous déjà lu le livre de
à ce sujet.  Avez-vous déjà lu le livre de Gopy Krishna ?
Gopy Krishna ?
Gopy Krishna ? Non.
Non.
Non. Oui.  Recherchez par Gopi Krishna.  Il livre un
Oui.  Recherchez par Gopi Krishna.  Il livre un
récit subjectif très intéressant du flux d'
récit subjectif très intéressant du flux d' énergie condolini et de la façon dont elle s'est dirigée vers
énergie condolini et de la façon dont elle s'est dirigée vers
énergie condolini et de la façon dont elle s'est dirigée vers un seul côté de son
un seul côté de son
un seul côté de son cerveau, ce qui a provoqué un déséquilibre pendant des années.
cerveau, ce qui a provoqué un déséquilibre pendant des années.
cerveau, ce qui a provoqué un déséquilibre pendant des années. Oui.  Mais
Oui.  Mais
Oui.  Mais Gopi Krishna lut le livre.  Ouais.   D'accord
Gopi Krishna lut le livre.  Ouais.   D'accord
Gopi Krishna lut le livre.  Ouais.   D'accord .  Mais il a expliqué cela.  Nous ne
.  Mais il a expliqué cela.  Nous ne
.  Mais il a expliqué cela.  Nous ne pouvons pas mourir.
pouvons pas mourir.
pouvons pas mourir. Je viens de terminer de répondre à votre
Je viens de terminer de répondre à votre
Je viens de terminer de répondre à votre question.   D'accord
question.   D'accord
question.   D'accord .
.
. Procurez-vous le livre de Gopi Krishna.   D'accord
Procurez-vous le livre de Gopi Krishna.   D'accord
Procurez-vous le livre de Gopi Krishna.   D'accord .
.
. Cela doit se transformer en énergie.
Cela doit se transformer en énergie.
Cela doit se transformer en énergie. Ouais.  L'énergie féminine.  Ouais.   D'accord
Ouais.  L'énergie féminine.  Ouais.   D'accord
Ouais.  L'énergie féminine.  Ouais.   D'accord .  Ce n'est pas sans danger.
.  Ce n'est pas sans danger.
.  Ce n'est pas sans danger. Pas dangereux.   D'accord
Pas dangereux.   D'accord
Pas dangereux.   D'accord .  Quoi?
.  Quoi?
.  Quoi? C'est tout.
C'est tout.
C'est tout. Pas dangereux.
Pas dangereux.
Pas dangereux. Ouais.  Non, ce n'est pas dangereux.
Ouais.  Non, ce n'est pas dangereux.
Ouais.  Non, ce n'est pas dangereux. Merci.
Merci.
Merci. À moins d'être un fou, auquel cas cela pourrait
À moins d'être un fou, auquel cas cela pourrait
À moins d'être un fou, auquel cas cela pourrait vous tuer.
vous tuer.
vous tuer. Je suis très dans le monde.
Je suis très dans le monde.
Je suis très dans le monde. Puis-je recevoir ces bénédictions pour moi-même et pour
Puis-je recevoir ces bénédictions pour moi-même et pour
Puis-je recevoir ces bénédictions pour moi-même et pour tous les gens qui m'entourent et qui m'aiment ?
tous les gens qui m'entourent et qui m'aiment ?
tous les gens qui m'entourent et qui m'aiment ? Pour qui ?
Pour qui ?
Pour qui ? Bénédictions.  Il désire les bénédictions.
Bénédictions.  Il désire les bénédictions.
Bénédictions.  Il désire les bénédictions. Les gens que j'aime,
Les gens que j'aime,
Les gens que j'aime, les gens qui l'entourent et lui-même.
les gens qui l'entourent et lui-même.
les gens qui l'entourent et lui-même. Quelles sont les personnes qui vous entourent ?
Quelles sont les personnes qui vous entourent ?
Quelles sont les personnes qui vous entourent ? Tous les amis et la famille.
Tous les amis et la famille.
Tous les amis et la famille. Amis et famille.
Amis et famille.
Amis et famille. Tous les amis et la famille.  Je ne sais pas
Tous les amis et la famille.  Je ne sais pas
Tous les amis et la famille.  Je ne sais pas si je peux le faire ou non.   Quoi
si je peux le faire ou non.   Quoi
si je peux le faire ou non.   Quoi qu'il en soit, nous pouvons certainement vous bénir, vous et
qu'il en soit, nous pouvons certainement vous bénir, vous et
qu'il en soit, nous pouvons certainement vous bénir, vous et votre intention, et ensuite vous bénirez vos
votre intention, et ensuite vous bénirez vos
votre intention, et ensuite vous bénirez vos amis et votre famille.
amis et votre famille.
amis et votre famille. Merci.   D'accord
Merci.   D'accord
Merci.   D'accord .  Merci beaucoup.
.  Merci beaucoup.
.  Merci beaucoup. Oui.
Oui.
Oui. Vous pouvez servir de relais.
Oui. Salut.
Euh, lundi, j'ai eu une sensation de faiblesse physique très soudaine, qui a
persisté
persisté et qui est encore très faible. Mais
et qui est encore très faible. Mais
et qui est encore très faible. Mais avec ça est apparue cette sensation d'espace,
avec ça est apparue cette sensation d'espace,
avec ça est apparue cette sensation d'espace, comme si j'étais plus éloignée,
comme si j'étais plus éloignée,
je ne sais pas si elle est trop près du
je ne sais pas si elle est trop près du micro ou trop loin.  Je ne sais pas quoi.
micro ou trop loin.  Je ne sais pas quoi.
micro ou trop loin.  Je ne sais pas quoi. Non, elle a un problème physique,
Non, elle a un problème physique,
Non, elle a un problème physique, elle se sent faible.
elle se sent faible.
elle se sent faible. Oui.
Oui.
Oui. Et
Et
Et épicé, vous savez, comme
épicé, vous savez, comme
épicé, vous savez, comme Oui.
Oui.
Oui. concentré.
concentré.
concentré. Ouais.
Ouais.
Ouais. Et c'est arrivé en début de semaine.
Et c'est arrivé en début de semaine.
Et c'est arrivé en début de semaine. Oh.  Mhm.
Oh.  Mhm.
Oh.  Mhm. Ouais.  Ces États apparaissent et disparaissent.  Ouais.
Ouais.  Ces États apparaissent et disparaissent.  Ouais.
Ouais.  Ces États apparaissent et disparaissent.  Ouais. Si ça reste comme ça, tu deviens un
Si ça reste comme ça, tu deviens un
Si ça reste comme ça, tu deviens un cadet de l'espace,
cadet de l'espace,
cadet de l'espace, c'est ça ?
Non, ces phénomènes vont et viennent lorsque
Non, ces phénomènes vont et viennent lorsque vous faites un travail spirituel.
vous faites un travail spirituel.
vous faites un travail spirituel. Mhm.  Il y a un déplacement des différentes
Mhm.  Il y a un déplacement des différentes
Mhm.  Il y a un déplacement des différentes énergies et un déplacement de l'
énergies et un déplacement de l'
énergies et un déplacement de l' énergie coconlini
énergie coconlini
énergie coconlini et euh un rééquilibrage de celle-ci, justement grâce à l'
et euh un rééquilibrage de celle-ci, justement grâce à l'
et euh un rééquilibrage de celle-ci, justement grâce à l' engagement, euh, et l'alignement de votre
engagement, euh, et l'alignement de votre
engagement, euh, et l'alignement de votre engagement spirituel aligne correctement l'énergie à
engagement spirituel aligne correctement l'énergie à
engagement spirituel aligne correctement l'énergie à travers le système des chakras.
travers le système des chakras.
travers le système des chakras. Oui.
Oui.
Oui. Droite.  Droite.  Ouais.  car certaines
Droite.  Droite.  Ouais.  car certaines
Droite.  Droite.  Ouais.  car certaines techniques plus sophistiquées ont trait
techniques plus sophistiquées ont trait
techniques plus sophistiquées ont trait à la respiration.
à la respiration.
à la respiration. L'énergie condolini remonte des chakras inférieurs
L'énergie condolini remonte des chakras inférieurs
L'énergie condolini remonte des chakras inférieurs vers les chakras supérieurs.
vers les chakras supérieurs.
vers les chakras supérieurs. Mhm.
Mhm.
Mhm. Et euh, en suivant les instructions.
Et euh, en suivant les instructions.
Et euh, en suivant les instructions. Il existe de nombreux livres qui expliquent le
Il existe de nombreux livres qui expliquent le
Il existe de nombreux livres qui expliquent le système des chakras et comment vous pouvez
système des chakras et comment vous pouvez
système des chakras et comment vous pouvez augmenter l'énergie des chakras et la
augmenter l'énergie des chakras et la
augmenter l'énergie des chakras et la débloquer pour qu'elle circule naturellement.
débloquer pour qu'elle circule naturellement.
débloquer pour qu'elle circule naturellement. Ouais.   D'accord
Ouais.   D'accord
Ouais.   D'accord .  Merci.
.  Merci.
.  Merci. Et puis, naturellement, le courant monte de plus en
Et puis, naturellement, le courant monte de plus en
Et puis, naturellement, le courant monte de plus en plus haut.   D'accord
plus haut.   D'accord
plus haut.   D'accord .  Merci.
.  Merci.
.  Merci. Merci.
Merci.
Merci. Merci.
Merci. Oui.
Salut.
Salut. Salut.
Salut. Oui.
Oui.
Oui. Euh, ces derniers temps, je me concentrais sur le fait de lâcher prise sur mes
Euh, ces derniers temps, je me concentrais sur le fait de lâcher prise sur mes
Euh, ces derniers temps, je me concentrais sur le fait de lâcher prise sur mes pensées
pensées
pensées et euh, de devenir le témoin de
et euh, de devenir le témoin de
et euh, de devenir le témoin de ces pensées, et euh, aujourd'hui vous avez parlé du fait qu'on
ces pensées, et euh, aujourd'hui vous avez parlé du fait qu'on
ces pensées, et euh, aujourd'hui vous avez parlé du fait qu'on pouvait éliminer
pouvait éliminer
pouvait éliminer les pensées avant qu'elles ne se manifestent.
les pensées avant qu'elles ne se manifestent.
les pensées avant qu'elles ne se manifestent. Éliminez les pensées avant qu'elles ne se
Éliminez les pensées avant qu'elles ne se
Éliminez les pensées avant qu'elles ne se manifestent.
manifestent.
manifestent. Oui.  Et je suppose que ma question est euh quelle
Oui.  Et je suppose que ma question est euh quelle
Oui.  Et je suppose que ma question est euh quelle voie suivre, euh quelle serait la meilleure
voie suivre, euh quelle serait la meilleure
voie suivre, euh quelle serait la meilleure approche pour moi, c'est-à-dire, suivre la
approche pour moi, c'est-à-dire, suivre la
approche pour moi, c'est-à-dire, suivre la voie où vous êtes témoin des pensées,
voie où vous êtes témoin des pensées,
voie où vous êtes témoin des pensées, ou essayer de les
ou essayer de les
ou essayer de les éliminer, s'il
éliminer, s'il
éliminer, s'il est confus quant à savoir si vous
est confus quant à savoir si vous
est confus quant à savoir si vous êtes le témoin des pensées ou si
êtes le témoin des pensées ou si
êtes le témoin des pensées ou si vous essayez d'éliminer les pensées.
vous essayez d'éliminer les pensées.
Non, vous les observez simplement,
Non, vous les observez simplement, puis vous lâchez prise en ayant envie de les posséder
puis vous lâchez prise en ayant envie de les posséder
puis vous lâchez prise en ayant envie de les posséder .  Ils sont là simplement parce que vous
.  Ils sont là simplement parce que vous
.  Ils sont là simplement parce que vous voulez qu'ils soient là.  Vous
voulez qu'ils soient là.  Vous
voulez qu'ils soient là.  Vous devenez d'abord témoin, puis vous réalisez
devenez d'abord témoin, puis vous réalisez
devenez d'abord témoin, puis vous réalisez que leur reconnaissance se fait par votre
que leur reconnaissance se fait par votre
que leur reconnaissance se fait par votre propre approbation
propre approbation
propre approbation et que vous puisez votre intérêt en
et que vous puisez votre intérêt en
et que vous puisez votre intérêt en eux.
eux.
eux. Qui se soucie de ce que pense votre esprit ?
Qui se soucie de ce que pense votre esprit ?
Qui se soucie de ce que pense votre esprit ? C'est stupide, quoi que ce soit.  Alors pourquoi s'en
C'est stupide, quoi que ce soit.  Alors pourquoi s'en
C'est stupide, quoi que ce soit.  Alors pourquoi s'en soucier ?
soucier ?
soucier ? Et
Et
Et euh, il a dit que je retirais ma
euh, il a dit que je retirais ma
euh, il a dit que je retirais ma volonté.  Existe-t-il un
volonté.  Existe-t-il un
volonté.  Existe-t-il un objectif précis ou s'agit-il d'un
objectif précis ou s'agit-il d'un
objectif précis ou s'agit-il d'un processus automatique
?
processus automatique
? Je ne sais pas ce qu'il demande.
Je ne sais pas ce qu'il demande.
Je ne sais pas ce qu'il demande. Euh,
Euh,
Euh, tu devrais travailler ton accent.  C'est
tu devrais travailler ton accent.  C'est
tu devrais travailler ton accent.  C'est encore trop lourd.   Depuis
encore trop lourd.   Depuis
encore trop lourd.   Depuis combien de temps êtes-vous dans ce pays ?
combien de temps êtes-vous dans ce pays ?
combien de temps êtes-vous dans ce pays ? Je suppose que c'est assez long.
Je suppose que c'est assez long.
Je suppose que c'est assez long. Dites-moi combien de temps.
Dites-moi combien de temps.
Dites-moi combien de temps. Euh, depuis 2005.
Euh, depuis 2005.
Euh, depuis 2005. Hein ?
Hein ?
Hein ? 2005.
2005.
2005. Très bien.  Tu dois travailler ton
Très bien.  Tu dois travailler ton
Très bien.  Tu dois travailler ton accent.  Tu as besoin de quelqu'un pour t'aider,
accent.  Tu as besoin de quelqu'un pour t'aider,
accent.  Tu as besoin de quelqu'un pour t'aider, car cela va te freiner
car cela va te freiner
car cela va te freiner .
.
. Je ne peux pas parler un mauvais allemand si, après
Je ne peux pas parler un mauvais allemand si, après
Je ne peux pas parler un mauvais allemand si, après trois ou quatre ans en Allemagne, je continue à
trois ou quatre ans en Allemagne, je continue à
trois ou quatre ans en Allemagne, je continue à mal parler allemand.  J'ai besoin d'un
mal parler allemand.  J'ai besoin d'un
mal parler allemand.  J'ai besoin d'un professeur d'allemand.  Je dois donc pratiquer mon
professeur d'allemand.  Je dois donc pratiquer mon
professeur d'allemand.  Je dois donc pratiquer mon vocabulaire afin de pouvoir mieux communiquer
vocabulaire afin de pouvoir mieux communiquer
vocabulaire afin de pouvoir mieux communiquer avec les autres.   En tant que
avec les autres.   En tant que
avec les autres.   En tant que personne pragmatique, je
personne pragmatique, je
personne pragmatique, je conseillerais donc cela.   D'accord
conseillerais donc cela.   D'accord
conseillerais donc cela.   D'accord .
.
. Est-ce une bonne idée ?  Bien sûr.   Dites-moi que
Est-ce une bonne idée ?  Bien sûr.   Dites-moi que
Est-ce une bonne idée ?  Bien sûr.   Dites-moi que c'est une bonne idée.
c'est une bonne idée.
c'est une bonne idée. C'est une bonne idée.
C'est une bonne idée.
C'est une bonne idée. Non, ce n'est pas une bonne idée.   Cela
Non, ce n'est pas une bonne idée.   Cela
Non, ce n'est pas une bonne idée.   Cela dit, c'est une très
dit, c'est une très
bonne
bonne idée.
idée.
idée. Idée.
Idée.
Idée. C'est une bonne idée.
C'est une bonne idée.
C'est une bonne idée. C'est une bonne idée.
C'est une bonne idée. Bon, maintenant dis bonjour.
revenons à ma question.
revenons à ma question. Je veux que tu réussisses dans
Je veux que tu réussisses dans
Je veux que tu réussisses dans la vie.  Je souhaite que tu réussisses.  Et si
la vie.  Je souhaite que tu réussisses.  Et si
la vie.  Je souhaite que tu réussisses.  Et si votre accent est trop prononcé, vous n'y
votre accent est trop prononcé, vous n'y
votre accent est trop prononcé, vous n'y arriverez pas car les gens n'auront pas l'
arriverez pas car les gens n'auront pas l'
arriverez pas car les gens n'auront pas l' énergie d'essayer de comprendre de quoi vous
énergie d'essayer de comprendre de quoi vous
énergie d'essayer de comprendre de quoi vous parlez.  Ils disent simplement : « Euh-huh.
parlez.  Ils disent simplement : « Euh-huh.
parlez.  Ils disent simplement : « Euh-huh. Euh-huh. »  Vous comprenez?  Je veux que tu
Euh-huh. »  Vous comprenez?  Je veux que tu
Euh-huh. »  Vous comprenez?  Je veux que tu réussisses et que tu sois heureux, etc. C'est pourquoi
réussisses et que tu sois heureux, etc. C'est pourquoi
réussisses et que tu sois heureux, etc. C'est pourquoi tu dois perfectionner ton vocabulaire et ton
tu dois perfectionner ton vocabulaire et ton
tu dois perfectionner ton vocabulaire et ton élocution,
élocution,
élocution, et tu peux le faire petit à petit, tu
et tu peux le faire petit à petit, tu
et tu peux le faire petit à petit, tu vois ce que je veux dire ?  Juste pour le plaisir.   D'accord
vois ce que je veux dire ?  Juste pour le plaisir.   D'accord
.
. Ouais.
Ouais.
Ouais. Ouais.
Ouais. Ouais.   D'accord
Ouais.   D'accord
Ouais.   D'accord .  Alors, quelle était votre question ?
.  Alors, quelle était votre question ?
.  Alors, quelle était votre question ? Donc, quand j'étudie l'allemand, je ne peux pas me permettre de parler un
Donc, quand j'étudie l'allemand, je ne peux pas me permettre de parler un
Donc, quand j'étudie l'allemand, je ne peux pas me permettre de parler un allemand bâclé.  Le
allemand bâclé.  Le
allemand bâclé.  Le professeur d'allemand demande : « C'est quoi
? »
? » Je viens d'inventer ça.
Je viens d'inventer ça.
Je viens d'inventer ça. Je ne sais pas.
C'est amusant de pratiquer une langue jusqu'à la maîtriser
C'est amusant de pratiquer une langue jusqu'à la maîtriser parfaitement.  Voyez-vous, parce que je ne
parfaitement.  Voyez-vous, parce que je ne
parfaitement.  Voyez-vous, parce que je ne veux pas que vous ratiez ce que vous
veux pas que vous ratiez ce que vous
veux pas que vous ratiez ce que vous pourriez avoir, ce qui vous reviendrait
pourriez avoir, ce qui vous reviendrait
pourriez avoir, ce qui vous reviendrait autrement.  Il pourrait s'agir d'un blocus, vous
autrement.  Il pourrait s'agir d'un blocus, vous
autrement.  Il pourrait s'agir d'un blocus, vous savez.   D'accord
savez.   D'accord
savez.   D'accord .
.
. Je dis ça uniquement parce que je tiens à
Je dis ça uniquement parce que je tiens à
Je dis ça uniquement parce que je tiens à toi.
toi.
toi. Merci beaucoup.
Merci beaucoup.
Merci beaucoup. Si vous avez des difficultés,
Si vous avez des difficultés,
Si vous avez des difficultés, vous aurez besoin d'un professeur d'élection.  Vous voulez que je prenne la
vous aurez besoin d'un professeur d'élection.  Vous voulez que je prenne la
vous aurez besoin d'un professeur d'élection.  Vous voulez que je prenne la parole et que je vous aide à pratiquer,
parole et que je vous aide à pratiquer,
parole et que je vous aide à pratiquer, pratiquer, pratiquer ?  Ouais.
pratiquer, pratiquer ?  Ouais.
pratiquer, pratiquer ?  Ouais. Ouais.  Et bien, revenons à ma question.   D'accord
Ouais.  Et bien, revenons à ma question.   D'accord
Ouais.  Et bien, revenons à ma question.   D'accord .
.
. Euh, vous avez dit que la valition se retire
Euh, vous avez dit que la valition se retire
Euh, vous avez dit que la valition se retire des pensées.
des pensées.
des pensées. Ouais.
Ouais.
Ouais. Et euh, est-ce un processus automatique ou
Et euh, est-ce un processus automatique ou
Et euh, est-ce un processus automatique ou après un certain temps ?   D'accord
après un certain temps ?   D'accord
après un certain temps ?   D'accord .
.
. Ouais.  Au début, on s'y exerce, puis on se
Ouais.  Au début, on s'y exerce, puis on se
Ouais.  Au début, on s'y exerce, puis on se désintéresse de la réflexion
désintéresse de la réflexion
désintéresse de la réflexion elle-même.  Et vous voyez que la
elle-même.  Et vous voyez que la
elle-même.  Et vous voyez que la réflexion est une façon de vous dynamiser.
réflexion est une façon de vous dynamiser.
réflexion est une façon de vous dynamiser. L'ego se nourrit de la pensée et
L'ego se nourrit de la pensée et
L'ego se nourrit de la pensée et vous la refusez.  Vous le refusez.  Oh,
vous la refusez.  Vous le refusez.  Oh,
vous la refusez.  Vous le refusez.  Oh, ma vie a été si terrible.  Oh, comme l'
ma vie a été si terrible.  Oh, comme l'
ma vie a été si terrible.  Oh, comme l' avenir semble effrayant !  Oh, comme la vie est risquée !
avenir semble effrayant !  Oh, comme la vie est risquée !
avenir semble effrayant !  Oh, comme la vie est risquée ! Et puis euh, le moyen de s'en débarrasser, c'est
Et puis euh, le moyen de s'en débarrasser, c'est
Et puis euh, le moyen de s'en débarrasser, c'est de dire : laissez-moi tranquille.   D'accord
de dire : laissez-moi tranquille.   D'accord
de dire : laissez-moi tranquille.   D'accord .  Il s'agit donc d'un refus général.  Il ne s'agit
.  Il s'agit donc d'un refus général.  Il ne s'agit
.  Il s'agit donc d'un refus général.  Il ne s'agit pas de trouver les détails.  C'est tout simplement un
pas de trouver les détails.  C'est tout simplement un
pas de trouver les détails.  C'est tout simplement un refus général.
refus général.
refus général. Quoi?
Quoi?
Quoi? Ce n'est pas du raffinage.
Ce n'est pas du raffinage.
Ce n'est pas du raffinage. C'est un
C'est un
C'est un refus général des pensées et une incapacité à trouver
refus général des pensées et une incapacité à trouver
refus général des pensées et une incapacité à trouver la vérité spécifique.
la vérité spécifique.
la vérité spécifique. C'est un refus général de cette idée.
C'est un refus général de cette idée.
C'est un refus général de cette idée. Ouais.
Ouais.
Ouais. Sans être précis.
Sans être précis.
Sans être précis. Droite.  Oui.
Droite.  Oui.
Droite.  Oui. Merci beaucoup.
Merci beaucoup.
Merci beaucoup. Ouais.
Ouais.
Ouais. C'est bon.
Bonjour Docteur.  Je suis l'un de vos étudiants
Bonjour Docteur.  Je suis l'un de vos étudiants anglais et euh, je sais que certains
anglais et euh, je sais que certains
anglais et euh, je sais que certains êtres humains nous ont guidés, qui ont lu et
êtres humains nous ont guidés, qui ont lu et
êtres humains nous ont guidés, qui ont lu et écrit des livres tels que Le
écrit des livres tels que Le
écrit des livres tels que Le Voyage du pèlerin et, du monde arabe, le
Voyage du pèlerin et, du monde arabe, le
Voyage du pèlerin et, du monde arabe, le livre de Murdad, et d'autres personnes que je connais, peut-être même
livre de Murdad, et d'autres personnes que je connais, peut-être même
livre de Murdad, et d'autres personnes que je connais, peut-être même moi-même.
moi-même.
moi-même. Elle a dit d'un ton monotone.
Elle a dit d'un ton monotone.
Elle a dit d'un ton monotone. D'accord, je vais essayer de parler plus clairement.
D'accord, je vais essayer de parler plus clairement.
D'accord, je vais essayer de parler plus clairement. Je sais que certains êtres humains ont vécu des
Je sais que certains êtres humains ont vécu des
expériences extrêmement profondes et extrêmes,
expériences extrêmement profondes et extrêmes, et je sais aussi que le Voyage du pèlerin, le livre du
et je sais aussi que le Voyage du pèlerin, le livre du
et je sais aussi que le Voyage du pèlerin, le livre du meurtre,
meurtre,
meurtre, et je sais qu'un
et je sais qu'un
et je sais qu'un psychiatre américain, le Dr Stan Grath, en a parlé.  J'ai travaillé
psychiatre américain, le Dr Stan Grath, en a parlé.  J'ai travaillé
psychiatre américain, le Dr Stan Grath, en a parlé.  J'ai travaillé avec un psychothérapeute formé par lui
avec un psychothérapeute formé par lui
avec un psychothérapeute formé par lui et je suis conscient qu'il existe peut-être un chevauchement
et je suis conscient qu'il existe peut-être un chevauchement
et je suis conscient qu'il existe peut-être un chevauchement entre ce qu'il décrit comme une
entre ce qu'il décrit comme une
entre ce qu'il décrit comme une urgence spirituelle
urgence spirituelle
urgence spirituelle et la psychose.  Et ma question,
et la psychose.  Et ma question,
et la psychose.  Et ma question, ma question, est de donner de l'espoir à ceux qui, sur
ma question, est de donner de l'espoir à ceux qui, sur
ma question, est de donner de l'espoir à ceux qui, sur le chemin spirituel,
le chemin spirituel,
le chemin spirituel, s'égarent accidentellement.
s'égarent accidentellement.
s'égarent accidentellement. Quelle est la question ?  La question,
Quelle est la question ?  La question,
Quelle est la question ?  La question, vous me servez une longue dissertation.
vous me servez une longue dissertation.
La question est : ce n'est pas parce que vous êtes en
La question est : ce n'est pas parce que vous êtes en colère que vous devez être mauvais, n'est-ce pas ?   J'ai
une question.  Elle fait référence à
une question.  Elle fait référence à Stan Grath et à toutes sortes de choses, n'est-ce
Stan Grath et à toutes sortes de choses, n'est-ce
Stan Grath et à toutes sortes de choses, n'est-ce pas ?
pas ?
pas ? Quel rapport avec quoi que ce soit ?
Quel rapport avec quoi que ce soit ?
Quel rapport avec quoi que ce soit ? Euh, c'est ma question.  J'ai besoin d'
Euh, c'est ma question.  J'ai besoin d'
Euh, c'est ma question.  J'ai besoin d' aide et de précisions pour
aide et de précisions pour
aide et de précisions pour valider
valider
valider un travail que je sens devoir poursuivre, un
un travail que je sens devoir poursuivre, un
un travail que je sens devoir poursuivre, un travail que je sens ne pas pouvoir continuer.
travail que je sens ne pas pouvoir continuer.
travail que je sens ne pas pouvoir continuer. Elle dit «
d'
Elle dit «
d' accord
», elle fait référence à tous ces
accord
», elle fait référence à tous ces différents travaux, puis elle dit
: «
On n'a pas
différents travaux, puis elle dit
: «
On n'a pas
différents travaux, puis elle dit
: «
On n'a pas besoin d'être fou pour être mauvais
». Eh bien,
besoin d'être fou pour être mauvais
». Eh bien, dans Le Voyage du pèlerin, par exemple… Je n'ai pas
dans Le Voyage du pèlerin, par exemple… Je n'ai pas
dans Le Voyage du pèlerin, par exemple… Je n'ai pas lu le livre, donc je suis désolé, je
lu le livre, donc je suis désolé, je
lu le livre, donc je suis désolé, je ne connais aucun des travaux dont vous
ne connais aucun des travaux dont vous
ne connais aucun des travaux dont vous parlez.   D'accord
parlez.   D'accord
parlez.   D'accord .  Je suis désolé.
.  Je suis désolé.
.  Je suis désolé. Donc, je ne sais pas.
Donc, je ne sais pas.
Comme vous l'avez dit, les êtres humains en quête de Dieu traversent parfois des
Comme vous l'avez dit, les êtres humains en quête de Dieu traversent parfois des années très tumultueuses, des
années très tumultueuses, des
années très tumultueuses, des expériences éprouvantes, poussées à l'extrême.
expériences éprouvantes, poussées à l'extrême.
expériences éprouvantes, poussées à l'extrême. Oui.
Oui.
Oui. Cela peut parfois se manifester sous forme de folie.
Cela peut parfois se manifester sous forme de folie.
Cela peut parfois se manifester sous forme de folie. Je ne sais pas ce qu'elle raconte.
Je ne sais pas ce qu'elle raconte.
Je ne sais pas ce qu'elle raconte. Elle a dit que les périodes tumultueuses de la
Elle a dit que les périodes tumultueuses de la
Elle a dit que les périodes tumultueuses de la quête spirituelle sont parfois interprétées
quête spirituelle sont parfois interprétées
quête spirituelle sont parfois interprétées comme de la folie plutôt que comme de la persévérance.
comme de la folie plutôt que comme de la persévérance.
comme de la folie plutôt que comme de la persévérance. C'est vrai.  Oui.  Ouais.
C'est vrai.  Oui.  Ouais.
C'est vrai.  Oui.  Ouais. Ouais.
Ouais.
Ouais. Alors,
Alors,
quel espoir pour ceux qui se trouvent là-bas, dans ce désert
quel espoir pour ceux qui se trouvent là-bas, dans ce désert ?
Est-ce que vous les soignez ou qu'est-ce qui
Est-ce que vous les soignez ou qu'est-ce qui vous préoccupe ?  Vous parlez de manière
vous préoccupe ?  Vous parlez de manière
vous préoccupe ?  Vous parlez de manière hypothétique.
hypothétique.
hypothétique. Non, je parle d'après une autre
Non, je parle d'après une autre
Non, je parle d'après une autre expérience.  Quel espoir reste-t-il pour
expérience.  Quel espoir reste-t-il pour
expérience.  Quel espoir reste-t-il pour ceux qui sont perdus dans ces limbes et que l'on
ceux qui sont perdus dans ces limbes et que l'on
ceux qui sont perdus dans ces limbes et que l'on considère comme fous plutôt que comme de véritables
considère comme fous plutôt que comme de véritables
considère comme fous plutôt que comme de véritables chercheurs spirituels ?  Tu sais, il se passe
chercheurs spirituels ?  Tu sais, il se passe
chercheurs spirituels ?  Tu sais, il se passe quelque chose.
quelque chose.
quelque chose. Ouais, bien sûr.
Ouais, bien sûr.
Ouais, bien sûr. Parce qu'elle pose une
Parce qu'elle pose une
Parce qu'elle pose une question sociologique.  Quel espoir reste-t-il ?
question sociologique.  Quel espoir reste-t-il ?
question sociologique.  Quel espoir reste-t-il ? Ouais.
Ouais.
Ouais. Pourquoi cela vous préoccupe-t-il
Pourquoi cela vous préoccupe-t-il
Pourquoi cela vous préoccupe-t-il ?  Avez-vous ce problème
?  Avez-vous ce problème
?  Avez-vous ce problème ou quelqu'un d'autre l'a-t-il eu ?
ou quelqu'un d'autre l'a-t-il eu ?
ou quelqu'un d'autre l'a-t-il eu ? Je n'ai pas ce problème maintenant, mais il l'a eu dans
Je n'ai pas ce problème maintenant, mais il l'a eu dans
Je n'ai pas ce problème maintenant, mais il l'a eu dans le passé.
le passé.
le passé. Tu as lu ça dans un livre ou quoi ?
Tu as lu ça dans un livre ou quoi ?
Tu as lu ça dans un livre ou quoi ? Je ne comprends pas. Vous avez affaire à une
Je ne comprends pas. Vous avez affaire à une
Je ne comprends pas. Vous avez affaire à une hypothèse.  Non, je parle d'
hypothèse.  Non, je parle d'
hypothèse.  Non, je parle d' expérience car j'ai moi-même
expérience car j'ai moi-même
expérience car j'ai moi-même traversé de nombreuses épreuves difficiles.
traversé de nombreuses épreuves difficiles.
traversé de nombreuses épreuves difficiles. Oh, vous avez traversé de nombreuses
Oh, vous avez traversé de nombreuses
Oh, vous avez traversé de nombreuses épreuves difficiles et on aurait pu vous
épreuves difficiles et on aurait pu vous
épreuves difficiles et on aurait pu vous diagnostiquer comme fou.
diagnostiquer comme fou.
diagnostiquer comme fou. Bien sûr.
Bien sûr.
Bien sûr. Oui, peut-être bien.  Oui, bien
Oui, peut-être bien.  Oui, bien
Oui, peut-être bien.  Oui, bien sûr.  Oh, probablement.   Et l'
sûr.  Oh, probablement.   Et l'
sûr.  Oh, probablement.   Et l' aide aux autres, alors ?   Ne vous
aide aux autres, alors ?   Ne vous
aide aux autres, alors ?   Ne vous préoccupez pas des autres.  Laissons Dieu s'occuper des
préoccupez pas des autres.  Laissons Dieu s'occuper des
préoccupez pas des autres.  Laissons Dieu s'occuper des autres.  Tu sais, occupe-toi de
autres.  Tu sais, occupe-toi de
autres.  Tu sais, occupe-toi de toi.   Oui
toi.   Oui
toi.   Oui , docteur.  Mais je voulais que vous
, docteur.  Mais je voulais que vous
, docteur.  Mais je voulais que vous confirmiez que
confirmiez que
confirmiez que vous veniez bien de valider.
vous veniez bien de valider.
vous veniez bien de valider. Et c'est ce dont j'ai besoin là-bas
Et c'est ce dont j'ai besoin là-bas
Et c'est ce dont j'ai besoin là-bas .  Oui, il existe des états où le
.  Oui, il existe des états où le
.  Oui, il existe des états où le monde serait plus heureux de vous traiter de
monde serait plus heureux de vous traiter de
monde serait plus heureux de vous traiter de complètement fou.
complètement fou.
complètement fou. Merci.
Merci.
Merci. Oui.
Oui.
Oui. Merci.  D'accord.
Merci.  D'accord.
Merci.  D'accord. Et cela arrive.
Et cela arrive.
Et cela arrive. Ouais.  Merci.
Ouais.  Merci.
Ouais.  Merci. C'est exact.
Je ne supporte pas les récitations.  J'ai
Je ne supporte pas les récitations.  J'ai une question.  Quelle est la question ?
une question.  Quelle est la question ?
une question.  Quelle est la question ? Je voulais simplement vous demander quel est le
Je voulais simplement vous demander quel est le
Je voulais simplement vous demander quel est le cœur ou l'essence de votre enseignement.
cœur ou l'essence de votre enseignement.
cœur ou l'essence de votre enseignement. Je voulais simplement que vous le précisiez.
Je voulais simplement que vous le précisiez.
Je voulais simplement que vous le précisiez. après avoir parlé toute la journée.
après avoir parlé toute la journée.
après avoir parlé toute la journée. Ouais.
Ouais.
Ouais. Ouais.
Ouais. Je veux juste savoir de quoi je parle
Je veux juste savoir de quoi je parle
Je veux juste savoir de quoi je parle aujourd'hui.
aujourd'hui.
aujourd'hui. Non, non, non.  Je veux juste savoir : Quelle est l'
Non, non, non.  Je veux juste savoir : Quelle est l'
Non, non, non.  Je veux juste savoir : Quelle est l' essence de votre enseignement ?
essence de votre enseignement ?
essence de votre enseignement ? Le noyau, l'ultime…
Le noyau, l'ultime…
Le noyau, l'ultime… quel est le noyau ultime de mon
quel est le noyau ultime de mon
quel est le noyau ultime de mon enseignement
?
enseignement
? Étiez-vous là aujourd'hui ?
Nous parlons de la différence
Nous parlons de la différence entre l'essence et l'apparence.
entre l'essence et l'apparence.
entre l'essence et l'apparence. Si je devais dire
Si je devais dire
Si je devais dire qu'il est un maître qui vous guide sur
qu'il est un maître qui vous guide sur
qu'il est un maître qui vous guide sur le chemin de l'illumination.  Oui
le chemin de l'illumination.  Oui
le chemin de l'illumination.  Oui .
.
. C'est un maître qui serait un guide
C'est un maître qui serait un guide
C'est un maître qui serait un guide ou une étape sur votre chemin vers l'
ou une étape sur votre chemin vers l'
ou une étape sur votre chemin vers l' illumination,
illumination,
illumination, en vous aidant à discerner la vérité du mensonge.  Oui.
en vous aidant à discerner la vérité du mensonge.  Oui.
en vous aidant à discerner la vérité du mensonge.  Oui. Voilà comment je décrirais votre travail.
Voilà comment je décrirais votre travail.
Voilà comment je décrirais votre travail. Comment discerner le vrai du faux.   D'accord
Comment discerner le vrai du faux.   D'accord
Comment discerner le vrai du faux.   D'accord .  Merci.   D'accord
Mais
Mais euh, comment se fait-il qu'ils aient un autre événement à venir
euh, comment se fait-il qu'ils aient un autre événement à venir
euh, comment se fait-il qu'ils aient un autre événement à venir ?
Il est cinq heures.
Il est cinq heures. Nous devrons donc terminer à cinq
Nous devrons donc terminer à cinq
Nous devrons donc terminer à cinq heures.  Est-ce exact ?
heures.  Est-ce exact ?
heures.  Est-ce exact ? Eh bien, c'est un peu après,
Eh bien, c'est un peu après,
Eh bien, c'est un peu après, je n'ai pas de question.  Une simple demande.
je n'ai pas de question.  Une simple demande.
je n'ai pas de question.  Une simple demande. Euh, il y a deux semaines, j'ai passé une IRM.
Euh, il y a deux semaines, j'ai passé une IRM.
Euh, il y a deux semaines, j'ai passé une IRM. Cette racine aortique présentait un petit
Cette racine aortique présentait un petit
Cette racine aortique présentait un petit dépôt de calcium, environ 5,5.  Mon
dépôt de calcium, environ 5,5.  Mon
dépôt de calcium, environ 5,5.  Mon objectif est de le refaire dans sept mois
objectif est de le refaire dans sept mois
objectif est de le refaire dans sept mois pour atteindre 2,5.  Je vous demande
pour atteindre 2,5.  Je vous demande
pour atteindre 2,5.  Je vous demande votre bénédiction à ce sujet.
votre bénédiction à ce sujet.
votre bénédiction à ce sujet. Oui en effet.  Je
Oui en effet.  Je
Oui en effet.  Je n'hésite pas à le donner.
n'hésite pas à le donner.
n'hésite pas à le donner. C'est ça.  Merci beaucoup.  Je suis content d'avoir été
C'est ça.  Merci beaucoup.  Je suis content d'avoir été
C'est ça.  Merci beaucoup.  Je suis content d'avoir été là.  Merci.
Oui.  Oui.  Nous allons nous réunir pour
Oui.  Oui.  Nous allons nous réunir pour faire une prière de guérison et une
faire une prière de guérison et une
faire une prière de guérison et une bénédiction.
bénédiction.
bénédiction. Plusieurs membres du
Plusieurs membres du
Plusieurs membres du groupe souffrent de maladies graves.
groupe souffrent de maladies graves.
groupe souffrent de maladies graves. Euh, le cancer du sein, et d'autres choses de ce genre
Euh, le cancer du sein, et d'autres choses de ce genre
Euh, le cancer du sein, et d'autres choses de ce genre .  Et euh, nous demandons la bénédiction de Dieu.
.  Et euh, nous demandons la bénédiction de Dieu.
.  Et euh, nous demandons la bénédiction de Dieu. Nous demandons à Dieu de bénir ces personnes
Nous demandons à Dieu de bénir ces personnes
Nous demandons à Dieu de bénir ces personnes dans leurs infirmités
dans leurs infirmités
dans leurs infirmités et de nous faire comprendre la
et de nous faire comprendre la
et de nous faire comprendre la signification et la valeur de ce que nous avons
signification et la valeur de ce que nous avons
signification et la valeur de ce que nous avons à apprendre de telles choses.  Et nous demandons
à apprendre de telles choses.  Et nous demandons
à apprendre de telles choses.  Et nous demandons la bénédiction d'une guérison là où elle
la bénédiction d'une guérison là où elle
la bénédiction d'une guérison là où elle est permise
est permise
est permise et nous
et nous
et nous leur envoyons notre amour, nos
leur envoyons notre amour, nos
leur envoyons notre amour, nos vœux et nos bénédictions pour
vœux et nos bénédictions pour
vœux et nos bénédictions pour leur rétablissement et leur guérison.  Oui.
leur rétablissement et leur guérison.  Oui.
leur rétablissement et leur guérison.  Oui. Dans le même temps, nous remettons notre
Dans le même temps, nous remettons notre
Dans le même temps, nous remettons notre volonté entre les mains de Dieu et laissons la guérison
volonté entre les mains de Dieu et laissons la guérison
volonté entre les mains de Dieu et laissons la guérison ou la bénédiction accomplir le
ou la bénédiction accomplir le
ou la bénédiction accomplir le dessein divin pour cette
dessein divin pour cette
dessein divin pour cette personne en particulier.  Oui.
personne en particulier.  Oui.
personne en particulier.  Oui. Merci.  Amen.  Nous prions donc tous pour ces
Merci.  Amen.  Nous prions donc tous pour ces
Merci.  Amen.  Nous prions donc tous pour ces personnes, et nous en avons plusieurs dans
personnes, et nous en avons plusieurs dans
personnes, et nous en avons plusieurs dans le groupe en ce moment qui ont demandé notre
le groupe en ce moment qui ont demandé notre
le groupe en ce moment qui ont demandé notre bénédiction spéciale, c'est pourquoi nous leur souhaitons à tous
bénédiction spéciale, c'est pourquoi nous leur souhaitons à tous
bénédiction spéciale, c'est pourquoi nous leur souhaitons à tous une bénédiction.  Oui,
une bénédiction.  Oui,
une bénédiction.  Oui, nous avons tous quelque chose qui ne va pas.
nous avons tous quelque chose qui ne va pas.
nous avons tous quelque chose qui ne va pas. Nous tous, nous tous, vous rendez-vous compte que nous sommes tous des
Nous tous, nous tous, vous rendez-vous compte que nous sommes tous des
Nous tous, nous tous, vous rendez-vous compte que nous sommes tous des extraterrestres ?  Oui, bien sûr.
extraterrestres ?  Oui, bien sûr.
extraterrestres ?  Oui, bien sûr. Nous avons tous quelque chose.
Cela semble faire partie de la
Cela semble faire partie de la condition humaine, n'est-ce pas ?
Que nous avons tous, d'un certain
Que nous avons tous, d'un certain point de vue,
point de vue,
point de vue, une imperfection
quelque part.  Il y a une imperfection
quelque part.  Il y a une imperfection quelque part.
quelque part.
quelque part. Nous avons tous reçu de Dieu une
Nous avons tous reçu de Dieu une
Nous avons tous reçu de Dieu une imperfection, qui
imperfection, qui
imperfection, qui sert aussi à contrebalancer certaines
sert aussi à contrebalancer certaines
sert aussi à contrebalancer certaines tendances karmiques.   Il
tendances karmiques.   Il
tendances karmiques.   Il est donc inutile de se plaindre et de
est donc inutile de se plaindre et de
est donc inutile de se plaindre et de gémir sur ses infirmités comme je le fais.
Non, grâce à la prière et à l'abandon, ma
Non, grâce à la prière et à l'abandon, ma cheville foulée et mon
cheville foulée et mon
cheville foulée et mon pied enflé ont suffisamment guéri pour que je puisse
pied enflé ont suffisamment guéri pour que je puisse
pied enflé ont suffisamment guéri pour que je puisse marcher partout aujourd'hui et me sentir bien.  Je
marcher partout aujourd'hui et me sentir bien.  Je
marcher partout aujourd'hui et me sentir bien.  Je sais donc que la guérison est possible.
sais donc que la guérison est possible.
sais donc que la guérison est possible. Et donc, faire preuve de
Et donc, faire preuve de
Et donc, faire preuve de grâce signifie que nous demandons l'
grâce signifie que nous demandons l'
grâce signifie que nous demandons l' aide de Dieu dans certaines situations que nous ne sommes pas
aide de Dieu dans certaines situations que nous ne sommes pas
aide de Dieu dans certaines situations que nous ne sommes pas capables de gérer seuls,
capables de gérer seuls,
capables de gérer seuls, puis nous nous soumettons à sa réponse et nous
puis nous nous soumettons à sa réponse et nous
puis nous nous soumettons à sa réponse et nous cessons d'insister pour que Dieu fasse les choses à
cessons d'insister pour que Dieu fasse les choses à
cessons d'insister pour que Dieu fasse les choses à notre façon.  C'est ce qu'on appelle le
notre façon.  C'est ce qu'on appelle le
notre façon.  C'est ce qu'on appelle le contour.  Nous ne précisons donc pas à Dieu
contour.  Nous ne précisons donc pas à Dieu
contour.  Nous ne précisons donc pas à Dieu comment, quand
comment, quand
comment, quand et où il doit procéder.
et où il doit procéder.
et où il doit procéder. Nous ne faisons que prier et espérer le meilleur.  J'ai
Nous ne faisons que prier et espérer le meilleur.  J'ai
Nous ne faisons que prier et espérer le meilleur.  J'ai dit : « Bon, mon Dieu, il faut que ma cheville aille mieux d'ici
dit : « Bon, mon Dieu, il faut que ma cheville aille mieux d'ici
dit : « Bon, mon Dieu, il faut que ma cheville aille mieux d'ici samedi, sinon je ne
samedi, sinon je ne
samedi, sinon je ne peux pas marcher et je ne peux pas rester debout
peux pas marcher et je ne peux pas rester debout
peux pas marcher et je ne peux pas rester debout ici à bavarder
ici à bavarder
ici à bavarder . »  Donc,
. »  Donc,
. »  Donc, c'est possible.  C'est possible.
Certaines choses peuvent guérir, d'autres
sont lentes à guérir.
sont lentes à guérir. Et quand cette vie aura pris fin,
Et quand cette vie aura pris fin,
Et quand cette vie aura pris fin, cela n'aura plus aucune importance de toute façon.
Certains d'entre nous sont tout simplement nés laids et nous n'y pouvons rien
Certains d'entre nous sont tout simplement nés laids et nous n'y pouvons rien .
La peur ultime, bien sûr, c'est celle de
La peur ultime, bien sûr, c'est celle de mourir.
mourir.
mourir. Et pour moi, la peur de mourir n'est rien d'autre
Et pour moi, la peur de mourir n'est rien d'autre
Et pour moi, la peur de mourir n'est rien d'autre qu'une peur de la séparation.  Nous avons peur
qu'une peur de la séparation.  Nous avons peur
qu'une peur de la séparation.  Nous avons peur d'être séparés de nos proches.
d'être séparés de nos proches.
d'être séparés de nos proches. Tu n'as pas peur de mourir.  Tu as
Tu n'as pas peur de mourir.  Tu as
Tu n'as pas peur de mourir.  Tu as peur d'être abandonné(e) par les personnes
peur d'être abandonné(e) par les personnes
peur d'être abandonné(e) par les personnes qui te sont encore chères.  Oui.  Et c'est cela qui fait
qui te sont encore chères.  Oui.  Et c'est cela qui fait
qui te sont encore chères.  Oui.  Et c'est cela qui fait peur.
peur.
peur. Alors on se rassure mutuellement en se disant qu'en
Alors on se rassure mutuellement en se disant qu'en
Alors on se rassure mutuellement en se disant qu'en groupe, on a tendance à arriver ensemble et à
groupe, on a tendance à arriver ensemble et à
groupe, on a tendance à arriver ensemble et à repartir ensemble, et donc
repartir ensemble, et donc
repartir ensemble, et donc personne ne sera laissé seul.
personne ne sera laissé seul.
personne ne sera laissé seul. Personne ne sera laissé seul.  Vous
Personne ne sera laissé seul.  Vous
Personne ne sera laissé seul.  Vous savez que nous allons tous être
savez que nous allons tous être
savez que nous allons tous être ensemble.  Et une fois de l'autre
ensemble.  Et une fois de l'autre
ensemble.  Et une fois de l'autre côté, nous dirons : « Salut, untel. »  Vous
côté, nous dirons : « Salut, untel. »  Vous
côté, nous dirons : « Salut, untel. »  Vous savez, on se félicite mutuellement en se croisant
savez, on se félicite mutuellement en se croisant
savez, on se félicite mutuellement en se croisant .  Donc, nous avons affirmé avec
.  Donc, nous avons affirmé avec
.  Donc, nous avons affirmé avec le bras que nous avons souvent balayé
le bras que nous avons souvent balayé
le bras que nous avons souvent balayé ensemble, vous savez, par ensemble, je veux dire,
ensemble, vous savez, par ensemble, je veux dire,
ensemble, vous savez, par ensemble, je veux dire, vous savez, le même demi-siècle ou
vous savez, le même demi-siècle ou
vous savez, le même demi-siècle ou quelque chose comme ça, et puis balayé
quelque chose comme ça, et puis balayé
quelque chose comme ça, et puis balayé ensemble.  Alors, nous avons le plaisir d'être
ensemble.  Alors, nous avons le plaisir d'être
ensemble.  Alors, nous avons le plaisir d'être ensemble euh, vie après vie, et
ensemble euh, vie après vie, et
ensemble euh, vie après vie, et euh, nous arrivons ensemble et nous partons en quelque sorte
euh, nous arrivons ensemble et nous partons en quelque sorte
euh, nous arrivons ensemble et nous partons en quelque sorte ensemble.
ensemble.
ensemble. Resist
Resist
Resist Darham affirme que c'est vrai.
Darham affirme que c'est vrai.
Darham affirme que c'est vrai. On entre ensemble et on sort
On entre ensemble et on sort
On entre ensemble et on sort ensemble, vous savez, par petits groupes.  Je
ensemble, vous savez, par petits groupes.  Je
ensemble, vous savez, par petits groupes.  Je veux dire, vous savez, en quelques décennies, d'
veux dire, vous savez, en quelques décennies, d'
veux dire, vous savez, en quelques décennies, d' une manière ou d'une autre, 20, 40, 50
une manière ou d'une autre, 20, 40, 50
une manière ou d'une autre, 20, 40, 50 ans, ce n'est pas grand-chose
ans, ce n'est pas grand-chose
ans, ce n'est pas grand-chose dans le temps infini, n'est-ce pas ?  Vous savez, nous sommes nés
dans le temps infini, n'est-ce pas ?  Vous savez, nous sommes nés
dans le temps infini, n'est-ce pas ?  Vous savez, nous sommes nés dans le même siècle, c'est presque comme si nous
dans le même siècle, c'est presque comme si nous
dans le même siècle, c'est presque comme si nous étions
étions
étions ensemble.  Nous sommes nés dans le même siècle,
ensemble.  Nous sommes nés dans le même siècle,
ensemble.  Nous sommes nés dans le même siècle, vous savez.  Euh, donc, mais c'est très rapproché.
vous savez.  Euh, donc, mais c'est très rapproché.
vous savez.  Euh, donc, mais c'est très rapproché. Alors, pour une raison ou une autre, nous avons appris ensemble,
Alors, pour une raison ou une autre, nous avons appris ensemble,
Alors, pour une raison ou une autre, nous avons appris ensemble, nous avons vécu des expériences
nous avons vécu des expériences
nous avons vécu des expériences ensemble, nous nous aimons et
ensemble, nous nous aimons et
ensemble, nous nous aimons et nous formons un groupe très puissant.  En fait,
nous formons un groupe très puissant.  En fait,
nous formons un groupe très puissant.  En fait, Dieu a dit que vous étiez un groupe très puissant.
Dieu a dit que vous étiez un groupe très puissant.
Dieu a dit que vous étiez un groupe très puissant. Pourquoi?  Parce que tu as la volonté d'
Pourquoi?  Parce que tu as la volonté d'
Pourquoi?  Parce que tu as la volonté d' aimer autant que tu le
aimer autant que tu le
aimer autant que tu le peux.  Et pour cela, nous te rendons grâce,
peux.  Et pour cela, nous te rendons grâce,
peux.  Et pour cela, nous te rendons grâce, ô Seigneur Dieu, pour ton amour divin et
ô Seigneur Dieu, pour ton amour divin et
ô Seigneur Dieu, pour ton amour divin et pour l'amour de ce groupe.
pour l'amour de ce groupe.
pour l'amour de ce groupe. Je remercie ce groupe pour son amour
Je remercie ce groupe pour son amour
Je remercie ce groupe pour son amour .  Ce groupe est un don de Dieu pour moi.
.  Ce groupe est un don de Dieu pour moi.
.  Ce groupe est un don de Dieu pour moi. Merci, Seigneur Dieu.
Merci, Seigneur Dieu.
Merci, Seigneur Dieu. Que j'ai la chance d'être avec un
Que j'ai la chance d'être avec un
Que j'ai la chance d'être avec un groupe de personnes aussi formidables.  Ouais.
groupe de personnes aussi formidables.  Ouais.
groupe de personnes aussi formidables.  Ouais. Alors, nous nous remercions les uns les autres.
Alors, nous nous remercions les uns les autres.
Alors, nous nous remercions les uns les autres. Merci pour votre amour mutuel.  Et je regarde
Merci pour votre amour mutuel.  Et je regarde
Merci pour votre amour mutuel.  Et je regarde autour de moi, je vois tous les visages que j'aime.  Et
autour de moi, je vois tous les visages que j'aime.  Et
autour de moi, je vois tous les visages que j'aime.  Et certains d'entre eux, je ne les vois que lors de
certains d'entre eux, je ne les vois que lors de
certains d'entre eux, je ne les vois que lors de ces réunions.  Je dois donc vivre
ces réunions.  Je dois donc vivre
ces réunions.  Je dois donc vivre de réunion en réunion pour pouvoir les revoir
de réunion en réunion pour pouvoir les revoir
de réunion en réunion pour pouvoir les revoir .
Alors oui, je vous aime tous et je
Alors oui, je vous aime tous et je vous remercie pour votre amour.  Amen.
Cela devrait nous permettre à tous d'aller sur la planète, de la quitter
Cela devrait nous permettre à tous d'aller sur la planète, de la quitter , puis d'y revenir.
, puis d'y revenir.
, puis d'y revenir. Alors, je vous aime tous, mes chers, et j'ai hâte de
Alors, je vous aime tous, mes chers, et j'ai hâte de
Alors, je vous aime tous, mes chers, et j'ai hâte de vous revoir la prochaine fois.
vous revoir la prochaine fois.
vous revoir la prochaine fois. Amen.   Que
Amen.   Que
Amen.   Que Dieu bénisse.  Merci à vous.