Oh querido.  Oh querido.  ¿Y ahora qué? Vamos a tener un pequeño
Vamos a tener un pequeño diálogo esta tarde.  ¿Puedes
diálogo esta tarde.  ¿Puedes oírme?  Bueno.  Oh, aquí estamos.  Bueno,
oírme?  Bueno.  Oh, aquí estamos.  Bueno, vamos a hablar de vivir
vamos a hablar de vivir el presente y de cómo se
el presente y de cómo se vive el presente.  No en el
vive el presente.  No en el futuro, ni en el pasado, sino viviendo con
futuro, ni en el pasado, sino viviendo con lo que está sucediendo ahora mismo en tu vida.
lo que está sucediendo ahora mismo en tu vida. Así que vamos a
Así que vamos a dialogar un poco sobre eso.
dialogar un poco sobre eso. Bueno, a la gente le gustó el diálogo que hicimos
Bueno, a la gente le gustó el diálogo que hicimos antes, así que pensamos en
antes, así que pensamos en intentar
intentar repetirlo y ver si todavía les gusta.
repetirlo y ver si todavía les gusta. Y si no,
si no, recogeremos nuestra tienda y nos escabulliremos en silencio.
Bueno.  Entonces, ¿ cómo se deja ir el pasado?   ¿
cómo se deja ir el pasado?   ¿ Cómo te liberas del pasado, digamos, de
Cómo te liberas del pasado, digamos, de los efectos del pasado?  ¿Cómo se
los efectos del pasado?  ¿Cómo se superan las consecuencias que el pasado ha
superan las consecuencias que el pasado ha tenido en la vida de uno?
tenido en la vida de uno? Bueno, tú lo ves como karma instantáneo.
Por qué protestar entonces por el sufrimiento que uno mismo ha creado?  Claro, siempre le echas la
mismo ha creado?  Claro, siempre le echas la culpa a otra persona, ¿
culpa a otra persona, ¿ verdad?   Ya
verdad?   Ya sabes,
sabes, uno tiende a decir siempre: "Bueno,
uno tiende a decir siempre: "Bueno, si no hubieras hecho eso, no me habría
si no hubieras hecho eso, no me habría pasado esto".
pasado esto". Eso es cierto.  Sí.  Quieres librarte
Eso es cierto.  Sí.  Quieres librarte de la responsabilidad, ¿
de la responsabilidad, ¿ verdad?
verdad? Sí.
Sí. Y la única manera que he
Y la única manera que he descubierto es que la mente se quede en
descubierto es que la mente se quede en silencio.
silencio. Y cuando la mente está en silencio,
Y cuando la mente está en silencio, eso resuelve todo el problema.
Porque seguimos mostrando todo este panorama, ya sabes, sigue adelante.
panorama, ya sabes, sigue adelante. Toda esta imagen que tienes en el fondo de tu
Toda esta imagen que tienes en el fondo de tu mente sigue ocurriendo.  ¿Cómo se hace
mente sigue ocurriendo.  ¿Cómo se hace funcionar la mente?  Bueno, como dijiste, la
funcionar la mente?  Bueno, como dijiste, la imagen es una muestra de la anticipación del
imagen es una muestra de la anticipación del futuro.  La mente nunca pierde en el
futuro.  La mente nunca pierde en el presente.
presente. Para sobrevivir, tiene que
Para sobrevivir, tiene que anticiparse al futuro y
anticiparse al futuro y lamentar el pasado.  Entonces, si rechazas esas
lamentar el pasado.  Entonces, si rechazas esas recompensas, entonces esas son recompensas.
recompensas, entonces esas son recompensas. Y para propagarse,
Y para propagarse, lo que el ego odia es no tener nada que
lo que el ego odia es no tener nada que hacer porque entonces teme dejar de
hacer porque entonces teme dejar de existir.
existir. Así que se mantiene ocupada imaginando
Así que se mantiene ocupada imaginando problemas para el futuro e inventando
problemas para el futuro e inventando motivos de arrepentimiento por el pasado.  Por supuesto,
motivos de arrepentimiento por el pasado.  Por supuesto, ninguno de los dos tiene realidad alguna
ninguno de los dos tiene realidad alguna y, por lo tanto, uno permanece en un estado de
y, por lo tanto, uno permanece en un estado de no-realidad.
no-realidad. La única manera de que todo esto termine
La única manera de que todo esto termine es renunciar al deseo de pensar, lo que
es renunciar al deseo de pensar, lo que significa renunciar a la recompensa que supone
significa renunciar a la recompensa que supone pensar.
pensar. Y la mente dice: bueno, si no
Y la mente dice: bueno, si no piensas ni planificas, no sobrevivirás.  Así que, en cierto modo, tienen que
piensas ni planificas, no sobrevivirás.  Así que, en cierto modo, tienen que renunciar a
renunciar a la voluntad de sobrevivir.
la voluntad de sobrevivir. Y o sobrevives o no.  Y ese es
Y o sobrevives o no.  Y ese es problema de Dios.
Bueno, Dios te creó, ¿no?  Bueno, está bien .  Así que tienes que asumir la
.  Así que tienes que asumir la responsabilidad.
responsabilidad. Así que hay que recordárselo de vez en
Así que hay que recordárselo de vez en cuando.  No recuerdo haber pedido ser
cuando.  No recuerdo haber pedido ser creado, ¿sabes?
creado, ¿sabes? Fue idea tuya.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?
Bueno. Bueno, no fue idea mía.
Para crear un mundo. Eso me parece un poco demasiado ambicioso
Eso me parece un poco demasiado ambicioso .
Si consigo llegar de aquí para allá, creo que será un buen día.
Entonces, cuando tu mente sigue reproduciendo, digamos, un evento trágico que sucedió en tu
un evento trágico que sucedió en tu vida, la repetición,
vida, la repetición, entonces sabes que tu mente tiene la tendencia a
entonces sabes que tu mente tiene la tendencia a querer reproducir eso.
querer reproducir eso. Así que estamos sacando provecho de eso, lo
Así que estamos sacando provecho de eso, lo reproduce.
reproduce. Así que, en realidad, se trata de la voluntad de renunciar
Así que, en realidad, se trata de la voluntad de renunciar al zumo.
al zumo. La recompensa es el jugo.
La recompensa es el jugo. Bueno.
Bueno. Y ese es el único combustible que tiene el ego: el
Y ese es el único combustible que tiene el ego: el jugo.
jugo. Entonces, cuando la privas de jugo al estar
Entonces, cuando la privas de jugo al estar dispuesto a dejarla ir,
dispuesto a dejarla ir, entonces las facultades de la mente se quedan
entonces las facultades de la mente se quedan sin jugo y cuando se queda sin jugo se
sin jugo y cuando se queda sin jugo se detiene, abandona todo
detiene, abandona todo y vives en silencio.  uh la
y vives en silencio.  uh la mente interior está en silencio
mente interior está en silencio y uh entonces dejas de identificarte con la
y uh entonces dejas de identificarte con la charla
charla y ves que te conviertes en el testigo entonces
y ves que te conviertes en el testigo entonces diré que dejas de
diré que dejas de participar en el diálogo te conviertes en
participar en el diálogo te conviertes en el testigo del diálogo quiero decir, ¿quién se
el testigo del diálogo quiero decir, ¿quién se queja del pasado o del
queja del pasado o del presente? ¿
presente? ¿ Quién es el que se queja?
Quién es el que se queja? Bueno, ¿y cómo sabes lo que está pasando?
Bueno, ¿y cómo sabes lo que está pasando? Deja de identificarte con el
Deja de identificarte con el diálogo y deja de identificarte con la
diálogo y deja de identificarte con la mente y conviértete en el testigo de la mente.
mente y conviértete en el testigo de la mente. Entonces te alejas de identificarte con
Entonces te alejas de identificarte con toda la charla
toda la charla y te das cuenta de cómo sé qué es esto, cómo sé
y te das cuenta de cómo sé qué es esto, cómo sé siquiera que hay charla
siquiera que hay charla ocurriendo.  Es por culpa del observador.
ocurriendo.  Es por culpa del observador. Así que siempre digo que la salida del ego
Así que siempre digo que la salida del ego es retroceder a través del
es retroceder a través del observador testigo observador.
observador testigo observador. Porque eso no es difícil de hacer.
Porque eso no es difícil de hacer. Puedes empezar a darte cuenta de
Puedes empezar a darte cuenta de que yo soy el testigo, el observador
que yo soy el testigo, el observador y no el participante.  Porque, ¿cómo
y no el participante.  Porque, ¿cómo sabes que eres un participante?  Porque lo
sabes que eres un participante?  Porque lo presencias y lo observas.  Entonces, volvemos a
presencias y lo observas.  Entonces, volvemos a identificarnos con
identificarnos con el observador testigo y luego
el observador testigo y luego pasamos del observador testigo a cómo
pasamos del observador testigo a cómo sabemos qué se está presenciando y
sabemos qué se está presenciando y observando,
observando, y luego volvemos a la consciencia
y luego volvemos a la consciencia misma.   De lo
misma.   De lo único que eres consciente es de la
único que eres consciente es de la conciencia.  De lo único que eres consciente es de la
conciencia.  De lo único que eres consciente es de la conciencia misma.   Ya
conciencia misma.   Ya sabes, la conciencia de lo que es
sabes, la conciencia de lo que es irrelevante porque siempre hay
irrelevante porque siempre hay algo de lo que puedes ser consciente.
algo de lo que puedes ser consciente. Recuerdo esa caricatura
Recuerdo esa caricatura de hace muchos años.  Creo que era un
de hace muchos años.  Creo que era un dibujo animado de chicles Fleer.  El chicle Fleer's venía
dibujo animado de chicles Fleer.  El chicle Fleer's venía con una caricatura del rapero, y en ella se
con una caricatura del rapero, y en ella se veía a un niño sentado en la
veía a un niño sentado en la acera con un envoltorio de chicle Fleer's.   Está
acera con un envoltorio de chicle Fleer's.   Está tan aburrido que está leyendo al
tan aburrido que está leyendo al rapero y está leyendo todos los
rapero y está leyendo todos los ingredientes de este
ingredientes de este chicle, ya sabes, leyendo, ya
sabes, así que está leyendo todos los ingredientes de este chicle, ya sabes,
ingredientes de este chicle, ya sabes, porque está muy aburrido.  Él no
porque está muy aburrido.  Él no quiere, tiene que mantener su mente ocupada.  Así que
quiere, tiene que mantener su mente ocupada.  Así que incluso el envoltorio de un chicle de esos que se venden por ahí resulta
incluso el envoltorio de un chicle de esos que se venden por ahí resulta interesante cuando uno está terriblemente
interesante cuando uno está terriblemente aburrido.
aburrido. Entonces, cuando tu mente comienza a reproducir
Entonces, cuando tu mente comienza a reproducir esta tragedia y comienzas a sentir
esta tragedia y comienzas a sentir lástima por lo que ha sucedido, entonces lo que estás
lástima por lo que ha sucedido, entonces lo que estás diciendo es que
diciendo es que debes dejar que siga su curso o tratar de
debes dejar que siga su curso o tratar de detenerlo antes de que comience.  Bueno, una vez que te
detenerlo antes de que comience.  Bueno, una vez que te das cuenta de que lo que hace el ego
das cuenta de que lo que hace el ego es constantemente exprimir las cosas,
es constantemente exprimir las cosas, exprimir los temas, exprimir el pasado
exprimir los temas, exprimir el pasado y el arrepentimiento por el pasado y
y el arrepentimiento por el pasado y exprimir el futuro.
exprimir el futuro. Eh, igual que le encanta la controversia
Eh, igual que le encanta la controversia porque la controversia está llena de uh
porque la controversia está llena de uh jugo de ego.
jugo de ego. Y uh, si realmente estás interesado
Y uh, si realmente estás interesado en alcanzar la iluminación, entonces
en alcanzar la iluminación, entonces significa dejar ir la mente.  sí mismo.  Deja de lado
significa dejar ir la mente.  sí mismo.  Deja de lado todo pensamiento conceptual.
todo pensamiento conceptual. Dejen de hablar de fenómenos.
Dejen de hablar de fenómenos. Deja de expresarlo con
Deja de expresarlo con palabras, de imaginarlo.  Y te conviertes en ti mismo, tú mismo, de vuelta al
palabras, de imaginarlo.  Y te conviertes en ti mismo, tú mismo, de vuelta al
ser como una presencia silenciosa.  ¿ Presencia silenciosa de qué?  El silencio, la presencia del
Presencia silenciosa de qué?  El silencio, la presencia del observador, el aspecto testigo de la
observador, el aspecto testigo de la conciencia misma.  Finalmente te
conciencia misma.  Finalmente te das cuenta de que aquello que es la
das cuenta de que aquello que es la conciencia, aquello que es el yo
conciencia, aquello que es el yo con mayúscula, son una y la misma
con mayúscula, son una y la misma cosa.   El
cosa.   El yo no es más que un reflejo de un aspecto
yo no es más que un reflejo de un aspecto de la conciencia, ya
de la conciencia, ya sabes, en una definición específica.
sabes, en una definición específica. En otras palabras, deja de hablar o
En otras palabras, deja de hablar o pensar en la iluminación y empieza a
pensar en la iluminación y empieza a experimentarla.
experimentarla. Bueno, estás intentando dejar de
Bueno, estás intentando dejar de pensar, ¿
pensar, ¿ verdad?  Entonces, eh, lo que haces es
verdad?  Entonces, eh, lo que haces es ensayarlo.  Hay que volver a
ensayarlo.  Hay que volver a la historia completa, ¿
la historia completa, ¿ verdad?
verdad? Hay algunas palabras nuevas en nuestro
Hay algunas palabras nuevas en nuestro vocabulario.  La narrativa es una de ellas.
vocabulario.  La narrativa es una de ellas. Y si antes todos crecimos con la historia
Y si antes todos crecimos con la historia de las cosas, ahora es una narración.  Ya
de las cosas, ahora es una narración.  Ya sabes, está más de moda.
sabes, está más de moda. Y me gusta ir a la moda.
Dilo con una narrativa. Quieres vivir el presente.
Quieres vivir el presente. Quiero ser yo misma, ya no quiero más historias
Quiero ser yo misma, ya no quiero más historias .  Solo quiero la historia.   Se oye
todo el tiempo. Algo nuevo, ya sabes, narrativa.
Algo nuevo, ya sabes, narrativa. Constantemente aparecen palabras nuevas que
Constantemente aparecen palabras nuevas que no existían cuando yo era joven.  Existe
no existían cuando yo era joven.  Existe otro método común en política llamado "
otro método común en política llamado " verificación de antecedentes".  Bueno, aún no ha pasado por el proceso de verificación
verificación de antecedentes".  Bueno, aún no ha pasado por el proceso de verificación .  O esperar a que lo investiguen a fondo.  No
.  O esperar a que lo investiguen a fondo.  No creo que ni siquiera esté en el diccionario.   ¿
creo que ni siquiera esté en el diccionario.   ¿ Ha sido verificado?  Nunca había oído hablar de ello.
Ha sido verificado?  Nunca había oído hablar de ello. Viví 80 años sin haber escuchado jamás la
Viví 80 años sin haber escuchado jamás la palabra "verificado".  Y de repente
palabra "verificado".  Y de repente todo tiene que ser examinado y este
todo tiene que ser examinado y este candidato tiene que ser examinado y hay que esperar hasta que lo hagan
candidato tiene que ser examinado y hay que esperar hasta que lo hagan .  ¿Esa palabra existe?   ¿
.  ¿Esa palabra existe?   ¿ Esa es una palabra real?
Esa es una palabra real? Sí, lo es.  Veo que alguien está sacudiendo la
Sí, lo es.  Veo que alguien está sacudiendo la cabeza.  Sí.   No sé
cabeza.  Sí.   No sé dónde se inventó.   ¿
dónde se inventó.   ¿ Crees que está en el diccionario?
Establecido. Verificado.  Sí.   ¿
Verificado.  Sí.   ¿ Está verificado o tiene intereses creados?
Está verificado o tiene intereses creados? No. Verificado.  Verificado.
No. Verificado.  Verificado. Verificado.
Verificado. Verificado.
Verificado. con una T.
con una T. No lo sé.  Creo que es un
No lo sé.  Creo que es un neologismo.
neologismo. Creo que es un neologismo sin un
Creo que es un neologismo sin un
punto de vista intrínsecamente ligado al vocabulario de la realidad histórica. Bueno, has inventado algunas
Bueno, has inventado algunas palabras nuevas, como hermenéutica.
palabras nuevas, como hermenéutica. Epistemología.
La hermenéutica.   ¡ Oh,
Oh, la hermenéutica de la epistemología relativista!
la hermenéutica de la epistemología relativista!
Sí.  ¿Alguien tiene un diccionario?  Búscalo .
. Bueno, esas son palabras reales.  Esas son
Bueno, esas son palabras reales.  Esas son palabras reales.  Esos no son neologismos
palabras reales.  Esos no son neologismos como "vetting" (verificación).   ¿
Qué es la epistemología?   Está en el diccionario.
en el diccionario. Oh, sí lo es.  Bueno.  Tienes que conseguir uno de
Oh, sí lo es.  Bueno.  Tienes que conseguir uno de esos grandes para buscar esto.
esos grandes para buscar esto. La verificación está incluida.   No sé
La verificación está incluida.   No sé .   Voy a hablar
.   Voy a hablar con mi congresista sobre esto, ya que
con mi congresista sobre esto, ya que su proceso de verificación es
su proceso de verificación es realmente la forma estadounidense de proceder.  No me
realmente la forma estadounidense de proceder.  No me suena a estadounidense.
suena a estadounidense. Entonces, volviendo al pasado, vivimos en el presente. Entonces,
Entonces, volviendo al pasado, vivimos en el presente. Entonces, para ello
para ello tenemos que entrenarnos para vivir en
tenemos que entrenarnos para vivir en el presente,
el presente, no en el pasado, no en el futuro, sino
no en el pasado, no en el futuro, sino solo en el presente.
solo en el presente. Y si hacemos eso, ¿estamos
Y si hacemos eso, ¿estamos viviendo en el presente de la alegría?
viviendo en el presente de la alegría? Bueno, yo no diría que es el regalo de
Bueno, yo no diría que es el regalo de nada.  Se trata simplemente de vivir el
nada.  Se trata simplemente de vivir el presente.  Y vivir en el presente es estar
presente.  Y vivir en el presente es estar libre de emociones negativas.
libre de emociones negativas. Bueno.
Bueno. Porque no estás anticipando
Porque no estás anticipando nada.  No quieres cambiar
nada.  No quieres cambiar nada.
nada. Tienes que dejar ir constantemente para
Tienes que dejar ir constantemente para cambiar las cosas o hacerlas diferentes
cambiar las cosas o hacerlas diferentes y eh rechazar la oferta del ego de tratar
y eh rechazar la oferta del ego de tratar de exprimirlas.
de exprimirlas. El ego siempre intenta sacarle el máximo provecho a las
El ego siempre intenta sacarle el máximo provecho a las cosas.  Por eso existe esta
cosas.  Por eso existe esta lucha constante por la superioridad moral.
lucha constante por la superioridad moral. Sabes, mis padres estaban más equivocados que los
Sabes, mis padres estaban más equivocados que los tuyos.  Oh sí.  Oh, Dios mío, los míos estaban equivocados.
tuyos.  Oh sí.  Oh, Dios mío, los míos estaban equivocados. Más equivocado que el tuyo.  Me refiero a
Más equivocado que el tuyo.  Me refiero a la lucha por la superioridad moral.  ¿Quiénes son
la lucha por la superioridad moral.  ¿Quiénes son los más perjudicados?  Porque si eres el que
los más perjudicados?  Porque si eres el que más se equivoca, entonces eres el que más
más se equivoca, entonces eres el que más motivos tiene para odiar.
motivos tiene para odiar. Sí.  Como le gustas más a mamá.   Oh, oh
Sí.  Como le gustas más a mamá.   Oh, oh
Eres el favorito de mamá.   Oh, oh
.  Ahora estás en problemas.   ¿Ves? A eso me refiero.  Ese es el
refiero.  Ese es el tipo de cosas en las que, ya sabes, tu mente
tipo de cosas en las que, ya sabes, tu mente quiere quedarse pensando
quiere quedarse pensando .
. Sí.
Sí. Bueno, si te preguntas, ¿qué es qué, qué,
Bueno, si te preguntas, ¿qué es qué, qué, qué obtiene el ego de todo
qué obtiene el ego de todo esto?
esto? Bueno.  Ya sabes, es puro
Bueno.  Ya sabes, es puro narcisismo,
narcisismo, tratando de exprimir tanto el futuro como
tratando de exprimir tanto el futuro como el pasado
el pasado para obtener emoción, entre otras cosas.   ¿
para obtener emoción, entre otras cosas.   ¿ Puedes vivir sin la emoción de
Puedes vivir sin la emoción de anticipar el peor efecto posible,
anticipar el peor efecto posible, sabes?  Sí.  Y eh, ¿qué es lo que
sabes?  Sí.  Y eh, ¿qué es lo que tienes que soltar para que
tienes que soltar para que la mente del tiempo se detenga?
la mente del tiempo se detenga? Bueno,
Bueno, recomiendo aburrirse con ello.
Bueno, después de escuchar esta historia tantas veces, uno termina aburriéndose un poco.
veces, uno termina aburriéndose un poco. Sabes,
Sabes, estoy aburrido de esto, quiero
estoy aburrido de esto, quiero decir, incluso tú, después de escuchar lo
decir, incluso tú, después de escuchar lo mismo, empieza a pensar de la misma manera
mismo, empieza a pensar de la misma manera y de repente,
y de repente, bueno, te
bueno, te preguntas, ahora que estoy aburrido de
preguntas, ahora que estoy aburrido de esto, ¿por qué lo estoy repensando?
esto, ¿por qué lo estoy repensando? Bien.
Bien. Ajá.
Ajá. Bueno.
Bueno. Bueno, esa es una mente sin entrenar.
Bueno, esa es una mente sin entrenar. Inexperto.
Inexperto. Bueno.  Entonces, una mente entrenada puede decidir
Bueno.  Entonces, una mente entrenada puede decidir interrumpir
interrumpir
esa línea particular de investigación o discusión,
discusión, pero vea lo que la mente teme entonces: la
pero vea lo que la mente teme entonces: la nada
nada y el camino de la negación, ya sabe, el
y el camino de la negación, ya sabe, el camino de la
camino de la negación consiste en dejar ir todo
negación consiste en dejar ir todo pensamiento contextual o conceptual, dejar de intentar
pensamiento contextual o conceptual, dejar de intentar describir, pensar, cambiar, etc. Dejar
describir, pensar, cambiar, etc. Dejar ir todo pensamiento conceptual.  Si
ir todo pensamiento conceptual.  Si haces esto, si sigues el camino que estamos
haces esto, si sigues el camino que estamos discutiendo,
discutiendo, eventualmente terminarás, ya sabes,
eventualmente terminarás, ya sabes, usando el camino de la negación, ni esto,
usando el camino de la negación, ni esto, ni aquello,
ni aquello, terminarás en el vacío en el que no hay
terminarás en el vacío en el que no hay nada y nadie y no
nada y nadie y no sucede nada, en el que no hay ni futuro
sucede nada, en el que no hay ni futuro ni pasado ni nada imbécil como
ni pasado ni nada imbécil como ahora.
ahora. Eh,
Eh, la sola idea del ahora es
la sola idea del ahora es imbécil.  Pero
imbécil.  Pero esto es popular en este momento.  Esto tiene algo que ver con
esto es popular en este momento.  Esto tiene algo que ver con el mismo tema.
el mismo tema. Hoy estabas hablando un poco
Hoy estabas hablando un poco sobre que la
sobre que la gente no tiene límites y creo que es porque la
gente no tiene límites y creo que es porque la gente no se respeta tanto como antes
gente no se respeta tanto como antes .   Por eso,
.   Por eso, las fronteras ya no existen
las fronteras ya no existen .
. Quiero decir, ¿no crees que
Quiero decir, ¿no crees que el problema podría ser que no nos enseñan a
el problema podría ser que no nos enseñan a respetar?  Bueno, ciertamente en los
respetar?  Bueno, ciertamente en los medios de comunicación modernos, eh, no existe tal cosa como el
medios de comunicación modernos, eh, no existe tal cosa como el respeto.   Quiero decir
respeto.   Quiero decir , los blogueros publican allí
, los blogueros publican allí los comentarios más insultantes.  Nunca he
los comentarios más insultantes.  Nunca he oído cosas tan increíbles como las que la gente
oído cosas tan increíbles como las que la gente pone en la web, en el
pone en la web, en el sistema web.  Y no solo eso,
sistema web.  Y no solo eso, internet,
internet, como sea que lo llamen, el
como sea que lo llamen, el mundo de los blogueros, no solo dirán
mundo de los blogueros, no solo dirán algo que es uh blasfemo e uh
algo que es uh blasfemo e uh incorrecto
incorrecto y erróneo, uh sino que incluso indicarán
y erróneo, uh sino que incluso indicarán quién lo dijo.
quién lo dijo. Es decir, si hubiera dicho algo así, me cambiaría el nombre y me mudaría
Es decir, si hubiera dicho algo así, me cambiaría el nombre y me mudaría a otro país
a otro país .  Y, bueno, prosperan gracias a ello.  Mhm.
.  Y, bueno, prosperan gracias a ello.  Mhm. Así pues, tenemos una cultura en la que la gente
Así pues, tenemos una cultura en la que la gente se hace famosa y rica
se hace famosa y rica a través del odio.
a través del odio. Hay sitios web muy importantes que son citados
Hay sitios web muy importantes que son citados constantemente.
constantemente. Entonces, ¿cómo cambiamos eso?
Entonces, ¿cómo cambiamos eso? Oh, no quiero cambiarlo.   ¿Y
Oh, no quiero cambiarlo.   ¿Y cómo podemos evitar eso?  ¿Cómo podemos, eh, quiero
cómo podemos evitar eso?  ¿Cómo podemos, eh, quiero decir, desalentar esa
decir, desalentar esa acción?   No
acción?   No quiero desincentivarlo.
quiero desincentivarlo. Porque para desalentarlo, te
Porque para desalentarlo, te involucras en ello.
involucras en ello. Bueno, sí.  Y no quiero involucrarme en eso.  ¿
Bueno, sí.  Y no quiero involucrarme en eso.  ¿ Sabes?, ¿cómo
Sabes?, ¿cómo quieres eliminar todo el arsénico de
quieres eliminar todo el arsénico de la sopa?  Bueno, tienes que meter las
la sopa?  Bueno, tienes que meter las manos en la sopa para conseguirlo.
manos en la sopa para conseguirlo. Así que dejas que toda esta gente haga lo que quiera
Así que dejas que toda esta gente haga lo que quiera aquí haciendo todas estas cosas, sea lo que sea que
aquí haciendo todas estas cosas, sea lo que sea que estén haciendo.
estén haciendo. Sí.  Eso no es cierto y no lo va a ser,
Sí.  Eso no es cierto y no lo va a ser, pero está afectando, ya sabes, a millones
pero está afectando, ya sabes, a millones de personas, pero todo es como bla bla bla bla bla bla bla
de personas, pero todo es como bla bla bla bla bla bla bla bla.  Y la mitad
bla.  Y la mitad de eso no es cierto y se supone que debemos
de eso no es cierto y se supone que debemos dejar que eso continúe.
dejar que eso continúe. Bueno, eso es lo que se llama libertad.   No me
gusta. Sí.   Como
ves, cuando garantizas la libertad absoluta, estás dando rienda suelta al mal
libertad absoluta, estás dando rienda suelta al mal y otorgándole permiso y poder.  En una
y otorgándole permiso y poder.  En una sociedad en la que más del 50% de las personas
sociedad en la que más del 50% de las personas calibran 200, ¿qué tipo de sociedad
calibran 200, ¿qué tipo de sociedad vas a crear?  Si se
vas a crear?  Si se da igualdad a todos y la
da igualdad a todos y la mayoría está por debajo de 200, se producirá
mayoría está por debajo de 200, se producirá una degradación de la sociedad.
una degradación de la sociedad. Sí.
Sí. Mhm.
Si no fuera porque unas pocas personas con una conciencia muy avanzada
personas con una conciencia muy avanzada sustentan la conciencia de toda la
sustentan la conciencia de toda la humanidad, la humanidad se habría
humanidad, la humanidad se habría autodestruido hace siglos.
autodestruido hace siglos. Si dependiera del voto popular,
Si dependiera del voto popular, si supiéramos que nuestra supervivencia dependiera del
si supiéramos que nuestra supervivencia dependiera del voto popular, no duraríamos hasta el próximo
voto popular, no duraríamos hasta el próximo fin de semana.
fin de semana. Pero soy de la cultura,
Pero soy de la cultura, supongo que se podría decir que, ya sabes, cuando
supongo que se podría decir que, ya sabes, cuando ves un error,
ves un error, quieres corregirlo
quieres corregirlo .
. Sí.   Así que resulta
Sí.   Así que resulta difícil quedarse de brazos cruzados
difícil quedarse de brazos cruzados y ver cómo una injusticia continúa hasta el punto de volverse
y ver cómo una injusticia continúa hasta el punto de volverse incontrolable.  ¿Cuál es su
incontrolable.  ¿Cuál es su obligación?  ¿Cuál es su
obligación?  ¿Cuál es su obligación?   ¿
obligación?   ¿ Cuál es tu
Cuál es tu obligación moral y ética?   ¿
obligación moral y ética?   ¿ Qué significa
Qué significa llamar a las cosas por su nombre?
llamar a las cosas por su nombre? Bueno, no es popular llamar a las cosas por su nombre
Bueno, no es popular llamar a las cosas por su nombre .  Lo que está de moda es mentir sobre
.  Lo que está de moda es mentir sobre algo.  Llamar a las cosas por su nombre significa
algo.  Llamar a las cosas por su nombre significa confrontar una afirmación con la
confrontar una afirmación con la realidad objetiva.
realidad objetiva. Ah, así que llamas corazón a las cosas por su nombre.
Ah, así que llamas corazón a las cosas por su nombre. No, podrías llamar a las cosas por su nombre por
No, podrías llamar a las cosas por su nombre por tu amor a la humanidad.  Sí.
tu amor a la humanidad.  Sí. Vamos a ver.  ¿Deberíamos votar por él como
Vamos a ver.  ¿Deberíamos votar por él como presidente vitalicio?  ¿Usted sabe lo que quiero
presidente vitalicio?  ¿Usted sabe lo que quiero decir?
decir? Todos los dictadores que rodeaban a Castro, toda esta
Todos los dictadores que rodeaban a Castro, toda esta gente.
gente. Bueno, en algún momento consiguen la
Bueno, en algún momento consiguen la lealtad de todo el pueblo porque
lealtad de todo el pueblo porque popularizan algún ismo
popularizan algún ismo y llegan al poder gracias a algún tipo de
y llegan al poder gracias a algún tipo de ismo.
ismo. Normalmente se trata de un resentimiento justificado
Normalmente se trata de un resentimiento justificado
por el pasado.  Sabes lo que pasó hace siglos o en alguna otra parte
hace siglos o en alguna otra parte del mundo y lo explotas
del mundo y lo explotas para justificarlo.
para justificarlo. Sí.   Eso es lo que
Sí.   Eso es lo que hace el ego para
hace el ego para sobrevivir.  Crea problemas y se
sobrevivir.  Crea problemas y se nutre de ellos.  Le encantan, le encantan todos
nutre de ellos.  Le encantan, le encantan todos los ismos y le encanta la discordia porque de ahí
los ismos y le encanta la discordia porque de ahí saca su jugo.
saca su jugo. Egotismo.
Egotismo. Sí.  Y el narcisismo
Sí.  Y el narcisismo mantiene la mente activa porque la
mantiene la mente activa porque la persona promedio teme al vacío.  La
persona promedio teme al vacío.  La persona promedio lo teme, piensa que es
persona promedio lo teme, piensa que es como la muerte.  Uh, teme que su mente se detenga.   ¿
como la muerte.  Uh, teme que su mente se detenga.   ¿ Y qué piensan si la mente
Y qué piensan si la mente se detiene? ¿Y entonces qué?  Así que plantea la cuestión de la
se detiene? ¿Y entonces qué?  Así que plantea la cuestión de la supervivencia.  Plantea el tema de la supervivencia.  Así que
supervivencia.  Plantea el tema de la supervivencia.  Así que siguen pensando y lamentando vivir en
siguen pensando y lamentando vivir en el pasado y el futuro para
el pasado y el futuro para asegurar su propia supervivencia de su propia
asegurar su propia supervivencia de su propia mente y egoísmo sin algo en qué
mente y egoísmo sin algo en qué pensar la mente se quedaría en silencio.
pensar la mente se quedaría en silencio. La mayoría de la gente temería eso.  La mayoría de la
La mayoría de la gente temería eso.  La mayoría de la gente considera que está
gente considera que está bien que haga
bien que haga el vacío, ya sabes, si sigues
el vacío, ya sabes, si sigues el camino de la negación,
el camino de la negación, no esto, no aquello, dejar ir el deseo,
no esto, no aquello, dejar ir el deseo, dejar ir la atracción y
dejar ir la atracción y dejar ir la aversión.  Si dejas de lado la
dejar ir la aversión.  Si dejas de lado la atracción y la aversión, con el tiempo la
atracción y la aversión, con el tiempo la mente se aquietará.
mente se aquietará. Y ahí estás, en un
Y ahí estás, en un estado infinito.  Extremadamente impresionante,
estado infinito.  Extremadamente impresionante, sencillamente magnífico.
sencillamente magnífico. Y estás seguro de que este es el
Y estás seguro de que este es el estado supremo que los grandes gurús y
estado supremo que los grandes gurús y seres iluminados han descrito a lo largo de
seres iluminados han descrito a lo largo de los siglos.
los siglos. Y en esta vida, a los tres años, ese
Y en esta vida, a los tres años, ese fue el estado que prevaleció,
fue el estado que prevaleció, que surgió de la
que surgió de la nada absoluta e infinita para
nada absoluta e infinita para existir.
existir. Y fue una sorpresa fantástica, salir del
Y fue una sorpresa fantástica, salir del silencio infinito
silencio infinito de la nada infinita donde debería haberme
de la nada infinita donde debería haberme quedado para decirte la verdad.
quedado para decirte la verdad. No, te necesitamos aquí.
No, te necesitamos aquí. Llegó la asombrosa conciencia de la
Llegó la asombrosa conciencia de la existencia.  Tenía tres años
existencia.  Tenía tres años y este pequeño cuerpo estaba sentado en este
y este pequeño cuerpo estaba sentado en este pequeño carrito en un día soleado
pequeño carrito en un día soleado y de repente, del infinito
y de repente, del infinito silencio de la nada, surgió
silencio de la nada, surgió la asombrosa conciencia de la
la asombrosa conciencia de la existencia
existencia y la confrontación con el enigma de la
y la confrontación con el enigma de la verdad infinita, el
verdad infinita, el estado infinito, la nada o la totalidad.
estado infinito, la nada o la totalidad. Y me llevó unos 30 años de
Y me llevó unos 30 años de vida superar eso.  ¿Es la
vida superar eso.  ¿Es la nada o la totalidad?
nada o la totalidad? Ese es el nivel 850 de la nada contra la
Ese es el nivel 850 de la nada contra la totalidad.  Entonces, lo que sucede al intentar
totalidad.  Entonces, lo que sucede al intentar vivir el presente es que uno se queda
vivir el presente es que uno se queda atrapado en el parloteo de la mente,
atrapado en el parloteo de la mente, que necesita hacerlo para
que necesita hacerlo para sobrevivir.  Y si intentas detenerlo, surge
sobrevivir.  Y si intentas detenerlo, surge el miedo al vacío, a no ser
el miedo al vacío, a no ser nada.   ¿
nada.   ¿ Y cómo afrontar ese vacío?  Lo menciono
Y cómo afrontar ese vacío?  Lo menciono porque eso es lo que impide que mucha
porque eso es lo que impide que mucha gente llegue hasta el final: se topan con la
gente llegue hasta el final: se topan con la nada y con su miedo a la
nada y con su miedo a la nada.  Si no tengo opiniones, si
nada.  Si no tengo opiniones, si no tengo conversación, si no hay
no tengo conversación, si no hay presente, futuro ni pasado,
presente, futuro ni pasado, entonces llego a un vacío infinito, a
entonces llego a un vacío infinito, a una nada y un vacío infinitos,
una nada y un vacío infinitos, que, como sabes, la mente pondrá en marcha
que, como sabes, la mente pondrá en marcha para sobrevivir, ¿sabes?
Pero de lo que estás hablando es, muchas veces, de angustia de tipo familiar.  Mhm.
veces, de angustia de tipo familiar.  Mhm. Este miembro, la familia hizo o dijo
Este miembro, la familia hizo o dijo eso, este miembro.
eso, este miembro. Así pues, la familia sirve para mantener las cosas
Así pues, la familia sirve para mantener las cosas agitadas.
agitadas. El propósito de tu familia es impedir que alcances la
El propósito de tu familia es impedir que alcances la iluminación manteniéndote agitado, ya que
iluminación manteniéndote agitado, ya que el deber de todas las
el deber de todas las madres, suegras, padres, suegros,
madres, suegras, padres, suegros, cuñadas
cuñadas y hermanos es mantenerte lo suficientemente
y hermanos es mantenerte lo suficientemente agitado como para que no alcances la
agitado como para que no alcances la iluminación, lo que los dejaría rezagados
iluminación, lo que los dejaría rezagados .
Eso es cierto.  Quiero decir, ¿eso es todo ?
? Bueno, cuando te paras a pensarlo, hay
Bueno, cuando te paras a pensarlo, hay mucho, ya sabes, en la familia
mucho, ya sabes, en la familia y
y sí.  Mantiene la olla removida todo el
sí.  Mantiene la olla removida todo el tiempo.
tiempo. Mantiene la olla removida.
Para eso están las suegras, ¿ no?   No sé
Bueno, estoy pensando en el viejo chiste de la suegra, ¿sabes?
chiste de la suegra, ¿sabes? Sí.
Sí. El estereotipo típico de la
El estereotipo típico de la suegra.  Eh,
mantiene la mente activa.  ¿Y viste lo que llevaba puesto ?  Ya sabes,
entonces hay una recompensa de emoción y una sensación de vitalidad.  No quiero dejar de
y una sensación de vitalidad.  No quiero dejar de pensar en esto, ¿sabes
pensar en esto, ¿sabes ?  Hay una sensación de vitalidad, de estar
?  Hay una sensación de vitalidad, de estar vivo a través de la
vivo a través de la consciencia.
consciencia. Entonces, es un aspecto de ser consciente
Entonces, es un aspecto de ser consciente de que eres consciente de tu existencia
de que eres consciente de tu existencia en virtud del hecho de que
en virtud del hecho de que entras en el diálogo social y nos
entras en el diálogo social y nos importa la política y discutimos.  Mhm.
importa la política y discutimos.  Mhm. Mi padre, recuerdo que en la
Mi padre, recuerdo que en la cena cena cena cena cena cena cena cena cena cena cena cena cena cena cena cena cena cena cena cena cena cena cena cena cena cena cena cena cena cena cena
mi padre despotricaba y se desahogaba sobre política y
despotricaba y se desahogaba sobre política y mi madre se sentaba allí y decía Ray
mi madre se sentaba allí y decía Ray Ray los niños estoy bomba bomba momento
Ray los niños estoy bomba bomba momento él está hablando y se ponía rojo
él está hablando y se ponía rojo la cara y su cena se
la cara y su cena se enfriaba y él seguía hablando de política
enfriaba y él seguía hablando de política y los políticos y uh
y los políticos y uh y entonces yo estaba tratando de recordar ¿era
y entonces yo estaba tratando de recordar ¿era pro-Roosevelaf o anti-Russeld?  No podía
pro-Roosevelaf o anti-Russeld?  No podía recordarlo.
recordarlo. Después de meses y años de escucharlo
Después de meses y años de escucharlo despotricar sobre la WPA, el socialismo
despotricar sobre la WPA, el socialismo y los sindicatos, y
y los sindicatos, y años todas las noches en la cena,
años todas las noches en la cena, no podía recordar si estaba a favor o en
no podía recordar si estaba a favor o en contra de FDR.
contra de FDR. Recuerdo que tuve que usar el brazo.
Recuerdo que tuve que usar el brazo. Sí, él estaba en contra.  ¿Lo era?
Sí, él estaba en contra.  ¿Lo era? Sí.  Aquí, usemos el brazo.  Tengo
Sí.  Aquí, usemos el brazo.  Tengo permiso para preguntar por mi padre.  Era un opositor a
permiso para preguntar por mi padre.  Era un opositor a FDR.  Bueno.
FDR.  Bueno. Recuerdo la intensidad de la emoción.  Recuerdo que se
Recuerdo la intensidad de la emoción.  Recuerdo que se puso rojo.  Mi madre decía:
puso rojo.  Mi madre decía: "Ray, Ray, tu cena se está enfriando.
"Ray, Ray, tu cena se está enfriando. Los niños, ya saben,
FTR era el rey del mal en este mundo". Así que, al final, realmente no hay
Así que, al final, realmente no hay ninguna diferencia.
ninguna diferencia. Bueno, eso es lo que estoy diciendo.
Bueno, eso es lo que estoy diciendo. Fue la emotividad y los desvaríos.
Fue la emotividad y los desvaríos. Y ni siquiera recuerdo si es
Y ni siquiera recuerdo si es anti o pro, ¿sabes?  Mira, tuve que usar
anti o pro, ¿sabes?  Mira, tuve que usar el brazo
el brazo después de todos esos años, uno pensaría que sin duda lo
después de todos esos años, uno pensaría que sin duda lo sabrías.  ¿Odiaba a Roosevelt o
sabrías.  ¿Odiaba a Roosevelt o pensaba que Roosevelt era el salvador de la
pensaba que Roosevelt era el salvador de la sociedad?
sociedad? Entonces,
Entonces, y no podía recordar hacia dónde
y no podía recordar hacia dónde era.
era. Entonces, cuando vas a soltar esto y
Entonces, cuando vas a soltar esto y hacer que la mente se calle, lo que estamos
hacer que la mente se calle, lo que estamos haciendo es, ya sabes, has hablado
haciendo es, ya sabes, has hablado varias veces de que el pensamiento viene
varias veces de que el pensamiento viene como una ola.  Sí.  Y ya sabes, ya
como una ola.  Sí.  Y ya sabes, ya sabes, el perro vagabundo,
sabes, el perro vagabundo, el vagabundo es golpeado y tú vienes y
el vagabundo es golpeado y tú vienes y vienes, crece
vienes, crece y crece y crece.  Lo que hay que
y crece y crece.  Lo que hay que hacer es intentar atajarlo de raíz
hacer es intentar atajarlo de raíz antes de que siquiera empiece.
antes de que siquiera empiece. Sí.
Sí. En otras palabras, el pensamiento del perro viene
En otras palabras, el pensamiento del perro viene a tu mente y lo bloqueas.
a tu mente y lo bloqueas. Sí.  Empieza a subir.  Todavía no es
Sí.  Empieza a subir.  Todavía no es un perro del todo, pero cuanto más
un perro del todo, pero cuanto más esperes, más se convertirá en un perro.  Luego se convierte en el
esperes, más se convertirá en un perro.  Luego se convierte en el viejo Rover y luego en cómo el viejo
viejo Rover y luego en cómo el viejo Rover fue atropellado y
Rover fue atropellado y luego tú
luego tú y toda una triste historia.  Sí.  Así que si
y toda una triste historia.  Sí.  Así que si descartas ese pensamiento, otro
descartas ese pensamiento, otro simplemente aparece.
simplemente aparece. Sí.
Sí. De algo.  Y tú también descartas ese pensamiento
De algo.  Y tú también descartas ese pensamiento .  Sí.  Y entonces surge otro pensamiento
.  Sí.  Y entonces surge otro pensamiento . Sigues dejando caer esos
. Sigues dejando caer esos pensamientos.   Entonces,
pensamientos.   Entonces, si recibes una
si recibes una inspiración divina, te das cuenta de que la mente,
inspiración divina, te das cuenta de que la mente, a pesar de todo ese aparente parloteo, en
a pesar de todo ese aparente parloteo, en realidad está en silencio todo el
realidad está en silencio todo el tiempo.
tiempo. Bueno.
Bueno. Aunque creas que tu mente habla
Aunque creas que tu mente habla y piensa, en realidad no lo hace.   ¿
y piensa, en realidad no lo hace.   ¿ Bien?
Bien? La mente en realidad no está haciendo nada.
La mente en realidad no está haciendo nada. Los fenómenos se están presenciando y
Los fenómenos se están presenciando y uno se identifica con eso y piensa que eso es
uno se identifica con eso y piensa que eso es pensar.
pensar. El único que piensa que eso es
El único que piensa que eso es pensar eres tú.   ¿
pensar eres tú.   ¿ Bueno?  el universo piensa que es así que
Bueno?  el universo piensa que es así que en otras palabras entras en una
en otras palabras entras en una especie de contemplación,
especie de contemplación, solo que es como si todo esto estuviera
solo que es como si todo esto estuviera sucediendo aquí, pero en realidad estás
sucediendo aquí, pero en realidad estás contemplando
contemplando la paz aquí o ni siquiera la estás
la paz aquí o ni siquiera la estás contemplando, la estás
contemplando, la estás siendo. Ahora mismo, mientras
siendo. Ahora mismo, mientras
hablamos, mi mente está en silencio,
silencio, la charla está haciendo su charla de forma
la charla está haciendo su charla de forma autónoma. Yo mismo
autónoma. Yo mismo no estoy pensando ni siquiera estoy interesado
no estoy pensando ni siquiera estoy interesado en pensar, quiero decir, pensar esto
en pensar, quiero decir, pensar esto perturbaría la paz y el silencio interior, así que
perturbaría la paz y el silencio interior, así que la charla que está ocurriendo en la
la charla que está ocurriendo en la superficie de la mente no es realmente quién
superficie de la mente no es realmente quién soy ni dónde estoy. Quién soy y dónde estoy ni siquiera está
soy ni dónde estoy. Quién soy y dónde estoy ni siquiera está aquí, y ahora te digo
aquí, y ahora te digo la verdad, no tiene lugar en el tiempo, ni
la verdad, no tiene lugar en el tiempo, ni posición, ni lugar,
posición, ni lugar, así que dirías que estás
así que dirías que estás entrenando tu mente para hacer esto. Y es por eso que
entrenando tu mente para hacer esto. Y es por eso que siempre nos dices que vayamos a contemplar, ya
siempre nos dices que vayamos a contemplar, ya sabes, cuando dices que
sabes, cuando dices que tienes un versículo, que estás
tienes un versículo, que estás haciendo el curso de los milagros
haciendo el curso de los milagros y tienes ese versículo para ese día
y tienes ese versículo para ese día y se supone que debes repetir ese versículo
y se supone que debes repetir ese versículo una y otra vez.  En otras palabras,
una y otra vez.  En otras palabras, mientras
mientras lees o haces cualquier otra cosa, ese
lees o haces cualquier otra cosa, ese versículo está en tu mente y lo
versículo está en tu mente y lo repites una y
repites una y otra vez.  Así que, en realidad, estás intentando
otra vez.  Así que, en realidad, estás intentando dividir tu mente en dos
dividir tu mente en dos secciones diferentes para poder acceder a ese
secciones diferentes para poder acceder a ese estado espiritual elevado.  Es como si
estado espiritual elevado.  Es como si la mente tuviera diferentes capas.  Primero lo más
la mente tuviera diferentes capas.  Primero lo más superficial y luego lo más profundo.  Entonces, lo que
superficial y luego lo más profundo.  Entonces, lo que sucede es que dejas de lado la diversión
sucede es que dejas de lado la diversión porque lo que la mente está haciendo te
porque lo que la mente está haciendo te divierte todo el tiempo.  Es divertido.
divierte todo el tiempo.  Es divertido. Eso es todo lo que está haciendo.  Te cuenta una
Eso es todo lo que está haciendo.  Te cuenta una larga y triste historia o una aterradora
larga y triste historia o una aterradora sobre el futuro y todo eso.  Pero
sobre el futuro y todo eso.  Pero dentro de toda la charla hay
dentro de toda la charla hay un silencio infinito.
un silencio infinito. Dije que la gente le teme a ese silencio
Dije que la gente le teme a ese silencio por miedo a caer en el vacío.
por miedo a caer en el vacío. Eh, tienen miedo de caer al
Eh, tienen miedo de caer al vacío y por eso
vacío y por eso intentan ocultarlo.  La forma más sencilla de
intentan ocultarlo.  La forma más sencilla de describirlo desde un
describirlo desde un punto de vista clínico práctico
punto de vista clínico práctico es que el silencio no está en sintonía
es que el silencio no está en sintonía con la mente.  Está debajo de la mente,
con la mente.  Está debajo de la mente, debajo de toda la palabrería, como esta
debajo de toda la palabrería, como esta mente está hablando ahora mismo.  Bueno, eso es solo
mente está hablando ahora mismo.  Bueno, eso es solo el servicio de la mente.  La
el servicio de la mente.  La mente verdadera, cuanto más cerca de lo que soy, en
mente verdadera, cuanto más cerca de lo que soy, en silencio.  Ni siquiera le interesa
silencio.  Ni siquiera le interesa lo que está pasando, lo que está sucediendo.  Es
lo que está pasando, lo que está sucediendo.  Es simplemente un estado de ser y de ser.
simplemente un estado de ser y de ser. Es como un gran coliseo vacío, ¿
Es como un gran coliseo vacío, ¿ sabes?, y luego, en un rincón
sabes?, y luego, en un rincón del coliseo, se oye a gente hablando
del coliseo, se oye a gente hablando , pero soy consciente de que el coliseo está
, pero soy consciente de que el coliseo está vacío en un 99,9%.  No está pasando nada.
vacío en un 99,9%.  No está pasando nada. Así que debajo de las olas en la superficie
Así que debajo de las olas en la superficie del mar,
del mar, el mar se extiende a miles de pies de
el mar se extiende a miles de pies de silencio y esta conversación solo existe en
silencio y esta conversación solo existe en la superficie.
la superficie. Así que, incluso mientras hablo ahora, incluso mientras
Así que, incluso mientras hablo ahora, incluso mientras escuchas ahora, es solo la
escuchas ahora, es solo la superficie de tu mente la que está escuchando o
superficie de tu mente la que está escuchando o pensando en ello.  No me molestaría en
pensando en ello.  No me molestaría en escucharlo ni en pensar en ello en absoluto
escucharlo ni en pensar en ello en absoluto .  Debajo de la escucha
.  Debajo de la escucha hay un silencio infinito.  Y si le pregunto a
hay un silencio infinito.  Y si le pregunto a tu verdadero yo qué se acaba de decir, ni siquiera lo
tu verdadero yo qué se acaba de decir, ni siquiera lo sabrás.  Tu verdadero yo no sabe lo que se acaba de
sabrás.  Tu verdadero yo no sabe lo que se acaba de decir.  Ni siquiera está
decir.  Ni siquiera está involucrado.  Si le pregunto al mar, a 600 pies de
involucrado.  Si le pregunto al mar, a 600 pies de profundidad, ¿qué acaba de ocurrir en la
profundidad, ¿qué acaba de ocurrir en la superficie?  El mar dice, ¿qué me importa?
superficie?  El mar dice, ¿qué me importa? Donde yo vivo, no hay olas.
Donde yo vivo, no hay olas. No hay pájaros volando por aquí.
No hay pájaros volando por aquí. Vale,
Vale, no hay basura flotando en el
no hay basura flotando en el océano.
océano. Lo que soy permanece inmóvil e imperturbable ante
Lo que soy permanece inmóvil e imperturbable ante todo eso.  Todo eso es superficial, algo que
todo eso.  Todo eso es superficial, algo que viene y va con el viento y las
viene y va con el viento y las mareas.
mareas. Así que este tipo de meditación, esta
Así que este tipo de meditación, esta contemplación, el tipo de meditación que
contemplación, el tipo de meditación que puedes hacer incluso mientras realizas los
puedes hacer incluso mientras realizas los eventos diarios y una vez que te
eventos diarios y una vez que te entrenas para hacerlo,
entrenas para hacerlo, siempre puedes tener esto bajo la superficie y
siempre puedes tener esto bajo la superficie y puedes hacerlo incluso mientras
puedes hacerlo incluso mientras preparas la cena o lavas, ¿
preparas la cena o lavas, ¿ verdad?  Entonces, esta mente, esta mente, lo que el
verdad?  Entonces, esta mente, esta mente, lo que el mundo llamaría esta mente, lo está haciendo ahora mismo
mundo llamaría esta mente, lo está haciendo ahora mismo mientras hablamos
mientras hablamos mientras hablamos, lo que realmente soy no está perturbado ni impedido,
mientras hablamos, lo que realmente soy no está perturbado ni impedido,
así que dirías que no es lineal porque hablar es lineal, ¿
no es lineal porque hablar es lineal, ¿ verdad? Estás conceptualizando
verdad? Estás conceptualizando y lo que somos no es lineal, así que
y lo que somos no es lineal, así que tu ser infinito tampoco
tu ser infinito tampoco está escuchando realmente, es solo
está escuchando realmente, es solo nuestro hablar el que se escucha mutuamente
nuestro hablar el que se escucha mutuamente .
. Entonces, estás diciendo que
Entonces, estás diciendo que el espíritu mismo, aunque todas estas
el espíritu mismo, aunque todas estas cosas sucedan en tu vida, todos estos, ya
cosas sucedan en tu vida, todos estos, ya sabes, diferentes eventos suceden en
sabes, diferentes eventos suceden en tu vida, el verdadero espíritu, realmente
tu vida, el verdadero espíritu, realmente no lo afecta como la
no lo afecta como la profundidad del mar, tu espíritu no se ve
profundidad del mar, tu espíritu no se ve afectado por todo esto que está sucediendo
afectado por todo esto que está sucediendo aquí arriba.
aquí arriba. Solo se complica cuando se
Solo se complica cuando se identifica con eso y piensa que es quien
identifica con eso y piensa que es quien es.
es. Cuando piensa que yo soy el yo
Cuando piensa que yo soy el yo con el pequeño yo,
con el pequeño yo, si se identifica con él, entonces se
si se identifica con él, entonces se confunde, pero el verdadero yo con
confunde, pero el verdadero yo con S mayúscula ni siquiera está interesado en tales
S mayúscula ni siquiera está interesado en tales cosas, no hay nada que
cosas, no hay nada que ganar ni
ganar ni nada que perder, así que ¿por qué estaría
nada que perder, así que ¿por qué estaría interesado?
interesado? No necesita novedad
No necesita novedad porque solo el ego quiere diversión constante.
porque solo el ego quiere diversión constante.
Así que ves cómo la mente teme al aburrimiento.
aburrimiento. Creo que lo peor es que no
Creo que lo peor es que no pasa nada.
pasa nada. Alguien pregunta qué está pasando y yo digo bueno,
Alguien pregunta qué está pasando y yo digo bueno, para serte sincero, absolutamente
para serte sincero, absolutamente nada.
Vale, eso lo explica.  Siempre me pregunté cómo lo sabes.  Entonces, en
pregunté cómo lo sabes.  Entonces, en realidad es como si a los 27 años te enseñaras
realidad es como si a los 27 años te enseñaras a tener esta contemplación, pero
a tener esta contemplación, pero que aún puedes lidiar con el día a día
que aún puedes lidiar con el día a día aquí en la superficie, pero sin embargo,
aquí en la superficie, pero sin embargo, constantemente estás contemplando
constantemente estás contemplando el ser espiritual que está debajo de eso, la
el ser espiritual que está debajo de eso, la identificación con la realidad infinita que está
identificación con la realidad infinita que está
debajo de la mente y el pensamiento y la personalidad y todo
la personalidad y todo para no perder de vista eso.  No perder eso de
para no perder de vista eso.  No perder eso de vista.
vista. Guau.  Aprendí algo.
Guau.  Aprendí algo. Felicidades.
No, no quiero perturbar tu tranquilidad .
. Bueno.
Bueno. No quiero que se perturbe la tranquilidad de nadie
No quiero que se perturbe la tranquilidad de nadie .
. Pues no lo es.  Es que estamos
Pues no lo es.  Es que estamos permitiendo que todo lo externo intente influir
permitiendo que todo lo externo intente influir y, ya sabes, estamos tratando de filtrarlo
y, ya sabes, estamos tratando de filtrarlo todo.   Está bien
todo.   Está bien .  Así pues, la libertad llega con la
.  Así pues, la libertad llega con la comprensión de que no tienes por qué hacerlo.  La
comprensión de que no tienes por qué hacerlo.  La persona promedio piensa: bueno, tengo que
persona promedio piensa: bueno, tengo que estar molesto por lo que dijo mi madre o mi
estar molesto por lo que dijo mi madre o mi suegra, lo que dijo el gobierno
suegra, lo que dijo el gobierno o algún político.   Ya
o algún político.   Ya sabes, es como si estuvieras obligado.
sabes, es como si estuvieras obligado. Mhm.
Mhm. Y podrías liberarte de esa
Y podrías liberarte de esa obligación presunta.   Les
obligación presunta.   Les pregunté a todos: ¿Alguna vez han hecho un
pregunté a todos: ¿Alguna vez han hecho un voto de quedarse, ya saben, para servir al
voto de quedarse, ya saben, para servir al ego, para ser su sirviente?
No. Bueno, la gente se aferra a ello como si
Bueno, la gente se aferra a ello como si fuera un voto y como si su vida dependiera
fuera un voto y como si su vida dependiera de ello.  Ya sabes,
es posible apagar la televisión y aun así sobrevivir.
Sí, pero entonces podría aburrirme.  ¡Ay, Dios mío, entonces podría aburrirme!  Puedes ver que
entonces podría aburrirme!  Puedes ver que la mente va a decir inmediatamente:
la mente va a decir inmediatamente: "Sí, pero entonces me aburriré".   El
aburrimiento es la forma en que el ego ve la nada
ego ve la nada como aburrimiento.
como aburrimiento. Bueno, incluso cuando ves la televisión, muchas
Bueno, incluso cuando ves la televisión, muchas veces dices: "Oh, quiero encender
veces dices: "Oh, quiero encender la televisión y relajarme, ¿
la televisión y relajarme, ¿ sabes?, y todo esto está pasando
sabes?, y todo esto está pasando en la televisión y tú y yo pensamos que si me
en la televisión y tú y yo pensamos que si me preguntaras qué programa es
preguntaras qué programa es , no podría decírtelo porque no soy...
, no podría decírtelo porque no soy...
a veces es solo una charla sin sentido de fondo". Camioneros de Ice Ice Road.  ¿A qué le
encanta Dave Ice Road Truckers? No tienes que pensar en absoluto.
No tienes que pensar en absoluto. Y estos tipos grandes y fornidos simplemente hacen lo suyo, lo típico de
Y estos tipos grandes y fornidos simplemente hacen lo suyo, lo típico de Alaska.  Cocina todo.
Alaska.  Cocina todo. Y puedes ver el mismo programa una
Y puedes ver el mismo programa una y otra vez sin aburrirte jamás.
y otra vez sin aburrirte jamás. No sé qué tiene Ice Roads
No sé qué tiene Ice Roads Trucker.   He
Trucker.   He visto algunos de los mismos episodios
visto algunos de los mismos episodios cinco o seis veces y nunca me aburro
cinco o seis veces y nunca me aburro .
. Aparece Alex, todo músculos y
Aparece Alex, todo músculos y tatuajes,
tatuajes, y es muy religioso, muy católico.
y es muy religioso, muy católico. Me gusta Alex.  Él es un
Me gusta Alex.  Él es un y
y luego el sacerdote bendice a Alex.
luego el sacerdote bendice a Alex. Sí.
Sí. Porque tiene toda una familia e
Porque tiene toda una familia e hijos.
hijos. Es un buen católico.
Es un buen católico. Sí.  Católico muy grande.  Y no tiene ningún reparo en decirlo
Sí.  Católico muy grande.  Y no tiene ningún reparo en decirlo .  Así que si lo amas,
.  Así que si lo amas, también amas su catolicismo.
también amas su catolicismo. Y luego está el oso, que es como
Y luego está el oso, que es como un tipo grande y corpulento que hace como bip bip
un tipo grande y corpulento que hace como bip bip
mientras habla.   Los están silenciando.
Sí.  Su lenguaje, los camioneros están tan llenos de
están tan llenos de
palabrotas que es como si cada dos palabras estuvieran censuradas, ¿sabes?
dos palabras estuvieran censuradas, ¿sabes? Como en el servicio, ya sabes, cuando
Como en el servicio, ya sabes, cuando pasas por el café, ya sabes,
no hay café.  Solo hay café, maldito.  Tú
café, maldito.  Tú y el maldito pan y la [ __ ]
y el maldito pan y la [ __ ] mantequilla y es
mantequilla y es solo parte del argot de ese
solo parte del argot de ese tipo de mundo machista, ¿sabes?
tipo de mundo machista, ¿sabes? Sí,
eso forma parte de la jerga.  Entonces, eh, ahora que sabemos cómo contemplar y
ahora que sabemos cómo contemplar y sabemos cómo
sabemos cómo canalizar nuestra mente en diferentes direcciones
canalizar nuestra mente en diferentes direcciones y eh,
y eh, hemos hablado de eh, ¿qué más quieres
hemos hablado de eh, ¿qué más quieres hablar?
hablar? Oh, nada.
Oh, nada. Nada.  Bueno.   Acabo de
Nada.  Bueno.   Acabo de terminar mi tesis doctoral
terminar mi tesis doctoral sobre la nada.
sobre la nada. Sí.   Acabo de hacerlo
Sí.   Acabo de hacerlo .
. Bueno, ya lo hicimos, ya hemos tenido este
Bueno, ya lo hicimos, ya hemos tenido este diálogo antes, y lo hicimos sobre la oración
diálogo antes, y lo hicimos sobre la oración y lo hicimos sobre la culpa.
y lo hicimos sobre la culpa. Sí.   Ya
Sí.   Ya sabes, y lo hemos hecho con esto, así que
sabes, y lo hemos hecho con esto, así que estaba tratando de pensar en otra cosa
estaba tratando de pensar en otra cosa .  ¿Hay algún otro tema sobre el que les
.  ¿Hay algún otro tema sobre el que les gustaría que dialogáramos?
Eh, la pregunta es, ¿tienes que ir al vacío o puedes saltarte
al vacío o puedes saltarte el vacío?  No puedes pasar por encima porque no hay
el vacío?  No puedes pasar por encima porque no hay nada que pasar por encima porque está
nada que pasar por encima porque está vacío
vacío y no hay nadie a quien pasar por encima.
Entonces tienes que ir allí, ¿verdad? Es un estado del camino de la negación al que te
Es un estado del camino de la negación al que te lleva allí donde no hay
lleva allí donde no hay nadie, nada
nadie, nada que observar, nada que sucede y que no es
que observar, nada que sucede y que no es ni formado ni
ni formado ni informe.
informe. Y
Y la persona promedio que llega a ese punto lo
la persona promedio que llega a ese punto lo considera un estado de iluminación.
considera un estado de iluminación. Creen que este es el estado porque se
Creen que este es el estado porque se parece mucho a lo que han oído
parece mucho a lo que han oído o leído sobre él, o a lo que han creído, y
o leído sobre él, o a lo que han creído, y que este debe ser el estado de
que este debe ser el estado de iluminación del que hablan Buda y todos los demás
iluminación del que hablan Buda y todos los demás .
. La única forma de
La única forma de saber que ese
saber que ese no era el estado final era estar en el montón de
no era el estado final era estar en el montón de nieve cuando era niño, cuando era
nieve cuando era niño, cuando era adolescente.   Todo se
adolescente.   Todo se detuvo en silencio
detuvo en silencio y todo se volvió infinito, más allá del
y todo se volvió infinito, más allá del tiempo, sin principio ni fin.
tiempo, sin principio ni fin. Pero estaba irradiado de un amor por tal
Pero estaba irradiado de un amor por tal perfección y dimensión.
perfección y dimensión. Fue la infusión de amor infinito.
Fue la infusión de amor infinito. En ese momento, tienes permiso para
En ese momento, tienes permiso para abandonar el cuerpo.  Y cada vez que se
abandonar el cuerpo.  Y cada vez que se repite,
repite, eh, está la tentación, el deseo
eh, está la tentación, el deseo y el permiso para abandonar el cuerpo.
y el permiso para abandonar el cuerpo. Una vez sucedió justo durante una
Una vez sucedió justo durante una clase.  Estaba caminando por el pasillo.
clase.  Estaba caminando por el pasillo. Fue en una de nuestras clases.
Fue en una de nuestras clases. El estado se encendió
El estado se encendió y un pequeño rincón de la mente
y un pequeño rincón de la mente que permití sobrevivir dijo: ahora eso
que permití sobrevivir dijo: ahora eso va a ser ridículo, te
va a ser ridículo, te derrumbaste y moriste justo delante de
derrumbaste y moriste justo delante de toda tu audiencia, ¿
qué clase de profesor sería ese?, empezaría, empezaría a
por esa razón, uh, renuncié al cuerpo, pero esos estados y vamos.
pero esos estados y vamos. Ocurrió otra vez cuando me corté el
Ocurrió otra vez cuando me corté el pulgar y me quedé tirado en el suelo.
pulgar y me quedé tirado en el suelo. Y en ese momento oí a los ángeles
Y en ese momento oí a los ángeles cantar en el coro de los milagros.
cantar en el coro de los milagros. Estaba allí tumbado y tenía permiso
Estaba allí tumbado y tenía permiso para irme y oí como un
para irme y oí como un coro que cantaba en mi mente, un coro angelical que
coro que cantaba en mi mente, un coro angelical que decía: No soy un cuerpo.  Soy un espíritu.  Yo
decía: No soy un cuerpo.  Soy un espíritu.  Yo no soy un cuerpo.
no soy un cuerpo. eh, para reforzar que tenía
eh, para reforzar que tenía permiso para abandonar el cuerpo.
permiso para abandonar el cuerpo. Pero pensé en aquellos que aún
Pero pensé en aquellos que aún dependían de mí y decidí volver a respirar
dependían de mí y decidí volver a respirar .  Y cada vez que ha sucedido, cuando ha
.  Y cada vez que ha sucedido, cuando ha sucedido con mi padre, no podía
sucedido con mi padre, no podía dejar que mi padre pensara que por su culpa
dejar que mi padre pensara que por su culpa yo había muerto en la nieve, en el hielo.  Eh, entonces volví a
yo había muerto en la nieve, en el hielo.  Eh, entonces volví a respirar.  Y una vez lo hice
respirar.  Y una vez lo hice con un practicante de renacimiento llamado Ren.
con un practicante de renacimiento llamado Ren. Y de nuevo prevaleció el mismo estado y
Y de nuevo prevaleció el mismo estado y pensé que tendría que respirar de nuevo, de lo
pensé que tendría que respirar de nuevo, de lo contrario Ren pensaría que su primer
contrario Ren pensaría que su primer cliente de renacimiento murió por su culpa
cliente de renacimiento murió por su culpa y se quedaría atrapado con la culpa.   Eso, en cierto modo, arruinaría
y se quedaría atrapado con la culpa.   Eso, en cierto modo, arruinaría su
su negocio de renacimiento y lo mandaría al infierno.
Así que cada vez permitía que el amor se convirtiera en un
permitía que el amor se convirtiera en un apego y sabía que lo estaba
apego y sabía que lo estaba permitiendo, pero estaba permitiendo que el amor
permitiendo, pero estaba permitiendo que el amor actuara en forma de desapego.
actuara en forma de desapego. No estaba obligado a hacerlo.  Fue una
No estaba obligado a hacerlo.  Fue una elección.
elección. Así que cuando entras en esto,
Así que cuando entras en esto, si realmente estuviera iluminado, los habría dejado a
si realmente estuviera iluminado, los habría dejado a todos sentir culpables.
todos sentir culpables. Buena respiración.  Deja el mundo y la
Buena respiración.  Deja el mundo y la culpa será tu problema, amigo.
culpa será tu problema, amigo. No, aún tenías trabajo que hacer.
No, aún tenías trabajo que hacer. No podías dejarnos todavía.  Bueno.  Si
No podías dejarnos todavía.  Bueno.  Si entras en el vacío.
entras en el vacío. Sí.   ¿
Sí.   ¿ Qué te saca de ese vacío?
Qué te saca de ese vacío? Nada te detiene.
Nada te detiene. Amar.   ¿
Amar.   ¿ Es amor lo que sientes cuando estás en
Es amor lo que sientes cuando estás en ese vacío lo que te impulsa a salir adelante
ese vacío lo que te impulsa a salir adelante ?  ¿Qué te ayuda a salir adelante
?  ¿Qué te ayuda a salir adelante ?   Lo
?   Lo rechazo como estado absoluto.
rechazo como estado absoluto. Bien.   He
Bien.   He caído en el vacío muchas veces.
caído en el vacío muchas veces. Llegué a esta vida ya en
Llegué a esta vida ya en el vacío
el vacío y entonces tuve la experiencia de la
y entonces tuve la experiencia de la totalidad.  ¿Ves? Eso no es nada.  Lo
totalidad.  ¿Ves? Eso no es nada.  Lo opuesto a la nada es la totalidad.  Así pues, la
opuesto a la nada es la totalidad.  Así pues, la nada es el vacío.  Pero la totalidad
nada es el vacío.  Pero la totalidad incluye el amor de Dios,
incluye el amor de Dios, cuyo resplandor es abrumadoramente profundo,
cuyo resplandor es abrumadoramente profundo, más allá del tiempo, más allá de toda limitación
más allá del tiempo, más allá de toda limitación y para siempre.  Por lo tanto, la ausencia de
y para siempre.  Por lo tanto, la ausencia de ese amor divino infinito es la razón por la que
ese amor divino infinito es la razón por la que rechacé el vacío la última vez que se presentó
rechacé el vacío la última vez que se presentó .
. Bueno.  Entonces, cuando estás en el vacío, ¿qué
Bueno.  Entonces, cuando estás en el vacío, ¿qué buscas para llegar al otro lado?
buscas para llegar al otro lado? Para superar el vacío,
Para superar el vacío, no hay nada que tú debas hacer.  Ya lo
no hay nada que tú debas hacer.  Ya lo sé, pero ¿qué es lo que buscas?  ¿Cuál es
sé, pero ¿qué es lo que buscas?  ¿Cuál es el detonante?  ¿Qué palabra clave nos puedes
el detonante?  ¿Qué palabra clave nos puedes dar para decir "Oh, sí"?  Bueno, ya estoy
dar para decir "Oh, sí"?  Bueno, ya estoy allí, en el vacío.  ¿Qué hacemos, ya sabes, cómo
allí, en el vacío.  ¿Qué hacemos, ya sabes, cómo oramos?  ¿Qué hacemos?
oramos?  ¿Qué hacemos? No, ya les he dicho a todos cómo
No, ya les he dicho a todos cómo superar los 850. Es decir, rechazándolo.  Y
superar los 850. Es decir, rechazándolo.  Y en lugar de la nada y el vacío,
en lugar de la nada y el vacío, masticad la plenitud del amor de Dios.
masticad la plenitud del amor de Dios. Totalidad.
Totalidad. Por lo tanto, Dios no es la nada.  Dios es
Por lo tanto, Dios no es la nada.  Dios es omnisciencia.
omnisciencia. Entonces el vacío es que no hay nada.  ¿Ver?
Entonces el vacío es que no hay nada.  ¿Ver? Sí.
Sí. Y los fenómenos ocurren por sí mismos,
Y los fenómenos ocurren por sí mismos, pero todos son simplemente fenomenales.  Y
pero todos son simplemente fenomenales.  Y puedes ver que solo son fenómenos.  No
puedes ver que solo son fenómenos.  No tienen, no tienen otra realidad
tienen, no tienen otra realidad que su
que su fenomenalidad transitoria.  Podría decirse que existe
fenomenalidad transitoria.  Podría decirse que existe una realidad superior.
una realidad superior. La realidad más elevada es aquella en la que el
La realidad más elevada es aquella en la que el amor de Dios lo reemplaza todo y lo es
amor de Dios lo reemplaza todo y lo es todo, sin principio ni fin.
todo, sin principio ni fin. Y a menos que ese estado exista,
Y a menos que ese estado exista, no es el estado definitivo.  Sí.  Así pues, el
no es el estado definitivo.  Sí.  Así pues, el estado infinito es la totalidad.  Resistir.
estado infinito es la totalidad.  Resistir. Gracias.
Gracias. Bueno.
Bueno. El estado infinito es la totalidad en la que
El estado infinito es la totalidad en la que irradia la presencia de Dios.
irradia la presencia de Dios. Lo otro que acompaña a ese
Lo otro que acompaña a ese resplandor
resplandor es como el desvelamiento de
es como el desvelamiento de todo lo que existe: la divinidad.
todo lo que existe: la divinidad. En ese estado, la belleza de
En ese estado, la belleza de todo resulta abrumadoramente impresionante.
todo resulta abrumadoramente impresionante. Esta mesa, este mantel, incluso ahora, es
Esta mesa, este mantel, incluso ahora, es así, y si permito que el estado
así, y si permito que el estado continúe, no podré hablar porque
continúe, no podré hablar porque la belleza de cada cosa es infinita y
la belleza de cada cosa es infinita y abrumadora.   Quiero decir,
abrumadora.   Quiero decir, incluso ahora esto me está molestando mucho
incluso ahora esto me está molestando mucho .  A menos que logre escapar de esto, quiero
.  A menos que logre escapar de esto, quiero desaparecer en él.
Verás, tienes que protegerte. Verás, cuando empiezas a alcanzar estos
Verás, cuando empiezas a alcanzar estos estados, como si no me protegiera ahora, lo que
estados, como si no me protegiera ahora, lo que soy se disolverá en la
soy se disolverá en la infinita maravilla y alegría de ti y nos
infinita maravilla y alegría de ti y nos fusionaremos en uno solo y ya no habrá dos
fusionaremos en uno solo y ya no habrá dos personas con las que dialogar.  Así que tengo que
personas con las que dialogar.  Así que tengo que mantener
mantener una actitud mezquina y un tanto ingenua para que el
una actitud mezquina y un tanto ingenua para que el diálogo pueda continuar.   Te voy a
diálogo pueda continuar.   Te voy a pellizcar.
pellizcar. Oh, me encanta.
Oh, me encanta. Pellízcame, cariño.  Sé que
quieres matar esa flor, ¿verdad ?
? Esta flor expresa la belleza de Dios.
Esta flor expresa la belleza de Dios. Y quieres ir y arrugarlo.   Te voy a
Y quieres ir y arrugarlo.   Te voy a retener aquí.
Sí, así es.  En otras palabras, empiezas a darte cuenta, a medida que te das cuenta,
empiezas a darte cuenta, a medida que te das cuenta, de que la mente siempre te está arrastrando hacia
de que la mente siempre te está arrastrando hacia atrás, pero no tienes por qué dejar que lo haga.   ¿
atrás, pero no tienes por qué dejar que lo haga.   ¿ Bueno?
Bueno? No tienes por qué permitirlo.  Es una
No tienes por qué permitirlo.  Es una opción.  Mira, porque por lo que
opción.  Mira, porque por lo que decías antes, parece que estás
decías antes, parece que estás atado a eso, ¿
atado a eso, ¿ verdad?
verdad? No, no estás obligado.  Una vez que te das cuenta
No, no estás obligado.  Una vez que te das cuenta de que tienes la libertad de estar de acuerdo con
de que tienes la libertad de estar de acuerdo con ello o rechazarlo,
ello o rechazarlo, puedes seguir con esa
puedes seguir con esa forma.  Así que puedes mantenerte
forma.  Así que puedes mantenerte en forma es validativo.  No tienes por qué mantener la
en forma es validativo.  No tienes por qué mantener la forma.
forma. No hay obligación
No hay obligación de ver las cosas como separadas o como
de ver las cosas como separadas o como con los adjetivos.  Eso no es una
con los adjetivos.  Eso no es una obligación.  Pero la mente de alguna manera
obligación.  Pero la mente de alguna manera presume que está
presume que está obligada a hacer todas estas cosas y actuar
obligada a hacer todas estas cosas y actuar de esta manera.  No es obligatorio.  Es una
de esta manera.  No es obligatorio.  Es una opción.
opción. El micrófono puede apagarse en cualquier momento.
Solo quería demostrar que tienes una opción.  Está bien.
opción.  Está bien. Sí.
Sí. El primer impulso es que tengo que hacerla
El primer impulso es que tengo que hacerla feliz, complacerla y hacer lo que ella
feliz, complacerla y hacer lo que ella quiere que haga.  Al mismo tiempo, se
quiere que haga.  Al mismo tiempo, se reconoce que esa es simplemente
reconoce que esa es simplemente una opción.
una opción. Y bueno,
Y bueno, en cierto modo, es aceptar que hay
en cierto modo, es aceptar que hay una mayor libertad al lidiar
una mayor libertad al lidiar con tu mente que lo que crees.  La
con tu mente que lo que crees.  La persona promedio se ve a sí misma como
persona promedio se ve a sí misma como víctima de la mente.
víctima de la mente. No, no tienes por qué ser víctima de
No, no tienes por qué ser víctima de la mente.  Eres víctima de la
la mente.  Eres víctima de la mente solo porque aceptas
mente solo porque aceptas serlo porque obtienes
serlo porque obtienes suficiente provecho de ella para que valga la
suficiente provecho de ella para que valga la pena.  indignación, autocompasión
pena.  indignación, autocompasión y grandilocuencia moral, ya sabes, salvar
y grandilocuencia moral, ya sabes, salvar el mundo, etc.
el mundo, etc. Salvar las conchas marinas.
Salvar las conchas marinas. Bueno, ya sabes, todo el mundo quiere salvar
Bueno, ya sabes, todo el mundo quiere salvar el árbol, ya sabes, los ecologistas.
el árbol, ya sabes, los ecologistas. Salvemos el árbol.
Salvemos el árbol. Oh, ya lo sé.   Ya
Oh, ya lo sé.   Ya sabes, quieren sentir
sabes, quieren sentir que están haciendo un cambio.
que están haciendo un cambio. Bueno, bueno, ya
Bueno, bueno, ya sabes, hay una cierta
sabes, hay una cierta satisfacción personal al decir que ayudé a hacer
satisfacción personal al decir que ayudé a hacer ese cambio.  Ya sabes, ahí en un Y
ese cambio.  Ya sabes, ahí en un Y ahí vuelves al ego.   Sí
ahí vuelves al ego.   Sí , lo has entendido.   ¿
, lo has entendido.   ¿ Cómo es posible que el bosque sobreviviera durante
Cómo es posible que el bosque sobreviviera durante millones de años hasta que llegaste tú?
millones de años hasta que llegaste tú? Oh, maravilloso amante de los árboles.
Nadie ama más a los árboles que yo. Bueno, y luego dicen: "Bueno, lo
Bueno, y luego dicen: "Bueno, lo salvamos de, ya sabes, las
salvamos de, ya sabes, las motosierras que iban a cortarlo
motosierras que iban a cortarlo . Sí. Sí.
. Sí. Sí. Pero si no fuera por las motosierras, ¿quién
Pero si no fuera por las motosierras, ¿quién plantaría un árbol nuevo? Nadie. Así que, la
plantaría un árbol nuevo? Nadie. Así que, la única forma en que los arbolitos renacen
única forma en que los arbolitos renacen es que alguien los corte y los venda".
es que alguien los corte y los venda". Mi padre tenía una plantación de árboles.  Y
Mi padre tenía una plantación de árboles.  Y eh, tenía un montón de árboles en el norte de
eh, tenía un montón de árboles en el norte de Wisconsin.  Ya sabes, 160 acres de árboles.
Wisconsin.  Ya sabes, 160 acres de árboles. Eso son muchos árboles.
Eso son muchos árboles. Sí.  160 acres.  Todas deben ser
Sí.  160 acres.  Todas deben ser desenterradas, plantadas y trasplantadas.
desenterradas, plantadas y trasplantadas. Mhm.
Mhm. Y eso mantuvo la industria en marcha, porque
Y eso mantuvo la industria en marcha, porque cortaban los árboles, pero
cortaban los árboles, pero también replantaban un árbol por cada
también replantaban un árbol por cada árbol que cortaban.   Sí
árbol que cortaban.   Sí , tenía una plantación de árboles.  Y la
, tenía una plantación de árboles.  Y la razón de plantar esos árboles era reemplazar
razón de plantar esos árboles era reemplazar los que habían sido talados por los
los que habían sido talados por los leñadores.
Entonces, si queremos ser amantes de los árboles, todos deberíamos empezar a plantar árboles , ¿verdad?  Oh,
, ¿verdad?  Oh, creo que todo el mundo debería plantar algunos
creo que todo el mundo debería plantar algunos árboles en algún lugar.
árboles en algún lugar. Oh, estoy de acuerdo.
Oh, estoy de acuerdo. Cultívalas en tu ventana.  Ya sabes,
Cultívalas en tu ventana.  Ya sabes, empiezas con un arbolito, ¿sabes?, y
empiezas con un arbolito, ¿sabes?, y luego se convierte en un
luego se convierte en un árbol cada vez más grande y más grande, y luego se lo das a
árbol cada vez más grande y más grande, y luego se lo das a tu suegra para el Día de la Madre
y ella tiene que lidiar con él, ¿verdad? Sí.  Haz que a tu primo le guste, ponlo para él
Sí.  Haz que a tu primo le guste, ponlo para él .   Está bien
.   Está bien .  Entonces, lo
.  Entonces, lo interesante es darse cuenta de que tienes
interesante es darse cuenta de que tienes mucha más libertad y opción de no
mucha más libertad y opción de no ser controlado por
ser controlado por tus pensamientos, al permitirte ser dominado por ellos
tus pensamientos, al permitirte ser dominado por ellos .   La
.   La gente se deja
gente se deja dominar por el egoísmo de la
dominar por el egoísmo de la mentalización
mentalización y no se da cuenta de que tiene la
y no se da cuenta de que tiene la libertad de rechazarlo.
libertad de rechazarlo. Tienes la libertad de dejar de pensar.
Tienes la libertad de dejar de pensar. Y si te pregunto qué sabes,
Y si te pregunto qué sabes, respondes honestamente que en
respondes honestamente que en realidad no sé nada.
realidad no sé nada. La única manera de conocer algo de verdad es
La única manera de conocer algo de verdad es serlo.
serlo. Así que no conozco esas puertas de allí.   Tendría que
Así que no conozco esas puertas de allí.   Tendría que ser ellos para conocerlos, porque
ser ellos para conocerlos, porque el único conocimiento verdadero se obtiene a través de la
el único conocimiento verdadero se obtiene a través de la identidad.
identidad. Como ya he señalado en mi historia sobre
Como ya he señalado en mi historia sobre el gato, solo el gato sabe lo que es un gato
el gato, solo el gato sabe lo que es un gato .   ¿
.   ¿ Era allí donde transcurría el antiguo y sabio paseo
Era allí donde transcurría el antiguo y sabio paseo ?  No deberías criticar hasta que no te
?  No deberías criticar hasta que no te pongas en su lugar, ¿sabes?   ¿
pongas en su lugar, ¿sabes?   ¿ Ah,
Ah, es de ahí de donde viene esa vieja frase?
es de ahí de donde viene esa vieja frase? Sin duda, tiene algo que ver con eso, ¿
Sin duda, tiene algo que ver con eso, ¿ no?  Sí.
no?  Sí. Porque, ya sabes, dicen que nunca hay que
Porque, ya sabes, dicen que nunca hay que criticar a otra persona hasta que no te hayas puesto
criticar a otra persona hasta que no te hayas puesto en su lugar.   Me puse
en su lugar.   Me puse en su lugar.  Sí.
en su lugar.  Sí. Ese es un antiguo dicho de los nativos americanos.
Ese es un antiguo dicho de los nativos americanos. Sí.
Sí. Oh, creo que eran mocasines.
Oh, creo que eran mocasines. Mocasines.
Pero, ya sabes, es como y tiene sentido, ¿sabes?
sentido, ¿sabes? Entonces, eh, tal vez
Entonces, eh, tal vez todos deberíamos tener un poco más de
todos deberíamos tener un poco más de compasión por las personas que nos rodean
compasión por las personas que nos rodean .
. Sí.  Experimental en lugar de perceptivo
para experimentar lo que eso es, ¿ verdad?  es su realidad en lugar de tu
verdad?  es su realidad en lugar de tu percepción de esa realidad.   ¿
percepción de esa realidad.   ¿ Bien?
Bien? Esa es la diferencia entre conocer la
Esa es la diferencia entre conocer la esencia y la apariencia.
esencia y la apariencia. Entonces, la mente verdadera se ocupa de la
Entonces, la mente verdadera se ocupa de la realidad de la esencia y se desprende de las
realidad de la esencia y se desprende de las apariencias porque sabe que es demasiado
apariencias porque sabe que es demasiado sofisticada para dejarse engañar por ellas
sofisticada para dejarse engañar por ellas
y solo se centra en la esencia. Así que puedes saber que te pueden
Así que puedes saber que te pueden decir lo maravilloso que
decir lo maravilloso que es este medicamento.  Al mismo tiempo, te das cuenta de que,
es este medicamento.  Al mismo tiempo, te das cuenta de que, francamente, te matará.  Al mismo tiempo,
francamente, te matará.  Al mismo tiempo, captaron al niño en bicicleta y al
captaron al niño en bicicleta y al perro ladrando feliz con la cola meneándose,
perro ladrando feliz con la cola meneándose, que es el mensaje.
que es el mensaje. Mhm.
Mhm. Ese es el mensaje.
Ese es el mensaje. Si se trata de un niño inocente montando en
Si se trata de un niño inocente montando en bicicleta con un perro feliz que ladra.
bicicleta con un perro feliz que ladra. No. Francamente, es letal.
No. Francamente, es letal. Por supuesto, es letal y podría
Por supuesto, es letal y podría matarte y podrías quedarte ciego y mudo y
matarte y podrías quedarte ciego y mudo y todo eso, pero guau guau guau guau guau, ya
todo eso, pero guau guau guau guau guau, ya sabes, es muy difícil.  Estamos
sabes, es muy difícil.  Estamos bombardeados por anuncios y mensajes, y
bombardeados por anuncios y mensajes, y mensajes sobre mensajes, y
mensajes sobre mensajes, y muchas veces es muy difícil discernir
muchas veces es muy difícil discernir , ¿sabes?, pero cuando
, ¿sabes?, pero cuando lo presentas, entonces es mucho más fácil de ver.  Quiero
lo presentas, entonces es mucho más fácil de ver.  Quiero decir, los anuncios todos los días dicen: "Oh, compra esto. Lo
decir, los anuncios todos los días dicen: "Oh, compra esto. Lo curará todo, ¿sabes?", y
curará todo, ¿sabes?", y luego, cuando lo analizas, piensas:
luego, cuando lo analizas, piensas: "Oh,
"Oh, eh,
eh, yo podría escribir anuncios mucho mejores".
yo podría escribir anuncios mucho mejores". Me frustran mucho los
Me frustran mucho los departamentos de publicidad de muchas
departamentos de publicidad de muchas empresas; podrían sacar mucho
empresas; podrían sacar mucho más provecho de su dinero.  Quiero decir,
más provecho de su dinero.  Quiero decir, realmente consiguen, ya
realmente consiguen, ya sabes,
sabes, pagan una enorme cantidad de dinero y cuando
pagan una enorme cantidad de dinero y cuando ves lo ineficaz que es el anuncio, ya
ves lo ineficaz que es el anuncio, ya sabes, el
sabes, el mundo entonces ya sabes, deberíamos
mundo entonces ya sabes, deberíamos llevar todos los problemas y todo
llevar todos los problemas y todo como una prenda ligera,
como una prenda ligera, creo que sí,
creo que sí, y
y olvidarnos de todo el dolor y el
olvidarnos de todo el dolor y el sufrimiento y saber que no vamos
sufrimiento y saber que no vamos a cambiar eso, que ha estado en el
a cambiar eso, que ha estado en el mundo durante muchos, muchos años, ese es el
mundo durante muchos, muchos años, ese es el karma de ser un ser humano.
karma de ser un ser humano. Pero podemos hacer que su sufrimiento sea tal vez más
Pero podemos hacer que su sufrimiento sea tal vez más fácil y eso es lo mejor que podemos
fácil y eso es lo mejor que podemos hacer debido a su potencial kármico
hacer debido a su potencial kármico si aceptamos que así es como
si aceptamos que así es como es el mundo y que el mundo en realidad está
es el mundo y que el mundo en realidad está cumpliendo su propósito todo el tiempo.
cumpliendo su propósito todo el tiempo. Me refiero a que es evolutivo
Me refiero a que es evolutivo y la voluntad de Dios se expresa a través
y la voluntad de Dios se expresa a través del mundo y su evolución.
del mundo y su evolución. Así pues, la conciencia y la humanidad son todas
Así pues, la conciencia y la humanidad son todas evolutivas
evolutivas y, al ser evolutivas, constituyen el
y, al ser evolutivas, constituyen el cumplimiento perfecto de la voluntad de
cumplimiento perfecto de la voluntad de Dios.  ¿Acaso no es la voluntad de Dios estar
Dios.  ¿Acaso no es la voluntad de Dios estar constantemente aprendiendo, expandiéndose, eh
constantemente aprendiendo, expandiéndose, eh evolucionando?
evolucionando? Eh, así es como parece que fuimos
Eh, así es como parece que fuimos creados.  No nos quedamos
creados.  No nos quedamos quietos ni dos segundos.  Estamos en
quietos ni dos segundos.  Estamos en constante movimiento y evolución.
constante movimiento y evolución. Entonces, cuando la Madre Teresa, me refiero a ella, ya
Entonces, cuando la Madre Teresa, me refiero a ella, ya saben, ella fue a las profundidades de
saben, ella fue a las profundidades de Calcuta y salvó, bueno, no salvó, en
Calcuta y salvó, bueno, no salvó, en realidad salvó almas, no vidas, eso es
realidad salvó almas, no vidas, eso es básicamente lo que estaba haciendo.  Ella estaba
básicamente lo que estaba haciendo.  Ella estaba dejando que el alma cruzara.
dejando que el alma cruzara. Ella estaba en paz consigo misma
Ella estaba en paz consigo misma porque trabajaba entre los más
porque trabajaba entre los más enfermos.  Sí, efectivamente.
enfermos.  Sí, efectivamente. No tenían nada.  Quiero decir,
No tenían nada.  Quiero decir, no hay
no hay gente que se haya ido por completo y no haya nadie que esté
gente que se haya ido por completo y no haya nadie que esté con ellos.  Así que estuvo con ellos hasta el
con ellos.  Así que estuvo con ellos hasta el final.
final. Así pues, supieron que fueron amados
Así pues, supieron que fueron amados hasta el último momento.
hasta el último momento. Mhm.
En otras palabras, ¿no crees que ella... quiero decir, no pudo salvar el cuerpo,
decir, no pudo salvar el cuerpo, pero estaba salvando el alma?
pero estaba salvando el alma? Sí.  Porque cuando uno mira dentro de ese
Sí.  Porque cuando uno mira dentro de ese ser y conecta con la realidad de
ser y conecta con la realidad de su ser, entonces saben que se
su ser, entonces saben que se reconoce quiénes son.
reconoce quiénes son. Y recuerdo a los pacientes que traían envueltos
Y recuerdo a los pacientes que traían envueltos en cuerdas y quién sabe qué más, arrojados
en cuerdas y quién sabe qué más, arrojados al suelo del
al suelo del hospital, y la desesperanza y
hospital, y la desesperanza y la agonía.  Y entonces, al mirarlos
la agonía.  Y entonces, al mirarlos ,
, surge en su interior un sentimiento de cariño.
surge en su interior un sentimiento de cariño. Es impersonal y la identidad de la
Es impersonal y la identidad de la otra persona se realza porque ha sido
otra persona se realza porque ha sido reconocida.  Entonces ves que su
reconocida.  Entonces ves que su sufrimiento ha cesado.
sufrimiento ha cesado. El sufrimiento cesa en ese instante.  Se ha reconocido la
El sufrimiento cesa en ese instante.  Se ha reconocido la realidad de quiénes son
realidad de quiénes son .
. Así que
Así que estoy segura de que eso fue lo que le pasó a ella.   Así que,
estoy segura de que eso fue lo que le pasó a ella.   Así que, aunque quizás no haya salvado
aunque quizás no haya salvado el cuerpo, en realidad salvó el alma.
el cuerpo, en realidad salvó el alma. Sí.  Eso es lo único que importa.  ¿Qué le
Sí.  Eso es lo único que importa.  ¿Qué le sucedió al cuerpo?
sucedió al cuerpo? Un trabajo que puedes conseguir al otro lado es el de
Un trabajo que puedes conseguir al otro lado es el de recepcionista.
recepcionista. Es un buen trabajo ser recepcionista.
Es un buen trabajo ser recepcionista. Y a medida que la gente se acerca,
Y a medida que la gente se acerca, les aseguras que no están
les aseguras que no están muertos, que están donde son amados
muertos, que están donde son amados y que son como un anfitrión en la
y que son como un anfitrión en la puerta del cielo.  Ya sabes, puedes
puerta del cielo.  Ya sabes, puedes poner un cartel que diga "recepcionista".   ¿
Vas a estar ahí para todos nosotros? Oh sí.  He trabajado como recepcionista.  Nunca he
Oh sí.  He trabajado como recepcionista.  Nunca he estado allí.
estado allí. Creo que ser recepcionista, bueno, he sido
Creo que ser recepcionista, bueno, he sido recepcionista en este mundo, ¿sabes?
recepcionista en este mundo, ¿sabes? De todos modos, ser recepcionista es muy
De todos modos, ser recepcionista es muy gratificante porque la gente muere en agonía
gratificante porque la gente muere en agonía por Lauren, abandono, toda esperanza, eh,
por Lauren, abandono, toda esperanza, eh, odio a sí misma, no merezco ser salvada, dolor
odio a sí misma, no merezco ser salvada, dolor por, ¿por qué hice esto?, y así la mayoría de ustedes
por, ¿por qué hice esto?, y así la mayoría de ustedes mucha gente muere en un estado de agonía,
mucha gente muere en un estado de agonía, pero es una agonía espiritual.
pero es una agonía espiritual. Agonía espiritual.  Y cuando los saludas con la
Agonía espiritual.  Y cuando los saludas con la verdad de quiénes son realmente y
verdad de quiénes son realmente y reconoces su verdadera identidad, entonces la
reconoces su verdadera identidad, entonces la alegría vuelve a brotar.  Entonces, el alma
alegría vuelve a brotar.  Entonces, el alma que está tan
que está tan deprimida y desesperanzada y, ya
deprimida y desesperanzada y, ya sabes,
sabes, es reconocida por su realidad.
es reconocida por su realidad. Por eso creo que ser recepcionista al otro
Por eso creo que ser recepcionista al otro lado es uno de los mejores trabajos que se pueden
lado es uno de los mejores trabajos que se pueden conseguir.
conseguir. El coche los atropella y ellos
El coche los atropella y ellos gritan de dolor y agonía y oh Dios, ¿
gritan de dolor y agonía y oh Dios, ¿ cómo pudiste abandonarme?  Y de
cómo pudiste abandonarme?  Y de repente caen en los brazos de un
repente caen en los brazos de un ángel que los recibe y les dice: "Bueno, aquí
ángel que los recibe y les dice: "Bueno, aquí están. Dios los bendiga. Lo lograron".   O
están. Dios los bendiga. Lo lograron".   O sea, es un gran alivio, ¿sabes?   Es
sea, es un gran alivio, ¿sabes?   Es hora.  Ups.  Lo lamento.
hora.  Ups.  Lo lamento. Dices que nos preocupaste por un
Dices que nos preocupaste por un segundo, pero llegaste a la cruz.   Está bien
.  ¿Hemos llegado al final? Sí.  Eh, reanudaremos la transmisión alrededor de las
Sí.  Eh, reanudaremos la transmisión alrededor de las 3:15, tal vez un poco más tarde ya que la
3:15, tal vez un poco más tarde ya que la terminamos un poco más tarde, pero eh, y luego continuaremos
terminamos un poco más tarde, pero eh, y luego continuaremos con preguntas y respuestas.
con preguntas y respuestas. Las preguntas están en este lado de la sala.
Las preguntas están en este lado de la sala. La firma de libros será de este lado.
La firma de libros será de este lado. Pensé que ya habíamos terminado por hoy.
Pensé que ya habíamos terminado por hoy. No lo somos.
Oh, bien.  Pensé que habíamos terminado, pero no es así.  Oh, bien.