Et sur ce, je voudrais vous présenter le Dr David Hawkins.
Nous commençons toujours par Gloria et Excelsius Theo.  Gloire à toi, Seigneur
Excelsius Theo.  Gloire à toi, Seigneur très-haut.   D'accord
.  Si je m'en remets, nous aurons une conférence.
nous aurons une conférence. J'ai oublié de quoi parlait le cours
J'ai oublié de quoi parlait le cours aujourd'hui.
aujourd'hui. Alors, j'ai apporté cet objet ici
Alors, j'ai apporté cet objet ici pour qu'on me dise de quoi il s'agit.
pour qu'on me dise de quoi il s'agit. Quel est le nom de la conférence ?
Quel est le nom de la conférence ? Ah, je ne suis donc pas le seul.
Ah, je ne suis donc pas le seul. C'est vrai.  La foi, euh, la vérité et la
C'est vrai.  La foi, euh, la vérité et la foi, la raison.
foi, la raison. Eh bien, je ne sais pas, nous découvrirons
Eh bien, je ne sais pas, nous découvrirons
Et nous avons la question : combien de personnes ici sont nouvelles ?
sont nouvelles ? Combien de personnes ici sont nouvelles ?  Oui.   D'accord
Combien de personnes ici sont nouvelles ?  Oui.   D'accord .  Pas beaucoup.  Quelques-uns seulement.  Pour les
.  Pas beaucoup.  Quelques-uns seulement.  Pour les quelques-uns d'entre vous, nous allons simplement récapituler quelques-unes des
quelques-uns d'entre vous, nous allons simplement récapituler quelques-unes des diapositives les plus fondamentales afin de vous donner une
diapositives les plus fondamentales afin de vous donner une orientation ou une réorientation
orientation ou une réorientation sur l'ensemble du sujet.  Alors, commençons
sur l'ensemble du sujet.  Alors, commençons par… euh…
par… euh… voici la diapositive de base à laquelle
voici la diapositive de base à laquelle nous faisons référence, vous savez, les niveaux
nous faisons référence, vous savez, les niveaux de conscience calibrés
de conscience calibrés et… comment ils sont apparus au départ. C’était
et… comment ils sont apparus au départ. C’était
intéressant parce que… nous étudiions… j’avais une grande
parce que… nous étudiions… j’avais une grande clinique dans l’est du pays et nous étudiions…
clinique dans l’est du pays et nous étudiions… tout ce qui pouvait aider les
tout ce qui pouvait aider les patients très désespérés.  Ils avaient fait le tour du
patients très désespérés.  Ils avaient fait le tour du monde, rien n'y avait fait.
monde, rien n'y avait fait. Nous examinions donc toutes les
Nous examinions donc toutes les modalités de diagnostic et de traitement, dont
modalités de diagnostic et de traitement, dont beaucoup étaient dénigrées par la science traditionnelle, comme l'
beaucoup étaient dénigrées par la science traditionnelle, comme l' allergie cérébrale, l'
allergie cérébrale, l' hypoglycémie fonctionnelle, des
hypoglycémie fonctionnelle, des choses qui étaient d'une importance capitale
choses qui étaient d'une importance capitale pour les patients que nous voyions et qui ne faisaient pas partie
pour les patients que nous voyions et qui ne faisaient pas partie de la médecine traditionnelle.
de la médecine traditionnelle. Et l'une des choses que nous avons examinées était la
Et l'une des choses que nous avons examinées était la kinésiologie, les tests musculaires et
kinésiologie, les tests musculaires et diverses autres choses de ce genre.
diverses autres choses de ce genre. Et la première chose qui m'a
Et la première chose qui m'a impressionné, c'est que si vous prenez une
impressionné, c'est que si vous prenez une personne naïve, disons une
personne naïve, disons une personne naïve, et que vous lui demandez de regarder la
personne naïve, et que vous lui demandez de regarder la lumière fluorescente, de tendre le
lumière fluorescente, de tendre le bras et de résister,
bras et de résister, puis d'appuyer vers le bas.  S'ils regardent
puis d'appuyer vers le bas.  S'ils regardent la lumière fluorescente, leur bras
la lumière fluorescente, leur bras s'affaiblit.
s'affaiblit. C'est normal.  Ou si vous appliquez un
C'est normal.  Ou si vous appliquez un pesticide près du plexus solaire,
pesticide près du plexus solaire, leur bras s'affaiblit.   J'allais
leur bras s'affaiblit.   J'allais donc donner une conférence à ce sujet
donc donner une conférence à ce sujet au personnel de la clinique.  Nous avions un
au personnel de la clinique.  Nous avions un effectif assez important, environ 50 ou
effectif assez important, environ 50 ou 100 personnes, je crois.  Bref, beaucoup.  Et euh, j'avais
100 personnes, je crois.  Bref, beaucoup.  Et euh, j'avais besoin de volontaires.
besoin de volontaires. Alors j'ai dit : « Qui veut se porter volontaire ? »  Et il y avait
Alors j'ai dit : « Qui veut se porter volontaire ? »  Et il y avait des gens qui se tenaient là,
des gens qui se tenaient là, et nous avions un centre de guérison par l'attitude
et nous avions un centre de guérison par l'attitude pour les maladies incurables, basé sur une
pour les maladies incurables, basé sur une série de miracles.  Et euh, alors deux d'entre
série de miracles.  Et euh, alors deux d'entre eux étaient là, et j'ai dit :
eux étaient là, et j'ai dit : « Venez par ici. Je veux vous
« Venez par ici. Je veux vous montrer quelque chose. »  Alors j'ai dit : « Très
montrer quelque chose. »  Alors j'ai dit : « Très bien, regardez les néons. »
bien, regardez les néons. » Et j'ai appuyé, et leur bras n'a pas faibli
Et j'ai appuyé, et leur bras n'a pas faibli .  Qu'est-ce qui
.  Qu'est-ce qui fait que les bras de tout le monde s'affaiblissent ?  J'ai donc appliqué
fait que les bras de tout le monde s'affaiblissent ?  J'ai donc appliqué des pesticides au-dessus de leur plexus solaire et j'ai
des pesticides au-dessus de leur plexus solaire et j'ai appuyé, et ils n'ont pas faibli.
appuyé, et ils n'ont pas faibli. Quelque chose chez ces personnes avait donc
Quelque chose chez ces personnes avait donc transformé leur équilibre énergétique.
transformé leur équilibre énergétique. Et après des recherches plus approfondies, nous avons
Et après des recherches plus approfondies, nous avons découvert qu'à partir de la
découvert qu'à partir de la 75e leçon environ d'Un cours de miracles,
75e leçon environ d'Un cours de miracles, on devient immunisé contre les
on devient immunisé contre les stimuli négatifs.  Ils ne stimulent plus vos
stimuli négatifs.  Ils ne stimulent plus vos méridiens d'acupuncture.
méridiens d'acupuncture. C'était une découverte très importante.
C'était une découverte très importante. Puis, euh, l'information m'est venue d'autres
Puis, euh, l'information m'est venue d'autres sources, selon laquelle
on pouvait la calibrer à une échelle de relativité réelle.
échelle de relativité réelle. Et en utilisant la même technique, euh, nous avons
Et en utilisant la même technique, euh, nous avons remonté la chaîne traditionnelle des êtres, en commençant tout en
remonté la chaîne traditionnelle des êtres, en commençant tout en bas par la haine et le
bas par la haine et le désespoir, etc.
désespoir, etc. Nous avons donc commencé par la chaîne des
Nous avons donc commencé par la chaîne des êtres et nous avons constaté que toutes ces choses, comme la
êtres et nous avons constaté que toutes ces choses, comme la honte et la haine, se situaient tout en
honte et la haine, se situaient tout en bas, et l'émotion qui y est associée
bas, et l'émotion qui y est associée est l'humiliation.
est l'humiliation. Nous avons donc construit ceci : la
Nous avons donc construit ceci : la chaîne classique de l'être. On la retrouve dans de nombreuses
chaîne classique de l'être. On la retrouve dans de nombreuses
études psychologiques et traditions spirituelles traditionnelles,
et nous avons trouvé une corrélation entre votre vision de vous-même, votre vision de Dieu, votre niveau
vision de vous-même, votre vision de Dieu, votre niveau émotionnel (sur une
émotionnel (sur une échelle calibrée)
échelle calibrée) et le processus qui se déroule au sein de la
et le processus qui se déroule au sein de la conscience.
conscience.
Passer du niveau inférieur au niveau supérieur signifie donc suivre
signifie donc suivre ce processus.
ce processus. Vous voyez donc que le désespoir, l'
Vous voyez donc que le désespoir, l' humiliation, le blâme, toutes ces choses, le
humiliation, le blâme, toutes ces choses, le désir et la haine,
désir et la haine, etc., sont susceptibles d'être contrariés ; le
etc., sont susceptibles d'être contrariés ; le pardon est un pouvoir très puissant.  Vous
pardon est un pouvoir très puissant.  Vous pouvez toujours, si vous le voulez bien, pardonner à
pouvez toujours, si vous le voulez bien, pardonner à n'importe qui et voir, et c'est ce que
n'importe qui et voir, et c'est ce que Jésus-Christ a enseigné dans le
Jésus-Christ a enseigné dans le sermon sur la montagne
: par le pardon, pour
sermon sur la montagne
s'élever au- dessus de toutes
dessus de toutes ces émotions négatives.  En psychiatrie, on les
ces émotions négatives.  En psychiatrie, on les appelle les émotions d'urgence.
appelle les émotions d'urgence. Tout à partir de 200.  Et ce sont celles qu'on
Tout à partir de 200.  Et ce sont celles qu'on appelle les émotions de bien-être.
appelle les émotions de bien-être. Nous savons que la guérison s'opère grâce à
Nous savons que la guérison s'opère grâce à toutes ces émotions positives.  L'amour,
toutes ces émotions positives.  L'amour, euh, la bonne volonté, l'acceptation, la
euh, la bonne volonté, l'acceptation, la raison, l'amour, la joie et, finalement, la paix.
raison, l'amour, la joie et, finalement, la paix. Et si vous continuez ainsi, vous atteindrez
Et si vous continuez ainsi, vous atteindrez un état d'illumination.  Voilà donc
un état d'illumination.  Voilà donc un bref résumé pour ceux qui
un bref résumé pour ceux qui ne connaissent pas le sujet.  Ici, tout le monde le
ne connaissent pas le sujet.  Ici, tout le monde le connaît plus ou moins.  D'accord.
connaît plus ou moins.  D'accord. Nous n'avons donc plus que quelques diapositives de révision.
Nous n'avons donc plus que quelques diapositives de révision. Nous allons les faire avec succès ce
Nous allons les faire avec succès ce matin.  Quel est le prochain ?
matin.  Quel est le prochain ? Oh,
Oh, je ne sais pas.  Oh oui.  Ce sont les
je ne sais pas.  Oh oui.  Ce sont les États les plus élevés.  L'autre
États les plus élevés.  L'autre échelle ne va que jusqu'à 600. Euh, mais ce
échelle ne va que jusqu'à 600. Euh, mais ce sont les états supérieurs, de 600 à
sont les états supérieurs, de 600 à mille, de huit à 600 jusqu'à
mille, de huit à 600 jusqu'à mille.  Habituellement, à un moment donné, il ne
mille.  Habituellement, à un moment donné, il ne peut y avoir qu'une ou deux
peut y avoir qu'une ou deux personnes, voire parfois aucune, sur la
personnes, voire parfois aucune, sur la planète qui calibrent 600 sur 600, c'est
planète qui calibrent 600 sur 600, c'est l'ouverture du troisième œil du
l'ouverture du troisième œil du corps du Bouddha dans lequel vous
corps du Bouddha dans lequel vous percevez instantanément la différence entre l'
percevez instantanément la différence entre l' apparence et l'essence.  Derrière les
apparence et l'essence.  Derrière les apparences se cache l'essence même des
apparences se cache l'essence même des choses.  Et c'est ce qu'on appelle l'ouverture du
choses.  Et c'est ce qu'on appelle l'ouverture du troisième œil du corps du Bouddha.
troisième œil du corps du Bouddha. Nous allons donc passer au suivant.
Nous allons donc passer au suivant. Il s'agit de l'échelle de l'énergie,
Il s'agit de l'échelle de l'énergie, euh, de l'énergie ; à mesure que la conscience s'élève, euh,
euh, de l'énergie ; à mesure que la conscience s'élève, euh, l'énergie augmente et devient de plus en plus
l'énergie augmente et devient de plus en plus puissante.
puissante. Ainsi, une seule
Ainsi, une seule personne, dotée d'un niveau de conscience très élevé,
personne, dotée d'un niveau de conscience très élevé, peut en réalité
peut en réalité contrebalancer toute l'humanité du
contrebalancer toute l'humanité du simple fait que sa puissance augmente si
simple fait que sa puissance augmente si rapidement.  Le suivant, le suivant.
rapidement.  Le suivant, le suivant. Les 85 % de la
Les 85 % de la population mondiale. 85 %. Il s'agit de la
population mondiale. 85 %. Il s'agit de la population mondiale.  La majorité de la
population mondiale.  La majorité de la population mondiale a un âge inférieur à 200 ans. En fait, la
population mondiale a un âge inférieur à 200 ans. En fait, la majorité de la population mondiale, c'est-à-dire celle qui a un âge
majorité de la population mondiale, c'est-à-dire celle qui a un âge supérieur à 200 ans, est
supérieur à 200 ans, est minuscule comparée aux masses en dessous.
minuscule comparée aux masses en dessous. Alors pourquoi la société ne s'autodétruit-elle pas ?
Alors pourquoi la société ne s'autodétruit-elle pas ? Car le pouvoir de ces individus
Car le pouvoir de ces individus est ici tellement énorme qu'il
est ici tellement énorme qu'il s'équilibre.  Diapositive suivante.
s'équilibre.  Diapositive suivante. Qu'ils s'équilibrent.  Et voici un
Qu'ils s'équilibrent.  Et voici un
diagramme classique montrant que les 15 % de la population mondiale qui ont plus de 200 ans
population mondiale qui ont plus de 200 ans contrebalancent les 85 %
contrebalancent les 85 % qui ont moins de 200 ans.
qui ont moins de 200 ans. Mais cela explique l'histoire humaine.
Mais cela explique l'histoire humaine. Histoire de l'humanité.  Vous savez, on a connu la guerre pendant environ
Histoire de l'humanité.  Vous savez, on a connu la guerre pendant environ 97 % du temps enregistré.  Et en ce moment, il y a
97 % du temps enregistré.  Et en ce moment, il y a probablement une demi-douzaine de
probablement une demi-douzaine de guerres.  Depuis que je suis sur cette planète,
guerres.  Depuis que je suis sur cette planète, il y a toujours eu des guerres, plusieurs à la fois
il y a toujours eu des guerres, plusieurs à la fois .
. Je considère la guerre comme un état normal.
Je considère la guerre comme un état normal. Si vous n'êtes pas en guerre, qu'est-ce qui ne va pas chez
Si vous n'êtes pas en guerre, qu'est-ce qui ne va pas chez vous ?
vous ? Vous devriez être au courant de quelque chose.  Je
Vous devriez être au courant de quelque chose.  Je veux dire, vous savez.  D'accord.  Et ensuite ?  Et ce n'est qu'une
veux dire, vous savez.  D'accord.  Et ensuite ?  Et ce n'est qu'une répétition du
répétition du même concept.  Mais cette
même concept.  Mais cette visualisation permet simplement de l'ancrer dans la
visualisation permet simplement de l'ancrer dans la mémoire, afin que vous puissiez comprendre
mémoire, afin que vous puissiez comprendre et rendre compte de l'état du monde.   D'accord
et rendre compte de l'état du monde.   D'accord .  Ensuite,
.  Ensuite, l'évolution de la conscience au fil du
l'évolution de la conscience au fil du temps…
temps… comme nous le constatons, la conscience était très
comme nous le constatons, la conscience était très faible à l'époque du Bouddha.  Le
faible à l'époque du Bouddha.  Le niveau de conscience de l'humanité était d'environ
niveau de conscience de l'humanité était d'environ 70. À l'époque de Jésus-Christ, il
70. À l'époque de Jésus-Christ, il était d'environ 90. Quoi qu'il en soit, le niveau de conscience a progressé
était d'environ 90. Quoi qu'il en soit, le niveau de conscience a progressé
très lentement, puis soudainement, à la fin des années 1980,
la fin des années 1980, il a connu une hausse fulgurante sans
il a connu une hausse fulgurante sans raison apparente.  À la fin des années 1980, le
raison apparente.  À la fin des années 1980, le niveau de conscience de l'
niveau de conscience de l' humanité était de 190 depuis des siècles.   Durant tout
humanité était de 190 depuis des siècles.   Durant tout le Moyen Âge,
le Moyen Âge, ce chiffre était de 190. Et soudain,
ce chiffre était de 190. Et soudain, à la fin des années 80, sans raison apparente,
à la fin des années 80, sans raison apparente, jamais vraiment expliquée.  Il est passé de
jamais vraiment expliquée.  Il est passé de 190 à 204, puis est remonté à 207, et
190 à 204, puis est remonté à 207, et maintenant il est retombé à 204.  Très
maintenant il est retombé à 204.  Très bien, passons au suivant.  Nous avons donc
bien, passons au suivant.  Nous avons donc calibré tous les animaux de la planète
calibré tous les animaux de la planète et euh,
et euh, cela a de nombreuses
cela a de nombreuses implications intéressantes.
implications intéressantes. Vous voyez, les animaux prédateurs se
Vous voyez, les animaux prédateurs se calibrent tous en dessous de 200. En dessous de 200, vous
calibrent tous en dessous de 200. En dessous de 200, vous avez les prédateurs, les
avez les prédateurs, les animaux prédateurs, le loup, ces gens-là
animaux prédateurs, le loup, ces gens-là vivent pour la plupart en
vivent pour la plupart en sacrifiant la vie des autres. À partir de
sacrifiant la vie des autres. À partir de 200, le monde animal
200, le monde animal devient plus bénin.
devient plus bénin. Vous arrivez jusqu'aux chatons, au
Vous arrivez jusqu'aux chatons, au chat de la famille, au chien de la famille, aux singes, aux gorilles, aux
chat de la famille, au chien de la famille, aux singes, aux gorilles, aux chimpanzés.
chimpanzés. Oscar le chat a 250 points.
Oscar le chat a 250 points. Alex le perroquet gris du Gabon dressé
Alex le perroquet gris du Gabon dressé a 400 points. Un perroquet très célèbre.
a 400 points. Un perroquet très célèbre. Et Koko, le gorille dressé, à 405.
Et Koko, le gorille dressé, à 405. Koko, le gorille dressé, est plus conscient
Koko, le gorille dressé, est plus conscient et plus sûr à côtoyer que 90 % de l'
et plus sûr à côtoyer que 90 % de l' humanité.
Coco est très douce.  Nous avons reçu une photo de Coco chez elle, tenant un chaton.  Il dit :
Coco chez elle, tenant un chaton.  Il dit : « Doux, gentil, gentil chaton. »  Doux, gentil,
« Doux, gentil, gentil chaton. »  Doux, gentil, gentil chaton.
Je trouve ça tellement mignon.  Les ronronnements des chats et les mouvements de queue des chiens sont désormais
et les mouvements de queue des chiens sont désormais célèbres.  Donc, si vous êtes entouré de
célèbres.  Donc, si vous êtes entouré de chats ronronnants et de chiens qui remuent la
chats ronronnants et de chiens qui remuent la queue, vous êtes déjà au bon endroit
queue, vous êtes déjà au bon endroit .
Laissez votre téléphone de côté et vous passerez une bonne journée.
Restez loin de la machine à bloguer.   D'accord
machine à bloguer.   D'accord .  Et maintenant, quel est le prochain ?
.  Et maintenant, quel est le prochain ? Oh oui.  Les grands livres du
Oh oui.  Les grands livres du monde occidental.  Cela peut paraître théorique, mais
monde occidental.  Cela peut paraître théorique, mais c'est d'une importance capitale dans le
c'est d'une importance capitale dans le monde d'aujourd'hui.
monde d'aujourd'hui. La grandeur de la civilisation occidentale
La grandeur de la civilisation occidentale s'est construite ainsi.  Voici la
s'est construite ainsi.  Voici la structure intellectuelle qui constitue le fondement de la
structure intellectuelle qui constitue le fondement de la civilisation occidentale.
civilisation occidentale. Et vous voyez qu'il se calibre
Et vous voyez qu'il se calibre principalement dans les 400 premiers degrés.
principalement dans les 400 premiers degrés. Et c'est la raison, la logique, la
Et c'est la raison, la logique, la science, la preuve scientifique,
science, la preuve scientifique, euh, tous les grands philosophes, de Platon à nos jours
euh, tous les grands philosophes, de Platon à nos jours .
. Ce sont les grands livres du
Ce sont les grands livres du monde occidental.  Il a été compilé à l'Université
monde occidental.  Il a été compilé à l'Université de Chicago par quelqu'un dont
de Chicago par quelqu'un dont j'oublie toujours le nom.  Et euh, ce qui est
j'oublie toujours le nom.  Et euh, ce qui est important, c'est que vous comprenez que les
important, c'est que vous comprenez que les 400 représentent l'intellect et l'intégrité.
400 représentent l'intellect et l'intégrité. Voyez-vous, il y a la foi et puis
Voyez-vous, il y a la foi et puis il y a la raison.  Et la foi doit être
il y a la raison.  Et la foi doit être imposée par la raison, et les deux doivent se
imposée par la raison, et les deux doivent se renforcer mutuellement.  Ouais.   D'accord
renforcer mutuellement.  Ouais.   D'accord .  Donc, ce que cela implique
.  Donc, ce que cela implique pour la société actuelle, puisque nous allons
pour la société actuelle, puisque nous allons observer le monde d'aujourd'hui, c'est que, comme vous le
observer le monde d'aujourd'hui, c'est que, comme vous le voyez, ils sont tous dans les années 400.  Ils sont
voyez, ils sont tous dans les années 400.  Ils sont tous très, très élevés.  Euh, Dante, par contre, est
tous très, très élevés.  Euh, Dante, par contre, est à 505. Quelques autres sont Augustin, cinq
à 505. Quelques autres sont Augustin, cinq au-dessus de 500.
au-dessus de 500. Darwin à 450.
Darwin à 450. Et puis vous voyez des angles à 200
Et puis vous voyez des angles à 200 et euh, Marc X, je ne sais pas où il est.
et euh, Marc X, je ne sais pas où il est. Markx n'a
pas sa place sur cette liste.  Il y a été placé en raison de l'importance de son
raison de l'importance de son travail, de son importance sociale.
travail, de son importance sociale. Mais actuellement, le problème de la société, c'est ce que
Mais actuellement, le problème de la société, c'est ce que j'appellerais un marxisme culturel, une
j'appellerais un marxisme culturel, une
projection du bourreau et de la victime sur tout ce que l'on voit dans le monde.  Pour pouvoir prendre
dans le monde.  Pour pouvoir prendre n'importe qui et lui
n'importe qui et lui superposer
superposer une interprétation
une interprétation de victime et de bourreau.
de victime et de bourreau. Et nous verrons cela plus tard, lorsque nous aborderons des sujets
Et nous verrons cela plus tard, lorsque nous aborderons des sujets plus actuels.  D'accord.
plus actuels.  D'accord. Ensuite, concernant la manière dont les
Ensuite, concernant la manière dont les
choses se produisent, nous insistons sur le fait qu'il n'y a
rien qui cause quoi que ce soit d' autre.  Il n'y a aucune raison à quoi que ce soit.   Il y a une
autre.  Il n'y a aucune raison à quoi que ce soit.   Il y a une origine,
origine, mais pas de cause.  Autrement dit,
mais pas de cause.  Autrement dit, les phénomènes que vous observez, l'esprit
les phénomènes que vous observez, l'esprit a tendance à les interpréter selon une
a tendance à les interpréter selon une causalité linéaire, euh, scientifique, une
causalité linéaire, euh, scientifique, une causalité newtonienne.
causalité newtonienne. En réalité, tout se produit
En réalité, tout se produit spontanément.
spontanément. Tout est autonome et se produit
Tout est autonome et se produit de soi-même.  Rien d'autre n'est causé par quoi que ce soit d'autre.
de soi-même.  Rien d'autre n'est causé par quoi que ce soit d'autre.
Voyons. Ce que je viens de dire, c'est la vérité à laquelle il faut résister.
Rien n'est la cause du reste.   Rien ne se passe non plus dans les temps.
passe non plus dans les temps. Le temps et la causalité sont des choses que nous
Le temps et la causalité sont des choses que nous construisons mentalement puis que nous projetons
construisons mentalement puis que nous projetons dans le monde.  Projeté dans le
dans le monde.  Projeté dans le monde.
monde. La conscience est un champ infini de
La conscience est un champ infini de champs infinis, présent partout, au-delà du
champs infinis, présent partout, au-delà du temps et de l'espace.
temps et de l'espace. Par conséquent, puisqu'elle est hors du temps
Par conséquent, puisqu'elle est hors du temps et de l'espace, elle n'a pas de centre.  De plus, dans
et de l'espace, elle n'a pas de centre.  De plus, dans le champ infini de la conscience,
le champ infini de la conscience, il n'y a ni alors, ni maintenant, ni
il n'y a ni alors, ni maintenant, ni futur.  Le temps n'existe pas en soi ; il s'agit d'une
futur.  Le temps n'existe pas en soi ; il s'agit d'une construction mentale projetée par l'
construction mentale projetée par l' esprit humain.  C'est difficile à croire.
esprit humain.  C'est difficile à croire. N'est-ce pas difficile à croire ?
N'est-ce pas difficile à croire ? N'est-ce pas difficile à croire ?
N'est-ce pas difficile à croire ? J'ai du mal à le croire.
Le temps et l'espace sont des mentalisations que nous projetons sur
sont des mentalisations que nous projetons sur un champ de pouvoir infini
un champ de pouvoir infini dans lequel une telle chose n'existe pas réellement.
dans lequel une telle chose n'existe pas réellement. C'est donc une mentalisation.  Henry Stap,
C'est donc une mentalisation.  Henry Stap, professeur de physique à Berkeley, a
professeur de physique à Berkeley, a écrit un livre intitulé Mindful Universe,
écrit un livre intitulé Mindful Universe, et nous pouvons en tirer
et nous pouvons en tirer cette série intéressante
:
cette série intéressante
: l’univers est le réceptacle d’
l’univers est le réceptacle d’ informations, un état quantique, une fonction d’onde. L’
informations, un état quantique, une fonction d’onde. L’
intention provoque l’effondrement de la fonction d’onde. Alors, comment quoi que ce soit peut-il se produire si
si ce n’est par une cause
? Cela se produit
ce n’est par une cause
? Cela se produit comme l’
comme l’ accomplissement d’une potentialité de l’
accomplissement d’une potentialité de l’ univers, et ce qui le rend
univers, et ce qui le rend phénoménal, c’est l’intention.
phénoménal, c’est l’intention. L'intention correspond donc à ce que nous appelons l'
L'intention correspond donc à ce que nous appelons l' intention de choix du processus de Heisenberg.
intention de choix du processus de Heisenberg. L'univers passe du potentiel au
L'univers passe du potentiel au réel.  C'est potentiellement cela, et
réel.  C'est potentiellement cela, et puis cela devient réel.
puis cela devient réel. Donc, ce que vous observez n'est pas une relation
Donc, ce que vous observez n'est pas une relation de cause à effet.  Ce que vous observez, c'est l'
de cause à effet.  Ce que vous observez, c'est l' effondrement de la fonction d'onde dans
effondrement de la fonction d'onde dans un univers quantique où le
un univers quantique où le potentiel devient réel par la vertu
potentiel devient réel par la vertu de l'intention.  Ceci démontre donc
de l'intention.  Ceci démontre donc le pouvoir de la volonté humaine.  Sans la
le pouvoir de la volonté humaine.  Sans la volonté humaine, sans l'observateur,
volonté humaine, sans l'observateur, sans intention, le monde, l'
sans intention, le monde, l' univers, reste suspendu.
Personne ne fait ça.  L'univers fait cela.
fait cela. Votre rire fait alors passer la
Votre rire fait alors passer la fonction d'onde du potentiel à l'état réel.   Le
fonction d'onde du potentiel à l'état réel.   Le potentiel se concrétise, vous voyez notre
potentiel se concrétise, vous voyez notre pouvoir infini par notre propre intention.  Nous disons alors à
pouvoir infini par notre propre intention.  Nous disons alors à l'univers ce qu'il doit faire et l'univers
l'univers ce qu'il doit faire et l'univers obéit instantanément.  Ouah.   D'accord
.  Nous allons passer à la prochaine chose passionnante.
L'autre point passionnant, et qu'il convient de souligner à nouveau, est que
souligner à nouveau, est que le cerveau possède deux hémisphères et que l'
le cerveau possède deux hémisphères et que l' intention spirituelle
intention spirituelle commence à faire émerger une énergie absente
commence à faire émerger une énergie absente chez la personne non spirituelle.  D'accord.
chez la personne non spirituelle.  D'accord. On pourrait dire que le côté gauche du cerveau est
On pourrait dire que le côté gauche du cerveau est animal, et que cet animal est
animal, et que cet animal est régi par les instincts animaux, et que les
régi par les instincts animaux, et que les émotions jouent un rôle très important au niveau du
émotions jouent un rôle très important au niveau du centre émotionnel profond du
centre émotionnel profond du cerveau, ce qu'on appelle l'amygdale,
cerveau, ce qu'on appelle l'amygdale, qui fonctionne à des niveaux extrêmement bas.  J'ai oublié à
qui fonctionne à des niveaux extrêmement bas.  J'ai oublié à quoi il correspond, à
quoi il correspond, à 135 ou quelque chose comme ça.  Bref, c'est l'
135 ou quelque chose comme ça.  Bref, c'est l' animal féroce et l'amygdale
animal féroce et l'amygdale sait comment gérer ses ennemis.  Il grogne
sait comment gérer ses ennemis.  Il grogne contre eux puis les tue.
contre eux puis les tue. Aucun problème.
Aucun problème. Quel est le problème ?  Tuez-les.   Les
infidèles, aucun problème.  Tuez-les.  Ah, le côté droit du cerveau.  Et une fois que
le côté droit du cerveau.  Et une fois que vous atteignez un niveau de conscience supérieur à 200 et que
vous atteignez un niveau de conscience supérieur à 200 et que vous devenez de plus en plus conscient,
vous devenez de plus en plus conscient, ce qui se passe alors, c'est que vous commencez à émettre
ce qui se passe alors, c'est que vous commencez à émettre le champ d'énergie condundolini et que ce
le champ d'énergie condundolini et que ce champ d'énergie condundolini
champ d'énergie condundolini active ensuite l'hémisphère droit du cerveau.  L'hémisphère droit du
active ensuite l'hémisphère droit du cerveau.  L'hémisphère droit du cerveau libère des endorphines, de
cerveau libère des endorphines, de l'ocytocine et d'autres neurotransmetteurs merveilleux
l'ocytocine et d'autres neurotransmetteurs merveilleux
qui sont responsables de la convivialité, de la serviabilité, du pardon et de toutes les
serviabilité, du pardon et de toutes les émotions positives.  Dans le travail spirituel, ce que
émotions positives.  Dans le travail spirituel, ce que nous faisons, c'est que par
nous faisons, c'est que par notre volonté spirituelle, nous passons de l'état de
notre volonté spirituelle, nous passons de l'état de lutte ou de fuite, de la dominance animale
lutte ou de fuite, de la dominance animale et de la
et de la diminution de la résistance aux maladies, à la
diminution de la résistance aux maladies, à la libération d'hormones positives
libération d'hormones positives dans le cerveau.  La dominance de l'hémisphère droit
dans le cerveau.  La dominance de l'hémisphère droit apporte des endorphines apaisantes, des
apporte des endorphines apaisantes, des émotions positives, soutient la glande thymus,
émotions positives, soutient la glande thymus, renforce l'immunité et favorise la guérison.  Ainsi, toute
renforce l'immunité et favorise la guérison.  Ainsi, toute guérison dans la dimension spirituelle consiste
guérison dans la dimension spirituelle consiste en pardon, amour, dévotion et
en pardon, amour, dévotion et renforcement du
renforcement du flux d'énergie spirituelle.
flux d'énergie spirituelle. Le résultat final dépendra de
Le résultat final dépendra de nombreux facteurs.  Il y a d'une part le
nombreux facteurs.  Il y a d'une part le karma personnel et d'autre part le karma collectif, et d'autre part le
karma personnel et d'autre part le karma collectif, et d'autre part le karma personnel et le plan de vie global auquel
karma personnel et le plan de vie global auquel nous avons consenti en entrant dans
nous avons consenti en entrant dans cette vie.   La
cette vie.   La situation peut donc s'améliorer ou non.
Eh bien, j'ai eu beaucoup de mal avec ma cheville droite pendant quelques semaines, et aussi avec
ma cheville droite pendant quelques semaines, et aussi avec mon pied droit,
mon pied droit, et je me demandais comment j'allais faire pour me déplacer dans
et je me demandais comment j'allais faire pour me déplacer dans la salle pendant le cours
?
la salle pendant le cours
? Alors, j'ai prié de toutes mes forces
Alors, j'ai prié de toutes mes forces pour guérir mon pied et ma cheville droits.  Au
pour guérir mon pied et ma cheville droits.  Au moins, je peux me promener et serrer la
moins, je peux me promener et serrer la main à tout le monde.
main à tout le monde. De toute façon, je ne joue pas au tennis, donc ce n'était pas un problème.  Et effectivement
De toute façon, je ne joue pas au tennis, donc ce n'était pas un problème.  Et effectivement , ce matin, j'ai fait le tour de
, ce matin, j'ai fait le tour de tous les endroits et, la semaine dernière, j'ai eu le
tous les endroits et, la semaine dernière, j'ai eu le pied surélevé et j'ai
pied surélevé et j'ai pris de la pénicilline ou quelque chose comme ça.  Bref,
pris de la pénicilline ou quelque chose comme ça.  Bref, samedi matin, nous avons fait le tour.
samedi matin, nous avons fait le tour. C'était donc un accord avec les
C'était donc un accord avec les prédispositions karmiques, les permissions
prédispositions karmiques, les permissions et la volonté de Dieu.  Si la situation ne s'améliore pas
et la volonté de Dieu.  Si la situation ne s'améliore pas , je vous dirai que vous n'êtes pas censé vous
, je vous dirai que vous n'êtes pas censé vous promener dans la pièce aujourd'hui.
promener dans la pièce aujourd'hui. Évidemment,
Évidemment, vous n'êtes pas censé vous promener dans la
vous n'êtes pas censé vous promener dans la pièce.
pièce. Très bien, le suivant.
Très bien, le suivant. Euh, il est très important de comprendre cela
Euh, il est très important de comprendre cela car nous allons parler aujourd'hui du
car nous allons parler aujourd'hui du monde d'aujourd'hui.  Oh, Seigneur.  Seigneur, il faut bien que
quelqu'un le fasse. Je ne peux pas tout laisser entre les mains de Bill
Je ne peux pas tout laisser entre les mains de Bill O'Reilly, vous savez ?
Quel moralisateur !  Je lui ai donné un coup de pied .  Quoi qu'il en soit,
.  Quoi qu'il en soit, ce qu'il est important pour nous de savoir, c'est que cela
ce qu'il est important pour nous de savoir, c'est que cela s'oppose au marxisme culturel.
s'oppose au marxisme culturel. Voyez, la relativité et le marxisme culturel sont
Voyez, la relativité et le marxisme culturel sont ce qui cause les pressions dans la
ce qui cause les pressions dans la société actuelle.  Nous examinons donc le niveau
société actuelle.  Nous examinons donc le niveau de conscience,
de conscience, et ce qui m'intéresse, c'est le
et ce qui m'intéresse, c'est le taux de chômage.
taux de chômage. Quel est le taux de pauvreté ?  Ce sont là
Quel est le taux de pauvreté ?  Ce sont là les grands maux sociaux que nous aborderons
les grands maux sociaux que nous aborderons lorsque nous parlerons des idéologies.  Ce qui
lorsque nous parlerons des idéologies.  Ce qui est heureux et le taux de
est heureux et le taux de criminalité.   Le
criminalité.   Le marxisme culturel tentera désormais d'imputer
marxisme culturel tentera désormais d'imputer cela à des conditions sociales et historiques
cela à des conditions sociales et historiques .  C'est ce que votre grand-mère a
.  C'est ce que votre grand-mère a fait avec votre grand-père.
fait avec votre grand-père. Et vous constaterez qu'aucun de ces principaux
Et vous constaterez qu'aucun de ces principaux indicateurs
indicateurs de santé, de succès et de survie n'a quoi que ce soit à
de santé, de succès et de survie n'a quoi que ce soit à voir avec les situations
voir avec les situations auxquelles ils sont tous corrélés au
auxquelles ils sont tous corrélés au niveau de conscience.  Le taux de
niveau de conscience.  Le taux de chômage au sommet de la hiérarchie est nul.  Le
chômage au sommet de la hiérarchie est nul.  Le taux de pauvreté est nul.  La vie est belle.
taux de pauvreté est nul.  La vie est belle. 98 % le disent.  Et 2 % ne sont pas
98 % le disent.  Et 2 % ne sont pas satisfaits.  Ils n'ont pas
satisfaits.  Ils n'ont pas encore atteint l'illumination.
Le taux de criminalité aux niveaux de conscience supérieurs est pratiquement nul.
de conscience supérieurs est pratiquement nul. Pratiquement zéro.  En réalité, les principaux
Pratiquement zéro.  En réalité, les principaux sont en fait des gourous déchus qui tombent dans le piège de la séduction
sont en fait des gourous déchus qui tombent dans le piège de la séduction sous une forme ou une autre.   D'accord
sous une forme ou une autre.   D'accord .  Donc, le niveau de conscience, c'est-à-dire
.  Donc, le niveau de conscience, c'est-à-dire le taux de chômage, qui
le taux de chômage, qui diminue avec le niveau de conscience, et non pas les
diminue avec le niveau de conscience, et non pas les
conditions mondiales, économiques ou politiques, mais bien
le niveau de conscience lui-même. À mesure qu'il diminue, le taux de chômage finit par
diminue, le taux de chômage finit par atteindre près de 100 %.  Le taux de pauvreté
atteindre près de 100 %.  Le taux de pauvreté atteint des niveaux
atteint des niveaux très élevés.  Le bonheur, le taux de
très élevés.  Le bonheur, le taux de bonheur est de zéro à 1 %.  Et le taux de
bonheur est de zéro à 1 %.  Et le taux de criminalité est stupéfiant : 98 %.   C'est l'
actualité quotidienne, n'est-ce pas ?  Deux étudiants qui marchaient dans
?  Deux étudiants qui marchaient dans la rue en voiture s'approchent et
la rue en voiture s'approchent et les abattent tous.  Aucune raison.
Voilà ces rigolos-là. Allons tuer quelques
Allons tuer quelques étudiants.  D'accord.  Hé.  Ouah.   De
étudiants.  D'accord.  Hé.  Ouah.   De quoi doivent-ils bien pouvoir parler ?  Faisons un
quoi doivent-ils bien pouvoir parler ?  Faisons un petit quelque chose de plus, quoi qu'ils
petit quelque chose de plus, quoi qu'ils fassent.  Hé, allons tuer deux ou trois
fassent.  Hé, allons tuer deux ou trois femmes qui marchent sur le trottoir.
femmes qui marchent sur le trottoir. Et ils trouvent cela excitant, agréable
Et ils trouvent cela excitant, agréable et attrayant.  La voiture s'arrête,
et attrayant.  La voiture s'arrête, des corps s'effondrent, et ils repartent.   Autrefois, on les
des corps s'effondrent, et ils repartent.   Autrefois, on les gardait
gardait dans des hôpitaux psychiatriques.
J'ai exercé la psychiatrie pendant de nombreuses années, j'ai vu des milliers de patients dans des hôpitaux psychiatriques d'État
milliers de patients dans des hôpitaux psychiatriques d'État et, parmi tous ces milliers de patients que j'ai vus au fil des
et, parmi tous ces milliers de patients que j'ai vus au fil des décennies, je n'en ai jamais vu un seul
décennies, je n'en ai jamais vu un seul qui n'avait pas sa place là-bas.
qui n'avait pas sa place là-bas. Pas un seul.  Et j'en ai vu des milliers.
Pas un seul.  Et j'en ai vu des milliers. Pas un seul.  L'un d'eux a survolé la liste du coucou
Pas un seul.  L'un d'eux a survolé la liste du coucou et tout le reste n'est que pure fiction
et tout le reste n'est que pure fiction .  Mais le monde l'a pris pour argent comptant.
.  Mais le monde l'a pris pour argent comptant. Ils sont donc intervenus et ils vont
Ils sont donc intervenus et ils vont sauver ces pauvres patients de la classe moyenne qui en
sauver ces pauvres patients de la classe moyenne qui en arrivent là.  Soins médicaux supplémentaires
arrivent là.  Soins médicaux supplémentaires , aide sociale, nourriture,
, aide sociale, nourriture, emploi,
emploi, médecins de toutes spécialités.  Et nous fermerons l'
médecins de toutes spécialités.  Et nous fermerons l' hôpital et nous les lâcherons dans les
hôpital et nous les lâcherons dans les rues où ils devront les enjamber
rues où ils devront les enjamber .  Ils sont ivres morts
.  Ils sont ivres morts et occupés à commettre des crimes.
et occupés à commettre des crimes. Donc très bien,
Donc très bien, leur sécurité nous intéressait.  Le critère était que vous
leur sécurité nous intéressait.  Le critère était que vous soyez incapable de prendre soin de vous-même
soyez incapable de prendre soin de vous-même et de représenter un danger pour la communauté ; c'est ce qui
et de représenter un danger pour la communauté ; c'est ce qui maintenait les gens à l'
maintenait les gens à l' hôpital psychiatrique : ils étaient incapables
hôpital psychiatrique : ils étaient incapables de prendre soin d'eux-mêmes, de subvenir à
de prendre soin d'eux-mêmes, de subvenir à leurs propres besoins et dangereux pour les autres.   Très bien
leurs propres besoins et dangereux pour les autres.   Très bien , passons à autre chose.
, passons à autre chose. Euh, des
Euh, des corrélations entre le niveau de conscience
corrélations entre le niveau de conscience et le taux de bonheur.  Je croyais qu'on venait de terminer celui-là
et le taux de bonheur.  Je croyais qu'on venait de terminer celui-là .   Enfin bref
.   Enfin bref , c'est une nouvelle version.  Cela
, c'est une nouvelle version.  Cela montre simplement que la cause
montre simplement que la cause du malheur et de tous les
du malheur et de tous les problèmes sociaux qui l'accompagnent est
problèmes sociaux qui l'accompagnent est intrinsèque et non extrinsèque.
intrinsèque et non extrinsèque. L'inconvénient de la politique est qu'elle
L'inconvénient de la politique est qu'elle présume que la co-causalité
présume que la co-causalité due aux différentes
due aux différentes théories sociales est externe, alors que, comme vous
théories sociales est externe, alors que, comme vous pouvez le constater, la réalité est
pouvez le constater, la réalité est interne.
interne. Mhm.   D'accord
.  Nous allons donc monter de niveau. Oh, qui est-ce ?  Oh, c'est mon vieil
Oh, qui est-ce ?  Oh, c'est mon vieil ami.
Huer. Huer.
Huer. Alors, ces théories sociales qui sonnent très bien,
Alors, ces théories sociales qui sonnent très bien,
très bien, paisibles et merveilleuses, nous invitent à danser autour du mât de l'érable, à
danser autour du mât de l'érable, à les guérir tous et à leur acheter… non, à leur acheter des
les guérir tous et à leur acheter… non, à leur acheter des toilettes.  L'achat de toilettes pour l'Inde est la
toilettes.  L'achat de toilettes pour l'Inde est la dernière tendance.  Vous savez
dernière tendance.  Vous savez qu'ils ne veulent pas de toilettes en Inde.
qu'ils ne veulent pas de toilettes en Inde. Tout le monde se cache derrière un buisson, dans un
Tout le monde se cache derrière un buisson, dans un arbuste ou au bout de la rue.  Bref, on va
arbuste ou au bout de la rue.  Bref, on va acheter des toilettes.  D'accord.
acheter des toilettes.  D'accord. Donc, mais toutes ces choses qui semblent si
Donc, mais toutes ces choses qui semblent si merveilleuses.  Acheter des toilettes pour l'Inde.  Sauvons
merveilleuses.  Acheter des toilettes pour l'Inde.  Sauvons l'Himalaya.  Euh, ils ont tous l'air tellement
l'Himalaya.  Euh, ils ont tous l'air tellement idéalistes et blablabla.  Oh,
idéalistes et blablabla.  Oh, sauvons le wo wo wo.  Sauvons tous ces trucs bizarres.
sauvons le wo wo wo.  Sauvons tous ces trucs bizarres. Sauvons le woo.
Sauvons le woo. Envoyez votre argent à l'
Envoyez votre argent à l' adresse suivante.
adresse suivante. Nous constatons qu'ils provoquent tous un
Nous constatons qu'ils provoquent tous un affaiblissement du bras.
affaiblissement du bras. Chacun de ces merveilleux animaux, à l'exception des
Chacun de ces merveilleux animaux, à l'exception des hippopotames ou autres.
hippopotames ou autres. Toutes ces publicités vous rendent faible, ce qui
Toutes ces publicités vous rendent faible, ce qui signifie que vous vous faites arnaquer.
signifie que vous vous faites arnaquer. L'argent que vous envoyez va directement
L'argent que vous envoyez va directement dans la poche des organisateurs de tout ça
dans la poche des organisateurs de tout ça .  Très bien, passons à autre chose.
.  Très bien, passons à autre chose. Euh,
Euh, je ne sais pas ce que c'est.
je ne sais pas ce que c'est. Les vertus.
Les vertus. Je ne savais pas que cela recelait des vertus.
Je ne savais pas que cela recelait des vertus. Quoi?
Oh d'accord.  D'accord.  Passons maintenant à la conférence d'aujourd'hui.
La raison pour laquelle il est affiché là, c'est que j'ai oublié ce que c'était.  Quand je lève les yeux
oublié ce que c'était.  Quand je lève les yeux , je me souviens de ce que c'était.  Alors,
, je me souviens de ce que c'était.  Alors, l'homme a dit : « J'ai des problèmes de
l'homme a dit : « J'ai des problèmes de mémoire. »  Il demande : « Ça fait combien de temps
mémoire. »  Il demande : « Ça fait combien de temps ? »  Et il dit : « Ça fait combien de temps que c'est
? »  Et il dit : « Ça fait combien de temps que c'est arrivé ?
Je ne sais pas. J'ai oublié ce que c'était. Je suis censé m'en souvenir. »  Voilà le
censé m'en souvenir. »  Voilà le problème.  Le seul problème que j'ai rencontré.   Le sujet du
problème.  Le seul problème que j'ai rencontré.   Le sujet du
jour est la foi, la confiance et la crédibilité.  C'est bien son nom ?
crédibilité.  C'est bien son nom ? Oui.   D'accord
Oui.   D'accord .  Donc, nous nous intéressons à la
.  Donc, nous nous intéressons à la crédibilité et, bien sûr,
crédibilité et, bien sûr, nous sommes constamment bombardés par les
nous sommes constamment bombardés par les médias, la télévision, les blogueurs, les
médias, la télévision, les blogueurs, les chaînes de blogueurs
chaînes de blogueurs et tout ce qui va avec.  Tapez
et tout ce qui va avec.  Tapez sur votre
sur votre téléphone et vous pourrez communiquer
téléphone et vous pourrez communiquer partout dans le monde et y écrire tout ce que
partout dans le monde et y écrire tout ce que vous voulez, qui sera ensuite diffusé dans le monde
vous voulez, qui sera ensuite diffusé dans le monde entier.
entier. Maintenant que vous voyez quel pourcentage de l'
Maintenant que vous voyez quel pourcentage de l' humanité se situe en dessous de 200 et qu'ils
humanité se situe en dessous de 200 et qu'ils possèdent tous une de ces
possèdent tous une de ces machines à envoyer des messages sur Internet, vous pouvez voir ce qui va
machines à envoyer des messages sur Internet, vous pouvez voir ce qui va probablement se produire.
probablement se produire. C'est comme offrir une voiture à tous les chiens du
C'est comme offrir une voiture à tous les chiens du quartier.
Je les aime et je les oublie.  Pardonne- leur.  Mais les rues sont dangereuses.
leur.  Mais les rues sont dangereuses. Vous verrez donc que les rues où se trouvent les informations publiques
Vous verrez donc que les rues où se trouvent les informations publiques
sont dangereuses et que c'est un véritable carnaval.  Quand on regarde la télévision et
carnaval.  Quand on regarde la télévision et qu'on écoute tout ce qui se passe,
qu'on écoute tout ce qui se passe, surtout les années d'
surtout les années d' élection, ces années sont toujours
élection, ces années sont toujours merveilleuses.
Nous avons des élections cette année, n'est-ce pas ? 2008. Oui.  Deux de 2004.
2008. Oui.  Deux de 2004. L'hystérie, le ton de l'hystérie
L'hystérie, le ton de l'hystérie montait sans cesse et j'avais
montait sans cesse et j'avais peur de dire quoi que ce soit, vous ne
peur de dire quoi que ce soit, vous ne croyez pas.  Bref, ce que nous constatons maintenant, c'est
croyez pas.  Bref, ce que nous constatons maintenant, c'est la guerre des ismes.  Et donc voilà, voilà la
la guerre des ismes.  Et donc voilà, voilà la folie totale d'aujourd'hui, la
folie totale d'aujourd'hui, la
folie d'aujourd'hui.  Donc, la guerre… maintenant, nous avons la paix, mais les médias se concentrent
nous avons la paix, mais les médias se concentrent intensément
intensément sur la classe sociale, la
sur la classe sociale, la race, le sexe et l'âge.
race, le sexe et l'âge. Tu sais que tu ne peux plus agresser les gens à
Tu sais que tu ne peux plus agresser les gens à cause de leur classe sociale.
cause de leur classe sociale. Mais vous pouvez jouer la carte de la race, euh, la carte du sexe
Mais vous pouvez jouer la carte de la race, euh, la carte du sexe
et euh, la carte de l'âge.  Maintenant, les cartes d'âge sont correctes.  Si quelqu'un a 72 ans, vous pouvez le tabasser
correctes.  Si quelqu'un a 72 ans, vous pouvez le tabasser parce qu'il est trop vieux pour être
parce qu'il est trop vieux pour être président.
Ce qu'il vous faut, c'est une femme noire âgée.
Une femme noire âgée. Personne n'osera rien dire.
Et donc, avant il fallait être de haute classe, maintenant il faut être de basse classe
haute classe, maintenant il faut être de basse classe parce que la basse classe est plus classe que la
parce que la basse classe est plus classe que la haute classe.
Et si vous êtes en minorité, vous avez alors le vote majoritaire.
Ah, donc nous avons ce cirque, le cirque des partis politiques,
cirque des partis politiques, qui, si on le regarde d'un
qui, si on le regarde d'un point de vue quelque peu détaché, est
point de vue quelque peu détaché, est divertissant.  Et vous entendez les pseudo-
divertissant.  Et vous entendez les pseudo- arguments et les libertés qu'ils prennent
arguments et les libertés qu'ils prennent avec la logique, la vérité et les faits pour les mettre à leur
avec la logique, la vérité et les faits pour les mettre à leur service.  Vous voyez l'impact
service.  Vous voyez l'impact des grandes campagnes de vente
des grandes campagnes de vente du collectivisme et du socialisme,
du collectivisme et du socialisme, et la pression exercée pour
et la pression exercée pour transformer notre société afin qu'elle ressemble de
transformer notre société afin qu'elle ressemble de plus en plus à l'Europe :
plus en plus à l'Europe : socialiste et athée.  Socialiste et
socialiste et athée.  Socialiste et athée, et 50% de vos revenus partent en
athée, et 50% de vos revenus partent en impôts.  Vous recevez environ 50% de votre chèque.
impôts.  Vous recevez environ 50% de votre chèque. Mais en contrepartie, pour passer d'une méritocratie que l'on
Mais en contrepartie, pour passer d'une méritocratie que l'on pourrait qualifier de paternaliste
pourrait qualifier de paternaliste
, comme l'était l'Amérique, l'idée est d'évoluer vers un socialisme plus maternel
est d'évoluer vers un socialisme plus maternel .
. Vous voyez, pour l'homme, l'
Vous voyez, pour l'homme, l' homme traditionnel, on obtient ce qu'on obtient
homme traditionnel, on obtient ce qu'on obtient dans la vie par ses propres efforts.  Période.
dans la vie par ses propres efforts.  Période. Période.  Vous obtenez ce que vous avez
Période.  Vous obtenez ce que vous avez mérité à la sueur de votre front.
mérité à la sueur de votre front. C'est le paternalisme.  Le
C'est le paternalisme.  Le maternalisme
maternalisme s'exprime davantage sur le plan politique.  La
s'exprime davantage sur le plan politique.  La mère ne fait pas de différence.
mère ne fait pas de différence. Elle traite tous ses enfants de la même manière.  Tous
Elle traite tous ses enfants de la même manière.  Tous .  Ils le méritent tous parce
.  Ils le méritent tous parce qu'ils le sont.  C’est donc là que
qu'ils le sont.  C’est donc là que la richesse de la nation est
la richesse de la nation est distribuée plus
distribuée plus équitablement, non seulement par ceux qui
équitablement, non seulement par ceux qui l’ont méritée, mais aussi en raison de la nature
l’ont méritée, mais aussi en raison de la nature de notre société.  En réalité, notre pays
de notre société.  En réalité, notre pays est très bien équilibré entre les deux.
est très bien équilibré entre les deux. Le paternalisme auquel vous êtes confronté lorsque vous réussissez
Le paternalisme auquel vous êtes confronté lorsque vous réussissez dans la vie grâce au travail acharné et au
dans la vie grâce au travail acharné et au sacrifice de soi.  Non, et socialiste aussi
sacrifice de soi.  Non, et socialiste aussi parce qu'il existe un filet de sécurité
parce qu'il existe un filet de sécurité et qu'on ne peut pas sombrer trop bas.  Et
et qu'on ne peut pas sombrer trop bas.  Et puis le principe matriarcal.  Ce
puis le principe matriarcal.  Ce sont donc là les grands archétypes, les archétypes de Young
sont donc là les grands archétypes, les archétypes de Young , le masculin et le
, le masculin et le féminin, qui s'expriment socialement dans
féminin, qui s'expriment socialement dans notre système politique.  C'est donc totalement
notre système politique.  C'est donc totalement maternel.
maternel. Vous n'avez rien à faire pour
Vous n'avez rien à faire pour tout obtenir.
tout obtenir. Euh, et je pense que notre société est très
Euh, et je pense que notre société est très bien équilibrée, où grâce à vos propres
bien équilibrée, où grâce à vos propres efforts et à votre sens du sacrifice, vous progressez,
efforts et à votre sens du sacrifice, vous progressez, et où
et où ce type de structure génère un rendement suffisant pour que
ce type de structure génère un rendement suffisant pour que
l'économie et notre pays disposent de suffisamment de capitaux pour prendre soin de
notre pays disposent de suffisamment de capitaux pour prendre soin de chacun.  Il est donc extrêmement difficile de
chacun.  Il est donc extrêmement difficile de mourir de faim dans notre monde.
mourir de faim dans notre monde. Il faut vraiment s'y employer, car
Il faut vraiment s'y employer, car quelqu'un viendra vous chercher
quelqu'un viendra vous chercher et vous conduira au centre d'aide sociale le plus proche
et vous conduira au centre d'aide sociale le plus proche .  Alors, à mon avis – et
.  Alors, à mon avis – et je n’exprime pas souvent d’opinions, mais quand
je n’exprime pas souvent d’opinions, mais quand je le fais, je dis que, selon moi,
je le fais, je dis que, selon moi, notre pays est un merveilleux équilibre
notre pays est un merveilleux équilibre entre le maternel et le paternel, le
entre le maternel et le paternel, le masculin et le féminin, qui se mêlent
masculin et le féminin, qui se mêlent et travaillent ensemble car
et travaillent ensemble car chacun sert l’autre.  D'accord.  On
chacun sert l’autre.  D'accord.  On voit ce carnaval dans notre monde de
voit ce carnaval dans notre monde de causes, vous savez,
causes, vous savez,
toutes sortes d'élitisme, et il y a toujours un
et il y a toujours un discours passager, comme je le disais, sauver l'hippopotame,
discours passager, comme je le disais, sauver l'hippopotame, sauver le renne ou sauver quelqu'un.
sauver le renne ou sauver quelqu'un. L'écologie bénéficie d'un très fort coup de pouce.
L'écologie bénéficie d'un très fort coup de pouce. Et bien sûr, on peut tout justifier
Et bien sûr, on peut tout justifier par le révisionnisme historique.  Ce que vous faites,
par le révisionnisme historique.  Ce que vous faites, c'est réinterpréter l'histoire de telle sorte que ce qui en sort
c'est réinterpréter l'histoire de telle sorte que ce qui en sort le plus fort, c'est le rôle de
le plus fort, c'est le rôle de victime.  Les gens adorent se poser en
victime.  Les gens adorent se poser en victimes.  La concurrence est féroce pour être
victimes.  La concurrence est féroce pour être la victime.  Et si vous ne trouvez aucune
la victime.  Et si vous ne trouvez aucune raison d'être une victime, c'est que
raison d'être une victime, c'est que vous n'êtes pas remonté assez loin dans l'
vous n'êtes pas remonté assez loin dans l' histoire.
histoire. Historiquement, ici, tout le monde, absolument tout le monde,
Historiquement, ici, tout le monde, absolument tout le monde, a été réduit en esclavage.
a été réduit en esclavage. Vous connaissez l'histoire de chacune des
Vous connaissez l'histoire de chacune des personnes assises ici.
Ce que je viens de dire est vrai.  Résister.  Pourquoi? Car l'esclavage était une
Car l'esclavage était une étape de l'évolution de l'humanité.
étape de l'évolution de l'humanité. Autrefois, les Vikings capturaient
Autrefois, les Vikings capturaient et tuaient tout le monde.  Les dieux ont
et tuaient tout le monde.  Les dieux ont tué tout le monde.  Les Vikings, les Huns, tout le monde
tué tout le monde.  Les Vikings, les Huns, tout le monde s'entretuait.
s'entretuait. Puis un petit malin entreprenant a compris qu'il
Puis un petit malin entreprenant a compris qu'il pouvait vendre ces gens-là.
pouvait vendre ces gens-là. Ah, quand tu... Alors ils ont arrêté de les tuer
Ah, quand tu... Alors ils ont arrêté de les tuer parce que maintenant ils pouvaient les vendre.
parce que maintenant ils pouvaient les vendre. L'esclavage était donc un phénomène mondial.  Dans la
L'esclavage était donc un phénomène mondial.  Dans la Rome antique, presque tout le monde était
Rome antique, presque tout le monde était esclave.  Neuf personnes sur dix pensaient à l'
esclave.  Neuf personnes sur dix pensaient à l' Égypte antique, à la Grèce antique, etc. C'était donc
Égypte antique, à la Grèce antique, etc. C'était donc normal.  Ce n'était pas immoral dans
normal.  Ce n'était pas immoral dans ce monde-là.  Historiquement, c'était normal.
ce monde-là.  Historiquement, c'était normal. Franchement, il valait bien mieux être réduit en esclavage
Franchement, il valait bien mieux être réduit en esclavage qu'abattu, car à
qu'abattu, car à cette époque, les Vikings vous coupaient la
cette époque, les Vikings vous coupaient la tête.
tête. Euh, comme certaines régions du monde aimeraient encore le faire
Euh, comme certaines régions du monde aimeraient encore le faire .  Bref, si vous perdiez, ils
.  Bref, si vous perdiez, ils vous coupaient la tête.  On t'a coupé la
vous coupaient la tête.  On t'a coupé la tête.  Donc, c'était mieux ainsi que tu sois
tête.  Donc, c'était mieux ainsi que tu sois vendu.  Au moins, tu as survécu.  Et
vendu.  Au moins, tu as survécu.  Et si vous survivez, tôt ou tard vous
si vous survivez, tôt ou tard vous trouverez un certain niveau de bonheur et vous pourrez
trouverez un certain niveau de bonheur et vous pourrez peut-être vous échapper, etc. Mais il vaut mieux être
peut-être vous échapper, etc. Mais il vaut mieux être capturé, réduit en esclavage et avoir la
capturé, réduit en esclavage et avoir la vie sauve que d'avoir la tête coupée.  Quand on vous
vie sauve que d'avoir la tête coupée.  Quand on vous coupe la tête, vos
coupe la tête, vos options sont considérablement réduites.
On voit donc tous ces euh-ismes, l' exhibitionnisme.
exhibitionnisme. Le désir d'être célèbre, vous savez, est
Le désir d'être célèbre, vous savez, est tellement prédominant.
tellement prédominant. Qui était le fameux scarabée B qui vient d'être
Qui était le fameux scarabée B qui vient d'être abattu dans l'ouest de New York,
abattu dans l'ouest de New York, dans les appartements de ce que vous appelez ça ?
dans les appartements de ce que vous appelez ça ? Lennon.  Oui.  Eh bien, le type qui a
Lennon.  Oui.  Eh bien, le type qui a tiré sur Lennon,
tiré sur Lennon, sa seule motivation était de devenir
sa seule motivation était de devenir célèbre.
célèbre. C'est tout.  Il voulait être célèbre.  Et
C'est tout.  Il voulait être célèbre.  Et on voit ces tueurs qui massacrent tous leurs camarades de classe
on voit ces tueurs qui massacrent tous leurs camarades de classe à l'école, puis qui se lancent dans
à l'école, puis qui se lancent dans ce discours insensé.  Et je crois qu'il l'a
ce discours insensé.  Et je crois qu'il l'a calibré à 10, ce boom ou
calibré à 10, ce boom ou quel que soit son nom.  Euh, il veut juste
quel que soit son nom.  Euh, il veut juste être célèbre.  Alors, pour la gloire et l'argent, une
être célèbre.  Alors, pour la gloire et l'argent, une grande partie de notre société est prête à
grande partie de notre société est prête à tout, et vendre son âme est une pratique
tout, et vendre son âme est une pratique traditionnelle.
traditionnelle. Ce que vous faites, c'est que vous obtenez la gloire et la fortune,
Ce que vous faites, c'est que vous obtenez la gloire et la fortune, et vous vendez votre âme pour y parvenir.  Une
et vous vendez votre âme pour y parvenir.  Une bonne partie de la société est donc prête à vendre
bonne partie de la société est donc prête à vendre son âme pour la gloire et la
son âme pour la gloire et la fortune.  Je n'ai jamais demandé quel pourcentage.  Nous
fortune.  Je n'ai jamais demandé quel pourcentage.  Nous avons la permission de demander.  Vous avez la
avons la permission de demander.  Vous avez la permission de demander, dans notre société, plus de
permission de demander, dans notre société, plus de 5 %.
5 %. 10%.
10%. 15%
15% 20%
20% 15%.  Mon Dieu, c'est plus haut que je ne le
15%.  Mon Dieu, c'est plus haut que je ne le pensais.  15 % de la
pensais.  15 % de la population mondiale est prête à vendre son
population mondiale est prête à vendre son âme
âme pour la gloire et la fortune.   C'est un peu
pour la gloire et la fortune.   C'est un peu effrayant quand on y pense
effrayant quand on y pense .  Oui, vous mentez, vous savez,
pour la gloire et la fortune, mais vous le voyez tous les jours à la télévision, vous savez,
tous les jours à la télévision, vous savez, les choses que les gens font pour être
les choses que les gens font pour être sous les feux de la rampe.   D'accord
sous les feux de la rampe.   D'accord .  Nous avons donc constaté que
.  Nous avons donc constaté que ce sont toutes des tendances très importantes
ce sont toutes des tendances très importantes dans le monde d'aujourd'hui.  L'exhibitionnisme,
dans le monde d'aujourd'hui.  L'exhibitionnisme, euh, maintenant que vous pouvez,
euh, maintenant que vous pouvez, euh, vous retrouver à la
euh, vous retrouver à la télévision internationale d'un simple clic, tout en
télévision internationale d'un simple clic, tout en conduisant d'une seule main.
Nous avons déjà abordé la question du relativisme par rapport à l' absolutisme.   Le
absolutisme.   Le relativisme est en fait une
relativisme est en fait une variante de la doctrine marxiste du marxisme, qui distingue la
variante de la doctrine marxiste du marxisme, qui distingue la victime et le bourreau, le vainqueur
victime et le bourreau, le vainqueur et le bourreau.
et le bourreau. Cela provient en fait d'une
Cela provient en fait d'une erreur intellectuelle : le relativisme.
erreur intellectuelle : le relativisme. Une chose n'est vraie que si je la crois
Une chose n'est vraie que si je la crois vraie.  Le relativisme est donc l'
vraie.  Le relativisme est donc l' opposé de l'absolutisme.
opposé de l'absolutisme. Et je remarque que certaines personnes mettent en garde les
Et je remarque que certaines personnes mettent en garde les lecteurs contre tout ce que j'ai
lecteurs contre tout ce que j'ai écrit.  Attention, c'est un absolutiste.
écrit.  Attention, c'est un absolutiste. Attention, c'est un absolutiste.  Attention.
Attention, c'est un absolutiste.  Attention. Vous n'êtes pas relativiste car la vérité n'est pas soumise
Vous n'êtes pas relativiste car la vérité n'est pas soumise à votre opinion.  La
à votre opinion.  La vérité est la suivante : peu importe votre opinion
vérité est la suivante : peu importe votre opinion .  L'intérêt de la confrontation des
.  L'intérêt de la confrontation des niveaux de conscience résidait donc dans notre capacité à
niveaux de conscience résidait donc dans notre capacité à discerner l'essence.  Pour la première fois dans
discerner l'essence.  Pour la première fois dans l'histoire, l'homme peut discerner l'essence et
l'histoire, l'homme peut discerner l'essence et la vérité d'une chose sans qu'elles soient
la vérité d'une chose sans qu'elles soient altérées.  Il y a le repos interne et le
altérées.  Il y a le repos interne et le repos externe.  Le reste intérieur, c'est comme l'a
repos externe.  Le reste intérieur, c'est comme l'a dit Renee Deart le monde tel qu'il vous apparaît.
dit Renee Deart le monde tel qu'il vous apparaît. Rest externa, c'est le monde tel qu'il est.
Rest externa, c'est le monde tel qu'il est. Et Socrate, bien sûr, a souligné
Et Socrate, bien sûr, a souligné que l'homme ne
que l'homme ne voit pas la vérité.  Il voit ses propres
voit pas la vérité.  Il voit ses propres projections projetées sur le monde.
projections projetées sur le monde. Ce qu'il considère comme bon, c'est ce
Ce qu'il considère comme bon, c'est ce qu'il projette sur le monde comme étant bon.  Et
qu'il projette sur le monde comme étant bon.  Et plus récemment, le livre Glamour l'
plus récemment, le livre Glamour l' explique.  Le glamour signifie que l'
explique.  Le glamour signifie que l' attrait de ce que vous désirez dans le
attrait de ce que vous désirez dans le monde est, selon vous, intrinsèque à ce que
monde est, selon vous, intrinsèque à ce que vous désirez, qu'il s'agisse d'un
vous désirez, qu'il s'agisse d'un nouvel éléphant ou autre.
Mais le charme et l'attrait de cet éléphant résident dans le fait que vous lui avez attribué une
cet éléphant résident dans le fait que vous lui avez attribué une grande valeur, un grand attrait et une forte attrait
grande valeur, un grand attrait et une forte attrait .  Bien qu'un
.  Bien qu'un éléphant dressé vous coûtera quelques millions.
éléphant dressé vous coûtera quelques millions. Bien sûr, où le rangeriez-vous ?  Je ne sais pas
Bien sûr, où le rangeriez-vous ?  Je ne sais pas .   D'accord
. Nous avons donc longuement discuté du
Nous avons donc longuement discuté du relativisme par rapport à l'absolutisme.
relativisme par rapport à l'absolutisme. La vérité est ce qu'elle est, quoi que
La vérité est ce qu'elle est, quoi que vous en pensiez.  Euh, d'accord.   Voilà donc
vous en pensiez.  Euh, d'accord.   Voilà donc un point de vue différent :
un point de vue différent : cet absolutisme particulier
cet absolutisme particulier vous mènera finalement à Dieu.  Si vous
vous mènera finalement à Dieu.  Si vous suivez
suivez la vérité absolue, si, à
la vérité absolue, si, à chaque étape de la prise de décision,
chaque étape de la prise de décision, vous choisissez ce qui correspond le
vous choisissez ce qui correspond le mieux à la vérité absolue, vous finirez par atteindre la
mieux à la vérité absolue, vous finirez par atteindre la divinité.  Finalement, tous les chemins mènent
divinité.  Finalement, tous les chemins mènent à Dieu.  Et c'est pourquoi l'athée ne peut pas procéder à un
à Dieu.  Et c'est pourquoi l'athée ne peut pas procéder à un étalonnage de la conscience.
étalonnage de la conscience. Des professeurs renommés et tous ceux qui l'ont dénigré
Des professeurs renommés et tous ceux qui l'ont dénigré .  Et je ne comprenais pas
.  Et je ne comprenais pas comment ils pouvaient ne pas y arriver
comment ils pouvaient ne pas y arriver
parce qu'ils sont adeptes des médecines alternatives et de tout ça.  Et
médecines alternatives et de tout ça.  Et puis j'ai découvert que c'était parce qu'ils sont
puis j'ai découvert que c'était parce qu'ils sont athées.  Ainsi, si vous niez la
athées.  Ainsi, si vous niez la source et la réalité mêmes de la vérité, qui
source et la réalité mêmes de la vérité, qui est une qualité divine,
est une qualité divine,
vous vous privez des fruits et des récompenses liés à l'
des fruits et des récompenses liés à l' adhésion à la vérité et à sa source en tant
adhésion à la vérité et à sa source en tant que divinité.   D'accord
que divinité.   D'accord .  Nous allons donc passer au suivant.  Oui.
.  Nous allons donc passer au suivant.  Oui. Le carnaval des ismes.
Le carnaval des ismes. Euh, le communisme et le marxisme.  Bien sûr, nous nous
Euh, le communisme et le marxisme.  Bien sûr, nous nous connaissons très bien.  Nous avons déjà souligné le
connaissons très bien.  Nous avons déjà souligné le paternalisme.
paternalisme. Tu obtiens ce que tu mérites grâce à
Tu obtiens ce que tu mérites grâce à ta propre discipline et à l'instinct
ta propre discipline et à l'instinct maternel, car chacun mérite de
maternel, car chacun mérite de vivre pleinement sa vie, étant né humain dans
vivre pleinement sa vie, étant né humain dans notre société.  Ensuite, il y a les différents
notre société.  Ensuite, il y a les différents niveaux d'infantilisme
niveaux d'infantilisme qui sont en réalité du
qui sont en réalité du narcissisme.   L'
narcissisme.   L' infantilisme est en réalité du narcissisme,
infantilisme est en réalité du narcissisme, et le narcissisme est en réalité une forme d'
et le narcissisme est en réalité une forme d' infantilisme
infantilisme où l'on ne pense qu'à soi, et où
où l'on ne pense qu'à soi, et où tout le monde est censé nous apprendre à
tout le monde est censé nous apprendre à traiter nos sentiments intérieurs comme s'ils étaient
traiter nos sentiments intérieurs comme s'ils étaient précieux.
précieux. Personne n'est censé vous blesser.
Tant qu'on ne blesse personne , tout va bien.  Sauf que c'est de l'
, tout va bien.  Sauf que c'est de l' infantilisme,
infantilisme, parce que le monde n'a pas été
parce que le monde n'a pas été créé, vous savez, pour gérer vos
créé, vous savez, pour gérer vos sentiments infantiles sur ce que vous aimez et
sentiments infantiles sur ce que vous aimez et ce que vous n'aimez pas.  Et certaines personnes pourraient s'en
ce que vous n'aimez pas.  Et certaines personnes pourraient s'en offusquer.  Les gens s'offensent de
offusquer.  Les gens s'offensent de tout.
tout. Vous ne pourriez ni parler,
Vous ne pourriez ni parler, ni sortir de chez vous, car vous risqueriez d'
ni sortir de chez vous, car vous risqueriez d' offenser quelqu'un.
offenser quelqu'un. Donc, cette préoccupation constante que quelqu'un
Donc, cette préoccupation constante que quelqu'un puisse être offensé… chaque jour, on voit
puisse être offensé… chaque jour, on voit un groupe qui se sent offensé.  Je suis
un groupe qui se sent offensé.  Je suis offensé qu'ils soient offensés.
offensé qu'ils soient offensés. Je fais partie d'un groupe de protestation contre les délinquants et
Je fais partie d'un groupe de protestation contre les délinquants et
je me fiche complètement de savoir si vous êtes offensé ou non par quoi que ce soit.   Le fait de vous
offensé ou non par quoi que ce soit.   Le fait de vous offenser est votre problème.
offenser est votre problème. Non, ce qui m'offense, c'est qu'ils
Non, ce qui m'offense, c'est qu'ils s'offusquent de tout.  On ne peut
s'offusquent de tout.  On ne peut rien dire sans qu'un groupe
rien dire sans qu'un groupe manifeste pour désigner un
manifeste pour désigner un premier
premier et un dernier numéro.  Certaines personnes
et un dernier numéro.  Certaines personnes sont offensées par cela.  Les
sont offensées par cela.  Les complotistes me font bien rire.  Les complotistes, c'est le
complotistes me font bien rire.  Les complotistes, c'est le dernier titre à la mode, et ils inventent toujours
dernier titre à la mode, et ils inventent toujours la dernière théorie du complot. Celle que je préfère, c'est qu'ils expliquent toujours
la dernière théorie du complot. Celle que je préfère, c'est qu'ils expliquent toujours
comment le gouvernement américain a
le gouvernement américain a orchestré les attentats du 11 septembre, en plaçant des bombes secrètes dans
orchestré les attentats du 11 septembre, en plaçant des bombes secrètes dans les bâtiments, etc. Et ce qu'ils y gagnent, on le découvre à la
les bâtiments, etc. Et ce qu'ils y gagnent, on le découvre à la
fin, avec un sourire narquois.
sourire narquois. Tout le monde sait que l'acier ne fond pas.
Tout le monde sait que l'acier ne fond pas. Voilà la chute, l'argument final qui
Voilà la chute, l'argument final qui convaincra les complotistes.
convaincra les complotistes. Tout le monde sait que l'acier ne fond pas.
Tout le monde sait que l'acier ne fond pas. Comment pensent-ils que les wagons de chemin de fer sont apparus
Comment pensent-ils que les wagons de chemin de fer sont apparus ?  Je ne sais pas.
?  Je ne sais pas. où ils allaient à l'école.  Bref, je me disais que l'
où ils allaient à l'école.  Bref, je me disais que l' acier ne fond pas.  Calibrage
acier ne fond pas.  Calibrage à 150. Calibrage à 150. Très bien.   Voilà donc
à 150. Calibrage à 150. Très bien.   Voilà donc
l'infantilisme.  Les complotistes
élaborent alors des théories du complot car ils retirent une gratification narcissique de
ils retirent une gratification narcissique de
leur idée de supériorité morale.  Le monde est donc engagé dans une course
supériorité morale.  Le monde est donc engagé dans une course à la supériorité morale.
à la supériorité morale. La concurrence féroce pour la
La concurrence féroce pour la supériorité morale.  On le voit avec l'Iran, le
supériorité morale.  On le voit avec l'Iran, le président iranien.  On le voit partout
président iranien.  On le voit partout dans l'espace public, partout dans le
dans l'espace public, partout dans le monde.  Vous voyez des gens qui luttent
monde.  Vous voyez des gens qui luttent pour avoir le dernier mot,
pour avoir le dernier mot, pour justifier quelque chose.  Et si
pour justifier quelque chose.  Et si je ne le trouve pas dans le monde d'aujourd'hui, je peux l'
je ne le trouve pas dans le monde d'aujourd'hui, je peux l' imaginer.  Mes ancêtres et vos
imaginer.  Mes ancêtres et vos ancêtres.  Et maintenant, je prends ma revanche.  Et
ancêtres.  Et maintenant, je prends ma revanche.  Et j'ai le droit de réclamer ce que les Irlandais ont fait
j'ai le droit de réclamer ce que les Irlandais ont fait aux protestants, ce que les protestants ont fait
aux protestants, ce que les protestants ont fait aux Irlandais.  On peut parcourir
aux Irlandais.  On peut parcourir le monde entier et tôt ou tard, on trouvera
le monde entier et tôt ou tard, on trouvera quelque chose dont on pourra extraire le jus.
quelque chose dont on pourra extraire le jus. Voilà donc toutes des façons de faire croire que les complotistes
Voilà donc toutes des façons de faire croire que les complotistes sont des accros aux jus.
Tout le monde se place sur le terrain de la moralité supérieure .  Et le clou du spectacle, chaque fois que vous en
.  Et le clou du spectacle, chaque fois que vous en entendez un, la prochaine fois vous dites : « C'est vrai, et ça ne
entendez un, la prochaine fois vous dites : « C'est vrai, et ça ne fond toujours pas. »  Droite?   Ça ne
fond toujours pas. »  Droite?   Ça ne fond toujours pas.  Ils ont couru partout, ont
fond toujours pas.  Ils ont couru partout, ont posé des bombes sur tous ces bâtiments
posé des bombes sur tous ces bâtiments et les ont fait sauter.  Et nous savons qu'ils ont fait cela
et les ont fait sauter.  Et nous savons qu'ils ont fait cela parce que nous savons que l'acier ne
parce que nous savons que l'acier ne fond pas.  Donc, selon moi
fond pas.  Donc, selon moi , on ne peut jamais avoir
, on ne peut jamais avoir un QI trop élevé.  et aussi cautionner ce genre de
un QI trop élevé.  et aussi cautionner ce genre de choses.
choses. En grandissant, j'ai toujours pensé que ces
En grandissant, j'ai toujours pensé que ces personnes avaient un faible QI et
personnes avaient un faible QI et qu'elles n'y pouvaient rien, car elles n'en avaient tout simplement
qu'elles n'y pouvaient rien, car elles n'en avaient tout simplement pas les capacités intellectuelles.
pas les capacités intellectuelles. Mais il y a plus que la
Mais il y a plus que la capacité intellectuelle.  Il y a une capacité d'
capacité intellectuelle.  Il y a une capacité d' honnêteté.  Et pour être honnête, il faut
honnêteté.  Et pour être honnête, il faut renoncer à la satisfaction infantile d'avoir
renoncer à la satisfaction infantile d'avoir raison, d'être supérieur et de rechercher
raison, d'être supérieur et de rechercher la supériorité morale.
la supériorité morale. Si vous avez découvert ce que vous considérez comme
Si vous avez découvert ce que vous considérez comme la vérité, c'est très bien.  Et cela ne
la vérité, c'est très bien.  Et cela ne signifie pas que les autres doivent être d'accord
signifie pas que les autres doivent être d'accord avec cela.  Beaucoup de gens ne sont pas d'accord
avec cela.  Beaucoup de gens ne sont pas d'accord avec moi, et tant pis pour eux,
avec moi, et tant pis pour eux, vous savez.
la guerre des ismes.  Il en résulte finalement une perte de crédibilité.
une perte de crédibilité. Il y a aussi une perte de frontières.  Euh,
Il y a aussi une perte de frontières.  Euh, ils empiètent constamment sur les limites des autres
ils empiètent constamment sur les limites des autres .  Une baisse d'efficacité.
.  Une baisse d'efficacité. Vous vous retrouvez pris dans ce carnaval d'islams.
Vous vous retrouvez pris dans ce carnaval d'islams. Vous finissez par avoir un dysfonctionnement.
Vous finissez par avoir un dysfonctionnement. Dysfonctionnement.
Dysfonctionnement. Il s'agit d'un pays, la nation la plus puissante du
Il s'agit d'un pays, la nation la plus puissante du monde.  On ne peut même pas mettre une
monde.  On ne peut même pas mettre une clôture à la frontière, n'est-ce pas
clôture à la frontière, n'est-ce pas ?  Que vous soyez d'accord
?  Que vous soyez d'accord ou non avec
ou non avec cette position politique, vous pensez qu'un pays aussi immense
cette position politique, vous pensez qu'un pays aussi immense serait capable de résoudre quelques petits
serait capable de résoudre quelques petits problèmes mécaniques simples
problèmes mécaniques simples .   Quoi
.   Quoi qu'il en soit, on observe une baisse d'efficacité.
qu'il en soit, on observe une baisse d'efficacité. Euh, vous devenez dysfonctionnel
Euh, vous devenez dysfonctionnel parce que vous allez dans quatre
parce que vous allez dans quatre directions différentes.
directions différentes. euh, tout de suite.  Euh, dans cette guerre des idéologies,
euh, tout de suite.  Euh, dans cette guerre des idéologies, il y a aussi une perte de vie privée.  On voit des
il y a aussi une perte de vie privée.  On voit des attaques publiques contre des gens partout
attaques publiques contre des gens partout .  Les anciens
.  Les anciens conseillers privés de la Maison Blanche, dès qu'ils
conseillers privés de la Maison Blanche, dès qu'ils quittent leurs fonctions,
quittent leurs fonctions, écrivent un livre à charge.   Qu'est-ce que j'en ferais
écrivent un livre à charge.   Qu'est-ce que j'en ferais ?
? Je les abattrais à l'aube.
J'étais dans l'armée.   Si tu
dans l'armée.   Si tu commets une trahison, tu es mort à 6h
commets une trahison, tu es mort à 6h du matin.  Peloton d'exécution.
du matin.  Peloton d'exécution. Je ferais signer à tout le monde un accord
Je ferais signer à tout le monde un accord de confidentialité et de non-violation.  Vous
de confidentialité et de non-violation.  Vous savez que vous serez exécuté.
savez que vous serez exécuté. C'est pourquoi Singapour a un
C'est pourquoi Singapour a un taux de criminalité pratiquement nul.  Si vous essayez ça à
taux de criminalité pratiquement nul.  Si vous essayez ça à Singapour, ils vous exécutent le lendemain
Singapour, ils vous exécutent le lendemain matin.
matin. Pourquoi n'y a-t-il pas de trafiquants de drogue à
Pourquoi n'y a-t-il pas de trafiquants de drogue à Singapour ?  Parce qu'ils sont tous exécutés
Singapour ?  Parce qu'ils sont tous exécutés le lendemain matin.   Vous vous faites
le lendemain matin.   Vous vous faites arrêter à 10h, vous mourez à 6h du
arrêter à 10h, vous mourez à 6h du matin.
matin. Pas de problème.   Le
chewing-gum, ça ne vous tue pas, mais ça vous met hors jeu pendant un certain temps.
ça vous met hors jeu pendant un certain temps. Donc la perte de la vie privée, la perte de la
Donc la perte de la vie privée, la perte de la confidentialité,
confidentialité, la perte de confiance,
la perte de confiance, la perte de fiabilité.  Et nous le verrons
la perte de fiabilité.  Et nous le verrons dans certaines choses plus tard.
dans certaines choses plus tard. Je vais vous dire, avec tous ces « ismes », les
Je vais vous dire, avec tous ces « ismes », les droits des médias, d'où
droits des médias, d'où viennent ces droits ?
viennent ces droits ? Je ne me souviens d'aucun document important de
Je ne me souviens d'aucun document important de nos pères fondateurs stipulant que chacun a
nos pères fondateurs stipulant que chacun a le droit de tout savoir.
le droit de tout savoir. Quelqu'un sait-il de quel document il s'agit ?
Quelqu'un sait-il de quel document il s'agit ? Le public a le droit de
Le public a le droit de tout savoir.  Que se passe-t-il dans votre
tout savoir.  Que se passe-t-il dans votre salle de bain
salle de bain au sein de la direction de
au sein de la direction de votre entreprise ?  Ah oui, nous avons été avides de
votre entreprise ?  Ah oui, nous avons été avides de gloire et d'argent.  Populisme.  Sédition.
gloire et d'argent.  Populisme.  Sédition. La sédition est très à la mode en ce moment.
La sédition est très à la mode en ce moment. Si vous voulez être quelqu'un, levez-vous
Si vous voulez être quelqu'un, levez-vous et dénoncez le
et dénoncez le gouvernement des États-Unis.  Avant, on gagnait
gouvernement des États-Unis.  Avant, on gagnait quelques points en dénonçant Bush, mais
quelques points en dénonçant Bush, mais maintenant, on n'en gagne plus aucun, on ne
maintenant, on n'en gagne plus aucun, on ne gagne absolument aucun crédit
gagne absolument aucun crédit pour avoir dénoncé Bush.  Il est tellement amoché qu'il ne
pour avoir dénoncé Bush.  Il est tellement amoché qu'il ne vaut même pas quelques
vaut même pas quelques points.
Il ressemble à une petite poupée de chiffon.  On ne gagne aucun
gagne aucun point à frapper un buisson.
point à frapper un buisson. Il ne s'était pas rendu compte, lorsqu'il a prêté serment, que
Il ne s'était pas rendu compte, lorsqu'il a prêté serment, que son devoir était de se faire tabasser.
son devoir était de se faire tabasser. Oui, j'étais là.  D'accord.  Donc, nous avons
Oui, j'étais là.  D'accord.  Donc, nous avons toute cette hystérie,
toute cette hystérie, toutes ces choses qui deviennent
toutes ces choses qui deviennent comme des délires collectifs, et nous avons parlé de
comme des délires collectifs, et nous avons parlé de délire de masse, de folie des
délire de masse, de folie des foules.  Les illusions collectives et la folie
foules.  Les illusions collectives et la folie des foules caractérisent le monde d'aujourd'hui.  Ils
des foules caractérisent le monde d'aujourd'hui.  Ils vous diront que notre plus gros problème, c'est le
vous diront que notre plus gros problème, c'est le réchauffement climatique et l'écologie, etc.
réchauffement climatique et l'écologie, etc. Lionus falling a découvert vers n que
Lionus falling a découvert vers n que la population maximale la plus bénéfique se situait aux alentours de
la population maximale la plus bénéfique se situait aux alentours de
La population mondiale idéale est en réalité d' environ 2,5 milliards, ce qui correspond à ce que nous étions vers
environ 2,5 milliards, ce qui correspond à ce que nous étions vers 19... j'ai oublié l'année exacte.
19... j'ai oublié l'année exacte. En fin de compte, tous ces «ismes» et tous ces
En fin de compte, tous ces «ismes» et tous ces problèmes se résument à une seule cause
: la
problèmes se résument à une seule cause
: la surpopulation.
surpopulation. Pourquoi y a-t-il autant de particules dans l'air ?  Parce qu'il y a
Pourquoi y a-t-il autant de particules dans l'air ?  Parce qu'il y a des milliards de personnes en Asie du Sud,
des milliards de personnes en Asie du Sud, contrairement à la Chine.  Il y a une brume d'environ un demi-mile
contrairement à la Chine.  Il y a une brume d'environ un demi-mile ou deux à trois miles d'
ou deux à trois miles d' épaisseur, non, trois miles.  Un brouillard de
épaisseur, non, trois miles.  Un brouillard de pollution provenant des villes.  Pourquoi
pollution provenant des villes.  Pourquoi cela vient-il des villes ?  À cause de
cela vient-il des villes ?  À cause de millions et de millions et de millions
millions et de millions et de millions et de millions de personnes.  S'ils ne font
et de millions de personnes.  S'ils ne font rien, ils créent un problème.
rien, ils créent un problème. Si votre couple réunit quelques milliards de
Si votre couple réunit quelques milliards de personnes, dites-leur de s'asseoir sur votre
personnes, dites-leur de s'asseoir sur votre chaise et de ne rien faire.
chaise et de ne rien faire. Ils créent déjà un problème en rejetant
Ils créent déjà un problème en rejetant tout ce dioxyde de carbone dans l'environnement
tout ce dioxyde de carbone dans l'environnement .   La
.   La surpopulation est donc le problème principal
surpopulation est donc le problème principal
de tous les problèmes de la société.  La population mondiale idéale actuellement serait…
population mondiale idéale actuellement serait… demandons-nous.  Avons-nous la permission de nous
demandons-nous.  Avons-nous la permission de nous demander quelle est la population mondiale idéale
demander quelle est la population mondiale idéale actuellement ?  C'est plus de deux milliards trois
actuellement ?  C'est plus de deux milliards trois milliards
milliards 2,5 milliards 2,6 milliards exactement à 2,5
2,5 milliards 2,6 milliards exactement à 2,5 milliards.  Et le sondage de Lannis était correct.
milliards.  Et le sondage de Lannis était correct. Il a déclaré que la population mondiale idéale était de 2
Il a déclaré que la population mondiale idéale était de 2 milliards et demi.  Cela permettrait de dégager d'
milliards et demi.  Cela permettrait de dégager d' immenses zones à reboiser pour la nature,
immenses zones à reboiser pour la nature, etc., et ne polluerait pas la
etc., et ne polluerait pas la planète. La population idéale serait alors de
planète. La population idéale serait alors de 2,5 milliards, alors que nous sommes actuellement à
2,5 milliards, alors que nous sommes actuellement à six milliards.  Si 2,5 est l'idéal et que
six milliards.  Si 2,5 est l'idéal et que nous sommes à six, alors la plupart des
nous sommes à six, alors la plupart des problèmes mondiaux proviennent de la
problèmes mondiaux proviennent de la
surpopulation. Et nous savons quelle est la cause du
Et nous savons quelle est la cause du surpeuplement.
Alors, si vous êtes si préoccupé par le monde, je suis sûr que vous n'aurez aucun scrupule à
monde, je suis sûr que vous n'aurez aucun scrupule à sacrifier la cause de la
sacrifier la cause de la surpopulation mondiale.
Nous allons tous prendre un engagement.  Pas plus.  Vous savez quoi?
comment appelle-t-on toutes ces substances dans l' air qui suscitent tant d'enthousiasme ?  euh,
air qui suscitent tant d'enthousiasme ?  euh, réchauffement, réchauffement climatique.
réchauffement, réchauffement climatique. Pour lutter contre le réchauffement climatique, je suis sûr que
Pour lutter contre le réchauffement climatique, je suis sûr que nous sommes tous prêts à faire certains
nous sommes tous prêts à faire certains sacrifices.
Ces idéologies entraînent une perte de crédibilité.  Tu ne peux plus faire confiance à personne
crédibilité.  Tu ne peux plus faire confiance à personne .  Disparition des frontières, n'importe qui peut les
.  Disparition des frontières, n'importe qui peut les franchir.  Vous pouvez aller sur
franchir.  Vous pouvez aller sur internet ou sur n'importe quel
internet ou sur n'importe quel ordinateur et vous pouvez entrer l'
ordinateur et vous pouvez entrer l' adresse de n'importe qui et vous y rendre.  Ils vous montreront une
adresse de n'importe qui et vous y rendre.  Ils vous montreront une photo du chemin pour y arriver et probablement l'endroit où
photo du chemin pour y arriver et probablement l'endroit où vous rangez vos objets de valeur dans la
vous rangez vos objets de valeur dans la maison.
maison. Entrez par cette fenêtre arrière.  Il n'est
Entrez par cette fenêtre arrière.  Il n'est jamais verrouillé.  Et allez à droite.
Ils vous donnent la cote de crédit des personnes qui y habitent.  Alors, euh, oubliez la vie
habitent.  Alors, euh, oubliez la vie privée.  Vous n'en avez aucun, et le
privée.  Vous n'en avez aucun, et le public a le droit de savoir, tout comme
public a le droit de savoir, tout comme les médias.  Par conséquent, vous n'avez
les médias.  Par conséquent, vous n'avez plus aucun droit légal à la vie privée.  Et
plus aucun droit légal à la vie privée.  Et les personnes qui contestaient si
les personnes qui contestaient si leur maison, l'endroit où elles vivaient et la façon d'y accéder par
leur maison, l'endroit où elles vivaient et la façon d'y accéder par l'allée, etc., étaient bien situées, ont
l'allée, etc., étaient bien situées, ont perdu leur procès en
perdu leur procès en raison du droit du public à l'information.   Quoi
raison du droit du public à l'information.   Quoi qu'il en soit, nous constatons une perte de
qu'il en soit, nous constatons une perte de repères, un déclin de l'efficacité.  Vous
repères, un déclin de l'efficacité.  Vous constatez un dysfonctionnement, une
constatez un dysfonctionnement, une perte de confidentialité, une atteinte à la
perte de confidentialité, une atteinte à la vie privée.
vie privée. D'accord?  Vous voyez clair dans le jeu du populisme, vous
D'accord?  Vous voyez clair dans le jeu du populisme, vous voyez que la sédition est désormais populaire.
voyez que la sédition est désormais populaire. La sédition, c'est quand on arrive à
La sédition, c'est quand on arrive à haïr son pays ; plus on le hait,
haïr son pays ; plus on le hait, plus on se sent supérieur.
plus on se sent supérieur. On ne peut pas simplement dire qu'on déteste l'Amérique.  Il faut
On ne peut pas simplement dire qu'on déteste l'Amérique.  Il faut vraiment détester l'Amérique.
vraiment détester l'Amérique. Dénoncez-le comme un pays maléfique.
Dénoncez-le comme un pays maléfique. Tous les Américains sont mauvais.
Tous les Américains sont mauvais. Ils méritent de mourir.
Ils méritent de mourir. Tous les Américains méritent de mourir.  Dans certaines
Tous les Américains méritent de mourir.  Dans certaines parties du monde, on enseigne
parties du monde, on enseigne dans les écoles des
dans les écoles des États-Unis que vous méritez tous de mourir.
États-Unis que vous méritez tous de mourir. L'enseigner aux États-Unis, dans un
L'enseigner aux États-Unis, dans un district scolaire.
Tarifs des médias.  L'avidité de gloire et d' argent.  Populisme.  sédition.   D'accord
argent.  Populisme.  sédition.   D'accord .  Nous avons donc traité des
.  Nous avons donc traité des choses plutôt importantes.  Nous allons passer au
choses plutôt importantes.  Nous allons passer au suivant.  Hein.
suivant.  Hein. Euh, le New York Times, j'aime bien
Euh, le New York Times, j'aime bien documenter certaines de ces choses pour qu'ils ne
documenter certaines de ces choses pour qu'ils ne pensent pas que je suis un fou furieux.
pensent pas que je suis un fou furieux. Le New York Times, dans le monde où j'ai
Le New York Times, dans le monde où j'ai grandi, on pouvait croire le New York
grandi, on pouvait croire le New York Times.  Et c'était 403, n'est-ce
Times.  Et c'était 403, n'est-ce pas ?  Dans le contexte actuel, le
pas ?  Dans le contexte actuel, le New York Times se situe à 190.
New York Times se situe à 190. Il était en fait légèrement inférieur
Il était en fait légèrement inférieur auparavant, mais il a progressé.  Elle ne ressent aucune
auparavant, mais il a progressé.  Elle ne ressent aucune culpabilité quant à ce qu'elle fait.
culpabilité quant à ce qu'elle fait. Les gens l'escaladent.  Ça me fait toujours bien rire
Les gens l'escaladent.  Ça me fait toujours bien rire .  Ce sont toujours des
.  Ce sont toujours des Français, des types maigres, et ils grimpent les
Français, des types maigres, et ils grimpent les 51 étages du New York Times.   Le
51 étages du New York Times.   Le New York Times était à 403,
New York Times était à 403, maintenant à 190. Rien que cela, ça signifie que le
maintenant à 190. Rien que cela, ça signifie que le
journal le plus respectable des États-Unis, le Wall Street Journal, a toujours un score
le Wall Street Journal, a toujours un score élevé.  Bref, le New
élevé.  Bref, le New York Times… Je ne pense pas vivre assez
York Times… Je ne pense pas vivre assez longtemps pour qu’on ne puisse plus croire ce qu’on
longtemps pour qu’on ne puisse plus croire ce qu’on lit dans le New York Times.  Cela
lit dans le New York Times.  Cela paraît même incroyable.  Tout le monde se levait pour
paraît même incroyable.  Tout le monde se levait pour lire le New York Times,
lire le New York Times, surtout le dimanche.  Le New York Times
surtout le dimanche.  Le New York Times pesait environ deux kilos et demi, et cela suffisait
pesait environ deux kilos et demi, et cela suffisait pour toute votre matinée du dimanche.
Internet se porte mieux actuellement qu'auparavant .  La connexion internet est maintenant remontée à
.  La connexion internet est maintenant remontée à 200 Mbps. Elle était descendue en dessous de 200 Mbps, mais elle est
200 Mbps. Elle était descendue en dessous de 200 Mbps, mais elle est maintenant de nouveau opérationnelle.  Mon visage sur NBC, je dis : c'est quoi
maintenant de nouveau opérationnelle.  Mon visage sur NBC, je dis : c'est quoi ces trucs ?  NBC News a une audience de 190. Fox
ces trucs ?  NBC News a une audience de 190. Fox News a une audience de 300. Je ne comprends pas pourquoi
News a une audience de 300. Je ne comprends pas pourquoi elles sont si différentes.  Hollywood dans
elles sont si différentes.  Hollywood dans les années 50, c'était 375.
Euh, qui croire ?  Eh bien, Bill O'Reilly, que j'ai proposé parce
O'Reilly, que j'ai proposé parce qu'il est tellement moralisateur.  Il a 355 ans.
qu'il est tellement moralisateur.  Il a 355 ans. Et un autre moraliste est Glenn Beck.
Et un autre moraliste est Glenn Beck. Nous assistons donc ici à
Nous assistons donc ici à une lamentation sur la désintégration du fondement moral de la
une lamentation sur la désintégration du fondement moral de la société
société .  Et c'est le
.  Et c'est le thème principal qu'ils ont abordé, à savoir ce déclin :
thème principal qu'ils ont abordé, à savoir ce déclin : Hollywood était à 375.
Hollywood était à 375. Il est maintenant à 185.
Il est maintenant à 185. Euh, qui attire notre attention sur ce point ?  Euh,
Euh, qui attire notre attention sur ce point ?  Euh, ce sont les commentateurs sociaux les
ce sont les commentateurs sociaux les plus connus, Fox News
plus connus, Fox News et tous ces autres.  Vous voyez, NBC News a
et tous ces autres.  Vous voyez, NBC News a déraillé, et ce depuis un certain
déraillé, et ce depuis un certain temps.  Donc, les choses auxquelles nous accordons traditionnellement notre
temps.  Donc, les choses auxquelles nous accordons traditionnellement notre confiance, si vous ne
confiance, si vous ne les évaluez pas, vous ne savez pas que vous êtes en train de vous faire
les évaluez pas, vous ne savez pas que vous êtes en train de vous faire berner.  Alors, je vais voir ces
berner.  Alors, je vais voir ces rigolos.  Le rassemblement devient trop moralisateur.  Il
rigolos.  Le rassemblement devient trop moralisateur.  Il s'emporte, vous savez, il s'emporte face à
s'emporte, vous savez, il s'emporte face à l'indignité de tout cela,
l'indignité de tout cela, mais au moins quelqu'un le fait.   Voilà donc
mais au moins quelqu'un le fait.   Voilà donc son travail.  Je l'envoie, vous vous
son travail.  Je l'envoie, vous vous indignez, mais pas
indignez, mais pas suffisamment.
suffisamment. Et Glenn Beck se joint également au défilé.
Et Glenn Beck se joint également au défilé. Vous avez donc des commentateurs sociaux dotés d'une
Vous avez donc des commentateurs sociaux dotés d'une conscience.  Et
conscience.  Et c'était vrai autrefois.  Vrai.  Dans le monde où j'ai grandi,
c'était vrai autrefois.  Vrai.  Dans le monde où j'ai grandi, il y avait les chroniqueurs hollywoodiens qui embarquaient à bord
il y avait les chroniqueurs hollywoodiens qui embarquaient à bord des concours
des concours Mr. et Miss America et sur tous les navires
Mr. et Miss America et sur tous les navires en mer.  Qui était-ce ?  Il y avait
en mer.  Qui était-ce ?  Il y avait Walder Winchell qui vous donnait les
Walder Winchell qui vous donnait les dernières nouvelles d'Hollywood, etc. Mais
dernières nouvelles d'Hollywood, etc. Mais Walder Winchell n'est plus là.
Walder Winchell n'est plus là. Alors voilà, c'est tout ce qu'il nous reste à essayer de
Alors voilà, c'est tout ce qu'il nous reste à essayer de découvrir.  Surveillez ce qui se
découvrir.  Surveillez ce qui se passe.  Très bien, passons à la suite.
passe.  Très bien, passons à la suite. Surveillez ce qui se passe. Oh, oui.  Je
Surveillez ce qui se passe. Oh, oui.  Je cherche donc à savoir à qui, à qui, à qui vous pouvez accorder un certain
cherche donc à savoir à qui, à qui, à qui vous pouvez accorder un certain degré de crédibilité, et à quel point
degré de crédibilité, et à quel point ?  Eh bien, il semble que ce soit
?  Eh bien, il semble que ce soit le plus haut degré de crédibilité qu'on
le plus haut degré de crédibilité qu'on puisse obtenir dans le monde d'aujourd'hui.  Euh, Neil
puisse obtenir dans le monde d'aujourd'hui.  Euh, Neil Kavuto, euh, Charles Crowhammer, ils sont
Kavuto, euh, Charles Crowhammer, ils sont tous dans les 300.  Nuke Gingrich, son
tous dans les 300.  Nuke Gingrich, son point de vue, je ne parle pas de N
point de vue, je ne parle pas de N lui-même, mais de son point de vue, tout comme celui de ces
lui-même, mais de son point de vue, tout comme celui de ces personnes dont je parle,
personnes dont je parle, est d'environ 400. Je prête donc attention
est d'environ 400. Je prête donc attention à l'analyse de l'actualité par N car elle
à l'analyse de l'actualité par N car elle semble relativement intelligente.
semble relativement intelligente. Un démagogue fait un virage à 180 degrés. Et notre
Un démagogue fait un virage à 180 degrés. Et notre monde est aujourd'hui rempli de démagogues.  Ils font
monde est aujourd'hui rempli de démagogues.  Ils font toutes sortes de présentations tape-à-l'œil
toutes sortes de présentations tape-à-l'œil et ils aiment opposer une race à une
et ils aiment opposer une race à une autre, un sexe à l'autre, et en
autre, un sexe à l'autre, et en tirer le maximum d'argent.
tirer le maximum d'argent. Ce sont des démagogues.
Ce sont des démagogues. Le Sénat américain compte actuellement
Le Sénat américain compte actuellement 190 sièges, et
190 sièges, et le Congrès américain 200.
le Congrès américain 200. Voyons si cela
Voyons si cela nous autorise à agir concernant le
nous autorise à agir concernant le Sénat américain.  Il se calibre à 190.
Sénat américain.  Il se calibre à 190. Il se calibre au-delà de 190. Est-ce
le Congrès américain qui se calibre à 200
qui se calibre à 200 au-delà de 200,
au-delà de 200, vous voyez ?  Vous vous souvenez donc de la
vous voyez ?  Vous vous souvenez donc de la chute et du déclin de l'Empire romain, du déclin
chute et du déclin de l'Empire romain, du déclin de l'Empire romain,
de l'Empire romain, euh, du point de vue du Sénat.
euh, du point de vue du Sénat. Vous voyez le Sénat grimper entre 200.
Vous voyez le Sénat grimper entre 200. Nous sommes en train de récapituler l'histoire de
Nous sommes en train de récapituler l'histoire de Rome, n'est-ce pas ?
Rome, n'est-ce pas ? Vous pensez pouvoir
Vous pensez pouvoir empêcher la chute libre en sortant
empêcher la chute libre en sortant des limites des
des limites des États-Unis continentaux, c'est-à-dire en disant : « Eh bien, il se peut que ce soit les États-Unis. »
États-Unis continentaux, c'est-à-dire en disant : « Eh bien, il se peut que ce soit les États-Unis. » Je vous le dis, j'aurais honte
Je vous le dis, j'aurais honte de publier l'équivalent dans d'autres
de publier l'équivalent dans d'autres pays
; les taux sont tellement bas que je suis
pays
; les taux sont tellement bas que je suis sûr qu'on se fait attaquer pour l'avoir dit.  L'
sûr qu'on se fait attaquer pour l'avoir dit.  L' ONU elle-même se calibre à 180 degrés.
ONU elle-même se calibre à 180 degrés. Donc,
pour connaître la vérité, il faut comprendre la société dans laquelle
il faut comprendre la société dans laquelle nous vivons. C'est pourquoi je montre le mouton
nous vivons. C'est pourquoi je montre le mouton avec le loup à l'intérieur.
avec le loup à l'intérieur. Oh, l'ONU va régler le problème.  L'ONU n'arrive
Oh, l'ONU va régler le problème.  L'ONU n'arrive même pas à payer son propre loyer.
même pas à payer son propre loyer. Ils n'arrivent pas à payer leur propre loyer.
Ils n'arrivent pas à payer leur propre loyer. Ils ne peuvent pas entretenir leur propre bâtiment.
Ils ne peuvent pas entretenir leur propre bâtiment. Ils vont la démolir et, pour
Ils vont la démolir et, pour un milliard de milliards de dollars,
un milliard de milliards de dollars, construire une ONU entière qui sera elle aussi
construire une ONU entière qui sera elle aussi calibrée à 180 degrés et qui, elle aussi, ne fera
calibrée à 180 degrés et qui, elle aussi, ne fera rien.   Ai-
rien.   Ai- je l'air pessimiste ?
je l'air pessimiste ? Non. Je suis réaliste,
Non. Je suis réaliste, parce que quel rapport avec nous ?
parce que quel rapport avec nous ? Rien.
Qu'est-ce que ça peut me faire ?  Rien, n'est-ce pas ?  Quel rapport avec
pas ?  Quel rapport avec votre intégrité intérieure et votre
votre intégrité intérieure et votre relation avec Dieu ?  Ouais.  En tant que
relation avec Dieu ?  Ouais.  En tant que maître spirituel, j'estime qu'il me revient de tenter
maître spirituel, j'estime qu'il me revient de tenter de révéler l'influence du
de révéler l'influence du monde dans lequel nous vivons en utilisant un élément
monde dans lequel nous vivons en utilisant un élément objectif pour simplement le calibrer.  Je ne
objectif pour simplement le calibrer.  Je ne vous dis donc pas de vous terrer dans une
vous dis donc pas de vous terrer dans une bulle de paranoïa.
Eh bien, il existe des traditions religieuses selon lesquelles le seul moyen d'atteindre l'
le seul moyen d'atteindre l' illumination ou d'atteindre Dieu est de se
illumination ou d'atteindre Dieu est de se retirer de cette société mauvaise, de rejoindre un
retirer de cette société mauvaise, de rejoindre un monastère, de fermer les portes, de
monastère, de fermer les portes, de devenir célibataire, de se
joindre aux autres moines et de désherber des navets toute la journée.
Non. La plupart d'entre nous n'ont pas le choix.  Nous vivons dans un
choix.  Nous vivons dans un monde où nous
monde où nous appliquons des enseignements et des
appliquons des enseignements et des principes spirituels à notre propre vie.  Alors, comment
principes spirituels à notre propre vie.  Alors, comment vivons-nous dans le monde que nous venons de décrire ?
vivons-nous dans le monde que nous venons de décrire ? Jésus-Christ a dit : « Vous portez le monde
Jésus-Christ a dit : « Vous portez le monde comme un vêtement léger. »
comme un vêtement léger. » Ainsi, lorsque vous vous sentez découragés, désespérés
Ainsi, lorsque vous vous sentez découragés, désespérés et attristés par l'état
et attristés par l'état du monde, Jésus-Christ a dit la même
du monde, Jésus-Christ a dit la même chose.  Il a simplement dit : « Portez le monde
chose.  Il a simplement dit : « Portez le monde comme un vêtement léger. Sachez ce qu'il est,
comme un vêtement léger. Sachez ce qu'il est, voyez-le tel qu'il est, et portez-le avec légèreté,
voyez-le tel qu'il est, et portez-le avec légèreté, sans le laisser vous atteindre ni gâcher votre
sans le laisser vous atteindre ni gâcher votre dîner. »   On
dîner. »   On fait une pause ?
fait une pause ? Quoi?   Encore
Quoi?   Encore trois minutes environ.  Encore trois
trois minutes environ.  Encore trois minutes.
minutes. Euh, soyons bons envers nous-mêmes.  Accordons-
Euh, soyons bons envers nous-mêmes.  Accordons- nous encore trois minutes.
Méritez-vous trois minutes ? Méritez-vous trois minutes ?  Oh, nous nous
Méritez-vous trois minutes ?  Oh, nous nous aimons.
aimons. Nous méritons tous trois minutes.  Que Dieu
Nous méritons tous trois minutes.  Que Dieu nous bénisse.  Encore trois minutes.  Amen.