Comme je l'ai souligné concernant la nature du champ de conscience,
de conscience, il n'y a ni ici ni là.
il n'y a ni ici ni là. Il n'y a pas de centre.
Et l'autre chose que je n'ai pas mentionnée, c'est qu'il n'y a ni avant ni maintenant.
avant ni maintenant. Tout le temps est disponible maintenant.
Par conséquent, comme elle est non linéaire,
non linéaire, il n'y a ni avant ni maintenant.
il n'y a ni avant ni maintenant. Donc, si je veux savoir quelle est l'énergie de
Donc, si je veux savoir quelle est l'énergie de Cléopâtre,
Cléopâtre, je peux le demander maintenant.  Même si votre esprit vous
je peux le demander maintenant.  Même si votre esprit vous dit : « Eh bien, c'était il y a quelques milliers d'
dit : « Eh bien, c'était il y a quelques milliers d' années. »
années. » Dans une interprétation linéaire du champ
Dans une interprétation linéaire du champ de conscience, il y a un alors et un
de conscience, il y a un alors et un maintenant.
maintenant. En réalité, il n'y a que le présent.  Il n'y a que
En réalité, il n'y a que le présent.  Il n'y a que le présent.  Tout temps est également
le présent.  Tout temps est également présent.
présent. Toutes les dimensions et l'espace sont indiqués ici.
Toutes les dimensions et l'espace sont indiqués ici. Par conséquent, tout est connaissable ici
Par conséquent, tout est connaissable ici et maintenant.  D'accord, on dit simplement que c'est la vérité.   La
et maintenant.  D'accord, on dit simplement que c'est la vérité.   La vérité, c'est que
vérité, c'est que tout est connaissable ici et maintenant, en
tout est connaissable ici et maintenant, en cet instant précis.  Tout ce qui a jamais existé
cet instant précis.  Tout ce qui a jamais existé
est identique à aujourd'hui. Alors quand je lui demande
Alors quand je lui demande quoi ?
quoi ? Oh, j'ai oublié de l'interpréter.
Oh, j'ai oublié de l'interpréter. En réalité, les anciens Coréens
En réalité, les anciens Coréens connaissent bien son enseignement.
connaissent bien son enseignement. Non, je suppose que vous assimilerez ce que j'ai
Non, je suppose que vous assimilerez ce que j'ai dit et que vous le leur traduirez.
dit et que vous le leur traduirez. Il n'y a ni avant ni maintenant.  Il n'y a que le présent
Il n'y a ni avant ni maintenant.  Il n'y a que le présent .  Ouais.
.  Ouais. Il n'y a ni ici ni là-bas, il n'y a que le
Il n'y a ni ici ni là-bas, il n'y a que le présent.  Oh ouais.  D'accord.
Non, allez-y, répétez ce que j'ai dit. Oui, il n'y a
Oui, il n'y a pas de « alors », non, il n'y a que le « maintenant ».
pas de « alors », non, il n'y a que le « maintenant ». Euh, il n'y a que ça ici pour le moment
.  C'est tout .
Ouais. Ainsi,
Ainsi, tout ce qui a été connu à n'importe quel
tout ce qui a été connu à n'importe quel moment de l'histoire est connaissable
moment de l'histoire est connaissable ici et maintenant.
. Première question.  Euh, c'est pour lui.  Euh, j'ai
Première question.  Euh, c'est pour lui.  Euh, j'ai un handicap auditif
un handicap auditif et quand je... j'ai
un handicap auditif et...
et... Ouais, j'aime ça.
Ouais, j'aime ça. Et puis, euh, quand je suis seule, je ne me perçois pas
Et puis, euh, quand je suis seule, je ne me perçois pas comme une personne
comme une personne handicapée, mais quand je suis avec d'autres personnes, je me perçois
handicapée, mais quand je suis avec d'autres personnes, je me perçois comme une personne ayant un
comme une personne ayant un handicap auditif.
handicap auditif. Ouais.  Ouais.
Ouais.  Ouais. Auriez-vous des conseils à
Auriez-vous des conseils à donner
donner à ce sujet ?
à ce sujet ? Euh, peu importe
Euh, peu importe comment
comment vous le tenez.
L'une la maintient de façon plus linéaire et l'autre de façon plus non linéaire.
et l'autre de façon plus non linéaire. Cela ne change rien.   La façon dont
Je lui écrirai plus tard.  Oui, je vais lui écrire.  Je vais lui écrire la
lui écrire.  Je vais lui écrire la réponse.
réponse. Oh.  Mhm.   D'accord
Oh.  Mhm.   D'accord .
Oui.  Quand vous êtes avec d'autres personnes, vous devez vous rappeler que vous êtes dur d'
devez vous rappeler que vous êtes dur d' oreille
oreille parce que vous y êtes habitué seul.
parce que vous y êtes habitué seul. Et je me surprends à dire : « Quoi ? Quoi ? »
Quand je suis seul, je n'ai pas besoin de dire ce qui
rend Susan folle.  Quoi? Puis elle parle plus fort.   D'accord
.  Au plus profond de moi, il y a une profonde tristesse et une grande agitation émotionnelle,
tristesse et une grande agitation émotionnelle, et c'est pour cela que j'ai des problèmes de
et c'est pour cela que j'ai des problèmes de foie et de dos. J'ai
foie et de dos. J'ai une sorte de douleur lancinante qui dure depuis
une sorte de douleur lancinante qui dure depuis 10 ans.
10 ans. Comment puis-je guérir de cela ?
Comment puis-je guérir de cela ? Oh, arrêtez d'essayer de vous guérir,
Ce à quoi vous ne résistez pas disparaît.
Euh, je suis sûr qu'il a essayé la prière et la
je suis sûr qu'il a essayé la prière et la méditation.
Hein? Oui, c'est ce que je fais.
Oui, c'est ce que je fais. Alors ne lui résistez pas.   Ne lui donnez
Alors ne lui résistez pas.   Ne lui donnez aucune étiquette.   Ne lui donnez pas de nom.
aucune étiquette.   Ne lui donnez pas de nom.
On ne peut donc pas la guérir, mais on peut la faire disparaître
C'est comme si vous aviez causé une certaine souffrance à autrui
souffrance à autrui et que, pour la réparer d'un point de vue karmique, vous la preniez
et que, pour la réparer d'un point de vue karmique, vous la preniez sur vous-même.
Vous remerciez donc Dieu pour la souffrance. Dieu merci,
Dieu merci, je peux annuler ce karma négatif.
Alors, finalement, vous finirez par surmonter cela. Finalement, vous surmonterez cela.
et aimez tout ce qui est tel qu'il est,
maintenant.  Vous vous attaquez au problème de Dieu.  Laissons Dieu s'en occuper.  Dieu
problème de Dieu.  Laissons Dieu s'en occuper.  Dieu vous a créé.
Euh, quand vous dites que vous avez causé une certaine souffrance à autrui, voulez-
certaine souffrance à autrui, voulez- vous dire que cela s'est produit dans une
vous dire que cela s'est produit dans une vie antérieure ou dans cette vie-ci
?  Vie antérieure.
vie antérieure ou dans cette vie-ci
?  Vie antérieure. Vie antérieure.
Vie antérieure.
C'est donc un moyen de regagner du mérite karmique. Mérite karmique.
Vous connaissez l'histoire. Un homme est atteint de
Un homme est atteint de toutes sortes de maladies.
Et sa femme est méchante avec lui.   Il a mal à tous les os,
Peter, il y a quelque chose chez toi qui m'énerve vraiment .
Est-ce que ça le touche ou est-ce que c'est drôle ?
drôle ? Non, c'est
Non, c'est une blague.  Mais euh,
une blague.  Mais euh, c'est une blague.
c'est une blague. C'est une blague.  Tu sais que c'est
C'est une blague.  Tu sais que c'est vrai,
parce que nous tous, quand nous souffrons, les choses tournent mal, tu sais, d'une certaine manière, on se demande pourquoi,
tournent mal, tu sais, d'une certaine manière, on se demande pourquoi, pourquoi moi, mon Dieu, tu sais pourquoi ?
pourquoi moi, mon Dieu, tu sais pourquoi ? Je pense que nous partageons aussi la
Je pense que nous partageons aussi la conscience collective de l'humanité,
conscience collective de l'humanité, et une certaine part de souffrance n'est pas
et une certaine part de souffrance n'est pas personnelle mais collective,
personnelle mais collective, parce que tu es humain
parce que tu es humain !
karma collectif de l' humanité elle-même.   N'oubliez
humanité elle-même.   N'oubliez pas que dans
pas que dans la Bible, il est dit que l'homme est tombé de la grâce, qu'il est tombé du
la Bible, il est dit que l'homme est tombé de la grâce, qu'il est tombé du jardin d'Éden, du
jardin d'Éden, du monde non linéaire de l'
monde non linéaire de l' illumination et de la non-souffrance, il est tombé
illumination et de la non-souffrance, il est tombé dans le monde linéaire où il est
dans le monde linéaire où il est sujet à la souffrance.
Très bien, question suivante.  Euh oui, allez-y.  Il… enfin,
oui, allez-y.  Il… enfin, son problème c'est qu'il aime les
son problème c'est qu'il aime les criminels et les
criminels et les psychopathes asociaux.
psychopathes asociaux. Il les aime bien.
Il les aime bien. Ouais.  Et ce n'est pas tout, il a
Ouais.  Et ce n'est pas tout, il a tendance à s'identifier à eux et il veut sortir
tendance à s'identifier à eux et il veut sortir de là.
de là. Oh oui.
Oh oui. Mauvais état.
Mauvais état. Il a besoin d'être sauvé.
Il a besoin d'être sauvé. Le seul moyen d'atteindre le salut est de
Le seul moyen d'atteindre le salut est de réprimander.  Réprimandez et niez
réprimander.  Réprimandez et niez ce qui est négatif.
C'est comme le criminel qui se fait sans cesse réintégrer dans son
réintégrer dans son gang
gang et qui se retrouve en prison encore et encore
et qui se retrouve en prison encore et encore .
Je pense que cela ne peut être guéri que par des méthodes spirituelles.
méthodes spirituelles. Nombreux étaient ceux, dans les groupes en 12 étapes comme les Alcooliques Anonymes
Nombreux étaient ceux, dans les groupes en 12 étapes comme les Alcooliques Anonymes , qui
, qui menaient une vie d'ivresse, de violence, de
menaient une vie d'ivresse, de violence, de criminalité et d'
imbécillité, et qui recommençaient sans cesse
et qui recommençaient sans cesse .
. Euh, de l'
Quelque chose de similaire aux groupes en 12 étapes .  Les groupes en 12 étapes
.  Les groupes en 12 étapes comme les Alcooliques Anonymes
comme les Alcooliques Anonymes sont la seule solution que nous connaissions jusqu'à présent.
Un homme dont on parle aujourd'hui dans l'actualité est de nouveau en prison pour avoir
prison pour avoir violé les droits de l'homme du
violé les droits de l'homme du célèbre joueur de football américain
célèbre joueur de football américain OJ Simpson.  OJ.  Ouais.  Encore et encore.  Encore
OJ Simpson.  OJ.  Ouais.  Encore et encore.  Encore et encore.  On retombe dans le même
et encore.  On retombe dans le même schéma.  Il échappe à un seul crime.  Il est
schéma.  Il échappe à un seul crime.  Il est armé et il entre et commet un autre
armé et il entre et commet un autre crime alors même qu'il sait que tous les regards
crime alors même qu'il sait que tous les regards sont tournés vers lui.
sont tournés vers lui. C'est donc comme si quelque chose qui est
C'est donc comme si quelque chose qui est attiré par cela était attiré par cela.
Ouais. Oui.
l'attraction, la séduction du mal. Voyez, le mal se réjouit.  Le glamour, le
Voyez, le mal se réjouit.  Le glamour, le glamour du mal, la séduction du mal.
glamour du mal, la séduction du mal. Être un dur à cuire, être
Être un dur à cuire, être couvert de tatouages,
couvert de tatouages, être craint dans le quartier.
être craint dans le quartier. Dave le Sale.
Alapone. Qui est Scarface ?
Qui est Scarface ? Alapone.
Alapone. Al Capone.  Oui.  Alapone.
Al Capone.  Oui.  Alapone. Ouais.  Tu ne veux qu'être méchant.  Vous voulez
Ouais.  Tu ne veux qu'être méchant.  Vous voulez être un gros bonnet parmi les méchants.
C'est donc une façon perverse d'être quelqu'un.
Alors, la prière dans un groupe en 12 étapes, une vie spirituelle, finissent par faire en sorte que Dieu ait pitié de vous
vie spirituelle, finissent par faire en sorte que Dieu ait pitié de vous et que vous commenciez à prendre un nouveau tournant.
vous savez, toujours les groupes des 12 étapes dans le monde entier
les groupes des 12 étapes dans le monde entier transforment les personnes dépendantes du
transforment les personnes dépendantes du mal, du négatif et de l'autodestruction en ce
mal, du négatif et de l'autodestruction en ce qui est positif.
qui est positif. Donc, c'est possible de le faire en groupe
Donc, c'est possible de le faire en groupe comme ça.  D'accord.  Ouais.  D'accord
comme ça.  D'accord.  Ouais.  D'accord .
question est… il veut savoir comment faire, car il ressent beaucoup d’
il ressent beaucoup d’ émotions négatives pendant la journée et il
émotions négatives pendant la journée et il souhaite surmonter son karma négatif.
Eh bien, la réponse à toutes ces questions réside dans le dévouement au
réside dans le dévouement au travail spirituel.
La prière, la méditation, le
méditation, le yoga,
yoga, euh, s'impliquer dans des
euh, s'impliquer dans des groupes spirituels,
oui, se soucier des autres.
Ainsi, ce qui est négatif peut être remplacé par ce qui est positif.
dans tout, que ce soit mes études ou ma pratique spirituelle,
ou ma pratique spirituelle, il ressent une sorte de faible besoin et n'a pas de
il ressent une sorte de faible besoin et n'a pas de volonté spirituelle, alors il abandonne en cours de route.
volonté spirituelle, alors il abandonne en cours de route.
Il pense donc avoir besoin de l'aide de Bouddha ou de vous.
après un certain effort, une véritable motivation se manifeste.  Une détermination
une véritable motivation se manifeste.  Une détermination proche de la folie.
Une détermination.  Quoi qu'il arrive.  Quoi qu'il arrive .
Si vous avez mal aux genoux, et alors ? Ils vous font donc souffrir.
Ils vous font donc souffrir. Je veux dire, nous avons besoin de quelque chose en termes de... euh... manque de
Je veux dire, nous avons besoin de quelque chose en termes de... euh... manque de volonté spirituelle.
volonté spirituelle. Oh, le manque de volonté spirituelle !   Cela
signifie persévérance.  Persévérance. Vous demandez l'aide de Dieu.
Vous demandez l'aide de Dieu. Persévérer.   On
finit par atteindre un niveau de motivation extrême.
Et si vous continuez à descendre, vous finirez par atteindre le point de non-retour,
vous finirez par atteindre le point de non-retour,
. Ouais.  Disons qu'il dit que je ne cesse d'empirer
Ouais.  Disons qu'il dit que je ne cesse d'empirer .
. Alors arrêtez de résister.  Si la situation empire de plus en plus,
Alors arrêtez de résister.  Si la situation empire de plus en plus, vous atteindrez un niveau
vous atteindrez un niveau infernal où la volonté de s'en sortir l'emportera sur
infernal où la volonté de s'en sortir l'emportera sur toute résistance.
Ouais.  Vous voulez atteindre ce niveau de motivation.
C'est parce que, même si vous avez souffert, vous n'avez pas assez souffert.
Finalement, la souffrance devient si intense qu'on finit par abandonner toute résistance.
L'ego lutte pour sa survie.  Voilà ce que c'est .
. C'est le combat de son ego pour survivre
C'est le combat de son ego pour survivre .  Résister.
.  Résister. Ouais.  Le noyau narcissique de l'ego
Ouais.  Le noyau narcissique de l'ego lutte jusqu'au bout
lutte jusqu'au bout jusqu'à sa défaite finale.  On
jusqu'à sa défaite finale.  On appelle ça toucher le fond.
appelle ça toucher le fond. Et donc, vous continuez jusqu'à toucher le
Et donc, vous continuez jusqu'à toucher le fond.
fond. Et quand on touche le fond, on est prêt
Et quand on touche le fond, on est prêt à lâcher prise.  L'ego est prêt à lâcher prise
à lâcher prise.  L'ego est prêt à lâcher prise .  Ouais.  Euh…
Euh, quand l'ego est complètement et pour toujours euh euh en quelque
quand l'ego est complètement et pour toujours euh euh en quelque sorte euh disparaître ou diminuer,
sorte euh disparaître ou diminuer, l'ego,
l'ego,
est-ce le niveau 600 euh
euh ou est-ce après le
ou est-ce après le niveau 800 40 connu comme la porte finale.
niveau 800 40 connu comme la porte finale. Eh bien, il reste des vestiges de l'ego
qui disparaissent dès que les chiffres deviennent positifs.  Même si vous passez à
chiffres deviennent positifs.  Même si vous passez à 60, c'est bien plus élevé que 20, vous
60, c'est bien plus élevé que 20, vous savez.
savez. L'ego persistera donc
L'ego persistera donc jusqu'à ce que, par le karma et l'
jusqu'à ce que, par le karma et l' effort spirituel, on ait transcendé ce niveau,
effort spirituel, on ait transcendé ce niveau, puis on passera au niveau suivant
puis on passera au niveau suivant et on travaillera ensuite sur ce niveau.  C'est comme si
et on travaillera ensuite sur ce niveau.  C'est comme si votre conscience s'élevait sans cesse
votre conscience s'élevait sans cesse .   La
.   La perfection, c'est… euh… on pourrait dire 1,00
perfection, c'est… euh… on pourrait dire 1,00 Bouddha
Bouddha Jésus-Christ.
Jésus-Christ. Donc, jusqu'à mille ans, il reste quelques vestiges
Donc, jusqu'à mille ans, il reste quelques vestiges de l'ego, euh
de l'ego, euh
oui, il reste des vestiges, euh non pas de l'ego, mais des systèmes de croyances résiduels
l'ego, mais des systèmes de croyances résiduels parce qu'ils n'ont tout simplement pas
parce qu'ils n'ont tout simplement pas encore été reconnus.
L'ego persiste à croire qu'il est
est vous-même et la source de votre
vous-même et la source de votre vie
vie jusqu'à 8h40, puis
jusqu'à 8h40, puis disparaît.
disparaît. Vous vous rendez compte que ce n'est pas la source de
Vous vous rendez compte que ce n'est pas la source de votre vie.
Alors je lui ai posé sa question, euh, probablement alors euh alors 600
euh alors 600 est le début de l'alignement, cela
est le début de l'alignement, cela signifie-t-il que c'est la euh l'
signifie-t-il que c'est la euh l' anéantissement de l'ego déjà ?
anéantissement de l'ego déjà ? Non, cela signifie que sa domination a soudainement
Non, cela signifie que sa domination a soudainement diminué ;
diminué ; elle ne domine plus.  À 600, c'est comme
elle ne domine plus.  À 600, c'est comme une révélation.
une révélation. À 600, on se rend compte aussi qu'on n'est plus obligé de
À 600, on se rend compte aussi qu'on n'est plus obligé de rester en contact avec son corps.  Vous êtes
rester en contact avec son corps.  Vous êtes libre de partir si vous le souhaitez.
Merci beaucoup.  Peux-tu me tenir la main juste une fois ?
Quoi?  Il veut te tenir la main juste une seule fois.   Une seule
fois.   Une seule fois.
Si vous avez un bon karma, les belles personnes vous poseront de belles questions.
Oui, en fait, euh…
fait, euh… je pensais peut-être avoir une question,
je pensais peut-être avoir une question, mais je suis venue ici un peu par
mais je suis venue ici un peu par courage, je suppose.  Euh, je ne sais pas.
courage, je suppose.  Euh, je ne sais pas. Oui,
c'est votre question. En fait, elle parlait en anglais.   D'accord
. Donc,
Donc, vous traduisez exactement ce qu'elle a dit
vous traduisez exactement ce qu'elle a dit .  Euh, elle a dit qu'elle pensait avoir
.  Euh, elle a dit qu'elle pensait avoir une question.  Oh,
une question.  Oh, mais ensuite elle a dit que, par simple courage,
mais ensuite elle a dit que, par simple courage, elle voulait venir ici, et
elle voulait venir ici, et puis elle s'est arrêtée.   D'accord
puis elle s'est arrêtée.   D'accord .  Merci.
.  Merci. Vous avez une question.
Euh, revenez plus tard.
revenez plus tard. Pas correct.
Pas correct. Revenez plus tard.
Elle a eu un trou noir, tu sais.  Oui, je l'ai très souvent décrit dans les livres
je l'ai très souvent décrit dans les livres .  Vous avez une question en tête,
.  Vous avez une question en tête, vous vous adressez à un maître spirituel et la
vous vous adressez à un maître spirituel et la question disparaît.  C'était un
question disparaît.  C'était un phénomène très courant.
phénomène très courant. Oui.   Euh,
sa question est… il veut savoir quel
savoir quel genre de karma il doit surmonter
genre de karma il doit surmonter et comment le surmonter.  Il veut savoir
et comment le surmonter.  Il veut savoir quel genre de karma il doit
quel genre de karma il doit surmonter.
surmonter. Oh, je ne sais pas.  Vous pourriez devoir
Oh, je ne sais pas.  Vous pourriez devoir examiner votre vie actuelle et observer les
examiner votre vie actuelle et observer les symptômes et signes qui pourraient l'indiquer.
symptômes et signes qui pourraient l'indiquer. On ne peut pas poser une question aussi vague
On ne peut pas poser une question aussi vague .
Et surtout, ne vous inquiétez pas du mauvais karma.
Fais simplement ce qui est vertueux et tu accumuleras du bon karma.   Il suffit
d'accumuler du bon karma.  Oubliez l'idée de réparer le mauvais karma, car la recherche du
réparer le mauvais karma, car la recherche du bon karma le répare automatiquement.
Et il a euh une petite fille de 16 mois qui souffre de
souffre de euh tubérosclérose.
euh tubérosclérose. Tubarosclleris.
Tubarosclleris. Tuberculose.
Tuberculose. Non. Non, ce n'est pas la tuberculose.  C'est un
Non. Non, ce n'est pas la tuberculose.  C'est un non.
non. Tubéreux.
Tubéreux. Tuberculose.
Tuberculose. Tubéreuses.  Scaris.
Tubéreuses.  Scaris. Hein?
Hein? Je ne vois rien.
Je ne vois rien. Il ne peut donc pas lire à cause d'un
défaut de son ADN.  Un défaut au niveau de l' ADN.  Ouais.
ADN.  Ouais. Euh, trouble métabolique.  Hein.
Euh, trouble métabolique.  Hein. Je ne connais pas bien la
Je ne connais pas bien la terminologie utilisée ici, mais sa fille en
terminologie utilisée ici, mais sa fille en souffre et elle n'a que 16
souffre et elle n'a que 16 mois.
mois. Ouais.
Ouais. Et il a montré
Et il a montré votre DVD à sa fille.
votre DVD à sa fille. Ouais.
Ouais. Depuis qu'elle avait euh 8 mois
Depuis qu'elle avait euh 8 mois Oh.
Oh. vieux.  Ouais.  Ouais.  Et
vieux.  Ouais.  Ouais.  Et il veut savoir, en tant que père, ce qu'il
il veut savoir, en tant que père, ce qu'il devrait faire pour une fille
devrait faire pour une fille souffrant de ce genre de maladie.
souffrant de ce genre de maladie. Eh bien, il fait ce qu'il peut.  Il suit des études
Eh bien, il fait ce qu'il peut.  Il suit des études médicales.
médicales. Il essaie d'entourer l'enfant d'une
Il essaie d'entourer l'enfant d'une énergie spirituelle élevée.  Il prie pour elle
énergie spirituelle élevée.  Il prie pour elle et c'est tout ce qu'il peut faire.
Non, vous devez abandonner l'idée que si je fais tout cela, l'enfant deviendra normal
je fais tout cela, l'enfant deviendra normal ou survivra.  Ce n'est peut-être pas du tout le cas
ou survivra.  Ce n'est peut-être pas du tout le cas .
Vous ne pourrez peut-être pas le contrôler, ni le surmonter.
L'idée est donc d'être le meilleur parent possible pendant la période que
possible pendant la période que vous passez avec cette personne.
question est la suivante : quelle est la signification de la famille et, pour un
signification de la famille et, pour un chercheur spirituel, comment doit-il considérer sa propre
chercheur spirituel, comment doit-il considérer sa propre famille ?
famille ? Oui.  Euh
Oui.  Euh oui, parce qu'il existe différents enseignements selon lesquels
oui, parce qu'il existe différents enseignements selon lesquels il faut quitter sa famille et
il faut quitter sa famille et tout ça.  La règle est de ne pas joindre de pièces jointes.  Sans
tout ça.  La règle est de ne pas joindre de pièces jointes.  Sans attachement ni aversion.
attachement ni aversion. Ainsi, on apprend à aimer sans
Ainsi, on apprend à aimer sans nécessairement être attaché.
Alors, comment préserver l' importance de la famille ?
importance de la famille ? La famille, c'est ce que l'on aime,
La famille, c'est ce que l'on aime, et en même temps aimer sans s'y
et en même temps aimer sans s'y attacher.
Des enseignements plus sévères préconisent de renoncer à toute famille, à toutes relations.
Bon nombre de ces choses conviennent à une certaine période de la
à une certaine période de la vie,
vie, mais elles ne conviennent pas à tout le monde en permanence
mais elles ne conviennent pas à tout le monde en permanence .
C'est comme penser qu'on ne peut atteindre l' illumination qu'en devenant
illumination qu'en devenant végétarien.
Euh, sa question est la suivante : si je deviens aimant envers tout ce qui
si je deviens aimant envers tout ce qui existe,
existe, devrais-je avoir une quelconque
devrais-je avoir une quelconque préférence pour ma famille, car
préférence pour ma famille, car nous pouvons les considérer comme ayant un lien
nous pouvons les considérer comme ayant un lien karmique avec moi ?  Ouais.   Eh bien
karmique avec moi ?  Ouais.   Eh bien ,
, comme le livre «
Un cours de miracles
», qui met en garde
comme le livre «
Un cours de miracles
», qui met en garde contre le fait de considérer certaines personnes comme
contre le fait de considérer certaines personnes comme
spéciales simplement parce qu'elles font partie de votre famille. Vous essayez donc de les considérer comme très
Vous essayez donc de les considérer comme très importantes pour vous, mais pas nécessairement
importantes pour vous, mais pas nécessairement exceptionnelles en soi.
exceptionnelles en soi. euh, la
euh, la famille.   La
Finalement, vous aimerez tout le monde comme s'il s'agissait de votre famille.
comme s'il s'agissait de votre famille. Ainsi, ce groupe assis ici, qui s'est déjà réuni auparavant, partage
Ainsi, ce groupe assis ici, qui s'est déjà réuni auparavant, partage
un sentiment d'appartenance à une famille, au sein même de cette famille si particulière.  Non pas une
famille si particulière.  Non pas une famille biologique, mais une famille fondée sur une alliance
famille biologique, mais une famille fondée sur une alliance et un accord mutuels.
et un accord mutuels. Ils constituent une famille spirituelle.
Ils constituent une famille spirituelle. Ouais.
Euh, récemment, il est très préoccupé par le mariage.
mariage. Mariage.
Mariage. Ouais.  Mariage.  Et ensuite, il
Ouais.  Mariage.  Et ensuite, il demande : quel est votre point de vue sur le mariage ?
demande : quel est votre point de vue sur le mariage ? Vous ne voulez pas entendre ça maintenant.   Là, on veut dire qu'on en fait
une blague.  On en fait une blague.  Euh, parce que c'est
fait une blague.  Euh, parce que c'est la condition humaine.  Vous savez,
le mariage est la meilleure relation que Dieu ait pu concevoir.
que Dieu ait pu concevoir. Dieu créa Adam.
Il créa donc Adam, puis il constata qu'Adam, seul sans compagnon, se sentirait bien seul
seul sans compagnon, se sentirait bien seul .   C'est ainsi
.   C'est ainsi qu'il prit une côte d'Adam et
qu'il prit une côte d'Adam et créa la femme afin que l'homme ait une
créa la femme afin que l'homme ait une compagne à
compagne à partir de sa compagne.  Une partie de la
partir de sa compagne.  Une partie de la condition humaine réside donc dans le besoin de compagnie,
condition humaine réside donc dans le besoin de compagnie, et les deux s'entraident. Bien
et les deux s'entraident. Bien sûr, cela s'exprime chez l'homme
;
sûr, cela s'exprime chez l'homme
; il aurait pu
il aurait pu créer la femme et, à partir de la
créer la femme et, à partir de la côte de la femme, l'homme, pour la même raison.
Je pense que cela serait tout aussi valable, et je ne crois pas qu'il ait créé un genre
et je ne crois pas qu'il ait créé un genre avant l'autre, car il existe des
avant l'autre, car il existe des séquences dans le domaine linéaire et
séquences dans le domaine linéaire et historique.
historique. Mais il a constaté que l'homme et la femme avaient besoin
Mais il a constaté que l'homme et la femme avaient besoin de compagnie
de compagnie et d'entraide.  Et c'est aussi pour cela
et d'entraide.  Et c'est aussi pour cela qu'il a créé l'animal, pour qu'il soit un
qu'il a créé l'animal, pour qu'il soit un compagnon pour l'homme.  C'est joli, non ?  Les
compagnon pour l'homme.  C'est joli, non ?  Les chatons, les chiens, les ânes
chatons, les chiens, les ânes et les chevaux.   D'accord
Beaucoup de choses sont métaphoriques. métaphorique.   Le fait qu'il ait d'abord
créé l'homme puis la femme à partir d'une côte d'homme est, vous
femme à partir d'une côte d'homme est, vous savez, une sorte de métaphore de la réalité.  On
savez, une sorte de métaphore de la réalité.  On peut imaginer Dieu avec un simple homme,
peut imaginer Dieu avec un simple homme, puis il le secoue,
puis il le secoue, lui arrache une côte et crée une femme.  Je veux dire,
lui arrache une côte et crée une femme.  Je veux dire, c'est un peu absurde, vous savez.
Ouais.  Par métaphore, nous entendons symbolique. Symboliquement, c'est comme une légende.  Une
Symboliquement, c'est comme une légende.  Une légende symbolique.
légende symbolique. Ouais.
Ravi de vous rencontrer. Plus près.
Plus près. Docteur Hawkins, vous avez dit de travailler pour le
Docteur Hawkins, vous avez dit de travailler pour le bien de tous, quoi qu'il arrive.  Je voudrais connaître la signification
bien de tous, quoi qu'il arrive.  Je voudrais connaître la signification plus précise de cet éloge.
Je veux savoir ce qu'il a dit encore une fois, un
mot à tous, quoi qu'il arrive. Hawkins, vous avez prononcé cet éloge, je veux
Hawkins, vous avez prononcé cet éloge, je veux connaître la signification plus précise de cette phrase, juste envers
connaître la signification plus précise de cette phrase, juste envers tous,
tous, juste envers tous.
juste envers tous. Dans une de
Dans une de vos phrases, vous avez dit : « Soyez juste envers tous », et
vos phrases, vous avez dit : « Soyez juste envers tous », et il veut en connaître la signification
il veut en connaître la signification plus précisément : « Être bienveillant
plus précisément : « Être bienveillant
envers tous les êtres vivants ».  Être bienveillant envers toute forme de vie, dans toutes ses
envers toute forme de vie, dans toutes ses expressions.  Être bienveillant envers la vie dans toutes
expressions.  Être bienveillant envers la vie dans toutes ses expressions.
Et le respect fait partie de la gentillesse .
. Respectueux
de toute forme de vie, sous toutes ses expressions.
Le sacrement de l' aaristique
eucharistique .  Sacrement
.  Sacrement eucharistique.
eucharistique. Eucharistique.
Eucharistique. Ouais.   D'accord
Ouais.   D'accord .  Sacrement Eucharistie.  D'accord.
.  Sacrement Eucharistie.  D'accord. Sacrement de l'Eucharistie.
Sacrement de l'Eucharistie. Dans l'Église chrétienne.
Dans l'Église chrétienne. Oui.  Elle veut connaître le
Oui.  Elle veut connaître le niveau calibré de 700. 700.
Quelle influence cela a-t-il sur l' humanité actuelle ?
Quel est l'effet de cela ? Ouais.  Ouais.   Chaque
être humain contribue à la conscience collective.
Ainsi, communier est un acte de culte,
culte, et un acte de culte contribue
et un acte de culte contribue positivement à la
positivement à la conscience collective de l'humanité.  Un acte de
conscience collective de l'humanité.  Un acte de culte
comme la prière à genoux. Oui.
Par exemple, le peuple coréen, par son respect de la vie,
respect de la vie, élève l'humanité entière.
Hein? Il va le dire en anglais et maintenant
Il va le dire en anglais et maintenant vous devez le traduire.
vous devez le traduire. Ah oui, oui, oui.  Je pensais que mon
Ah oui, oui, oui.  Je pensais que mon rôle était terminé.
rôle était terminé. Bonjour, Dr Hawkins.  Je m'appelle John.
Bonjour, Dr Hawkins.  Je m'appelle John. Euh, ma question est la suivante : je suis sur un
Euh, ma question est la suivante : je suis sur un chemin spirituel depuis plusieurs années et j'ai le
chemin spirituel depuis plusieurs années et j'ai le sentiment d'avoir progressé dans la
sentiment d'avoir progressé dans la plupart des domaines de ma vie, et ce, dans une large
plupart des domaines de ma vie, et ce, dans une large mesure.  Euh, mais ma vie professionnelle, ma
mesure.  Euh, mais ma vie professionnelle, ma vie de travail, a en quelque sorte eu l'
vie de travail, a en quelque sorte eu l' effet inverse et
effet inverse et euh, vous savez, la vie est courte.  D'accord.  Eh bien,
euh, vous savez, la vie est courte.  D'accord.  Eh bien, c'est
simple.  Vous transformez votre travail en un acte de dévotion.
Et si vous avez les ressources nécessaires et que vous souhaitez essayer un nouvel entraînement
ressources nécessaires et que vous souhaitez essayer un nouvel entraînement ou acquérir une nouvelle compétence, utiliseriez-vous des
ou acquérir une nouvelle compétence, utiliseriez-vous des tests musculaires pour
tests musculaires pour essayer de trouver une direction si vous ne vous
essayer de trouver une direction si vous ne vous sentez pas particulièrement concentré ?
sentez pas particulièrement concentré ? Eh bien, vous devez savoir ce que vous aimez et
Eh bien, vous devez savoir ce que vous aimez et il s'agit de suivre ce qui est
il s'agit de suivre ce qui est significatif dans ce que vous aimez.   D'accord
significatif dans ce que vous aimez.   D'accord .  Merci, Dr Hawkins.
.  Merci, Dr Hawkins. Créer de la beauté, créer de l'utilité,
Créer de la beauté, créer de l'utilité, fournir ce qui est nécessaire
fournir ce qui est nécessaire et apporter un soutien quand on en a besoin
et apporter un soutien quand on en a besoin .   D'accord
.   D'accord , merci.
Salut. Bonjour.  Je suis ici pour vous remercier et vous témoigner ma
Bonjour.  Je suis ici pour vous remercier et vous témoigner ma gratitude et mon courage, car
gratitude et mon courage, car j'apprécie votre travail et vous avez eu
j'apprécie votre travail et vous avez eu un impact considérable sur moi.
un impact considérable sur moi. Merci beaucoup.
Merci beaucoup. Merci.  J'ai une question.  Je voudrais vous
Merci.  J'ai une question.  Je voudrais vous dire que nous vous sommes reconnaissants pour
dire que nous vous sommes reconnaissants pour l'amour et la vérité que vous nous avez
l'amour et la vérité que vous nous avez apportés.  Euh, je vous demande si vous envisageriez de
apportés.  Euh, je vous demande si vous envisageriez de calibrer un
calibrer un livre.  C'est un livre en ligne.  Je connais le
livre.  C'est un livre en ligne.  Je connais le monsieur qui l'a écrit, mais je n'y suis pas
monsieur qui l'a écrit, mais je n'y suis pas personnellement impliqué
personnellement impliqué .  Euh, c'est le domaine de l'homme et c'est euh,
.  Euh, c'est le domaine de l'homme et c'est euh, écrit sur l'histoire de l'
écrit sur l'histoire de l' homme.   D'accord
homme.   D'accord .  Que dit-il ?  Je ne l'entends pas
.  Que dit-il ?  Je ne l'entends pas .
. Euh, il utilise un livre calibré.
Euh, il utilise un livre calibré. Ouais.
Ouais. Dans quel but ?   Dans
Dans quel but ?   Dans quel but ?   Dans
quel but ?   Dans quel but ?  C'est une histérophilie très détaillée
quel but ?  C'est une histérophilie très détaillée de l'homme, à laquelle le monsieur qui l'a
de l'homme, à laquelle le monsieur qui l'a écrite a consacré 10 ans.  Son
écrite a consacré 10 ans.  Son but est peut-être de donner quelque chose
but est peut-être de donner quelque chose si cela est suffisamment bien calibré pour être
si cela est suffisamment bien calibré pour être potentiellement une part de vérité, voire une vérité très proche de la vérité.
potentiellement une part de vérité, voire une vérité très proche de la vérité. Pourquoi ce livre ?  Qu'est-ce qui rend ce
Pourquoi ce livre ?  Qu'est-ce qui rend ce livre si particulier ?
livre si particulier ? Il s'agit de l'historien.
Il s'agit de l'historien. Que
Que faire avec ce livre ?
faire avec ce livre ? Parle-t-il de l'histoire de l'humanité ?
Parle-t-il de l'histoire de l'humanité ? C'est un livre qui traite de
C'est un livre qui traite de la manière dont j'aborde l'archéologie, c'est-à-dire le retour de l'
la manière dont j'aborde l'archéologie, c'est-à-dire le retour de l'
homme, d'un point de vue archéologique, à travers la religion. Archéologiquement.
Archéologiquement. Oh.  Alors, quel rapport entre l'archéologie et la
Oh.  Alors, quel rapport entre l'archéologie et la religion ?  Ça remonte juste au passé, je
religion ?  Ça remonte juste au passé, je suppose, et ça fait le lien… je ne suis pas… je ne
suppose, et ça fait le lien… je ne suis pas… je ne connais pas grand-chose à ce livre.  Euh,
connais pas grand-chose à ce livre.  Euh, pourquoi vous me demandez ça ?
pourquoi vous me demandez ça ? Cela rejoint la question : est-ce de la
Cela rejoint la question : est-ce de la simple curiosité ?
simple curiosité ?
J'ai le sentiment que cela pourrait être une œuvre puissante
être une œuvre puissante pour l'humanité en
pour l'humanité en raison de sa formation archéologique,
raison de sa formation archéologique, car il relie l'égyptologie, la Bible et l'
car il relie l'égyptologie, la Bible et l'
égyptologie.  Oui.  Hum hum. Des liens unissent les noms liés à l'
Des liens unissent les noms liés à l' égyptologie, à
égyptologie, à la Bible et à d'autres domaines.   Mais au fait
la Bible et à d'autres domaines.   Mais au fait , à quoi sert ce livre
, à quoi sert ce livre ?   D'accord
?   D'accord .  D'accord.  Euh, nous avons la permission
.  D'accord.  Euh, nous avons la permission de calibrer le livre dont il parle
de calibrer le livre dont il parle .
. Nous n'avons pas l'autorisation de calibrer
Nous n'avons pas l'autorisation de calibrer ce livre.  Résister.  Je ne sais pas pourquoi.   D'accord
ce livre.  Résister.  Je ne sais pas pourquoi.   D'accord .
Je ne sais pas.  Moi non plus.   Cela ne m'intéresse pas.   L'
m'intéresse pas.   L' histoire égyptienne est fascinante,
histoire égyptienne est fascinante, vous savez, et j'étais en Égypte et j'ai
vous savez, et j'étais en Égypte et j'ai médité toute la nuit dans l'une des grandes
médité toute la nuit dans l'une des grandes pyramides, en fait, et j'ai beaucoup apprécié ma
pyramides, en fait, et j'ai beaucoup apprécié ma visite en
visite en Égypte.  Son ancienneté,
Égypte.  Son ancienneté, vous savez,
vous savez, la civilisation égyptienne avait 10 000
la civilisation égyptienne avait 10 000 ans lorsque le monde occidental venait de
ans lorsque le monde occidental venait de naître.  Et cela inspire un certain
naître.  Et cela inspire un certain respect pour l'égyptologie.
respect pour l'égyptologie. Merci beaucoup.
Merci beaucoup. 10 000 ans avant même le début de l'ère moderne
10 000 ans avant même le début de l'ère moderne .
. Je laisse ça là.  Puis-je vous laisser cela
Je laisse ça là.  Puis-je vous laisser cela ?   D'accord
?   D'accord .
. Ouais.
Ouais. Merci.
Merci. Et le tombeau du roi Toutankhamon est fascinant.
Et le tombeau du roi Toutankhamon est fascinant. Je ne l'ai jamais calibré.
Je ne l'ai jamais calibré. Oui.
Oui. Non, je crois que je l'ai calibré une fois.  J'ai
Non, je crois que je l'ai calibré une fois.  J'ai oublié ce que c'était.
oublié ce que c'était. Oui.  Egypte.  Si les
Oui.  Egypte.  Si les origines de la religion vous fascinent,
le Moyen-Orient et l'
Égypte sont des destinations formidables. Bonjour, Docteur.
Bonjour, Docteur. Oui.
Oui. Salut.
Salut. Euh, j'ai besoin d'aide pour l'étape six.
Euh, j'ai besoin d'aide pour l'étape six. Parle-t-il plus près que je ne peux le faire ?
Parle-t-il plus près que je ne peux le faire ? J'ai besoin d'aide pour l'étape six.
J'ai besoin d'aide pour l'étape six. Il a besoin d'aide pour quoi ?
Il a besoin d'aide pour quoi ? Étape six.
Étape six. Étape six.  Qu'est ce que c'est?   Je suis devenu
Étape six.  Qu'est ce que c'est?   Je suis devenu entièrement disposé à ce que Dieu mette fin à
entièrement disposé à ce que Dieu mette fin à tous ces défauts de caractère.
tous ces défauts de caractère. Oh d'accord.
Oh d'accord. Quel est le problème avec ça ?
Quel est le problème avec ça ? Quel est le problème avec ça ?  Euh,
Quel est le problème avec ça ?  Euh, vous ne voulez pas que Dieu vous débarrasse de vos
vous ne voulez pas que Dieu vous débarrasse de vos défauts de caractère, n'est-ce
défauts de caractère, n'est-ce pas ?  Je n'en ai pas.
Je ne me souviens plus. prêts à ce que Dieu les enlève.  Voyez-vous, les
prêts à ce que Dieu les enlève.  Voyez-vous, les questions que nous avons reçues jusqu'à présent montrent que la
questions que nous avons reçues jusqu'à présent montrent que la personne assume une responsabilité divine
personne assume une responsabilité divine pour élever votre niveau de conscience.
pour élever votre niveau de conscience. Que puis-je faire ?   Ce que
Que puis-je faire ?   Ce que vous soulevez est d'un tout autre
vous soulevez est d'un tout autre ordre.
ordre. La volonté de remettre ces
La volonté de remettre ces défauts à Dieu, de les remettre à
défauts à Dieu, de les remettre à Dieu.  La sixième étape.  Oui.   Je suis devenu
Dieu.  La sixième étape.  Oui.   Je suis devenu entièrement consentant.
entièrement consentant. Si vous n'êtes pas disposé à le faire, cela signifie que vous en tirez encore profit
Si vous n'êtes pas disposé à le faire, cela signifie que vous en tirez encore profit .  Il
.  Il faut donc être prêt à lâcher prise
faut donc être prêt à lâcher prise .
. Ce n'est pas la limitation.  C'est le bénéfice
Ce n'est pas la limitation.  C'est le bénéfice que l'on tire de la limitation.
que l'on tire de la limitation. Oui.
Oui. En fait, comme il y en a tellement, je
En fait, comme il y en a tellement, je pense qu'il y en a tellement. Est-
pense qu'il y en a tellement. Est- il de Corée ?
il de Corée ? Nous pouvons créer.
Nous pouvons créer. Êtes-vous originaire de Corée ?  Non.
Êtes-vous originaire de Corée ?  Non. Mais en réalité, les Coréens ne comprennent pas ce que vous
Mais en réalité, les Coréens ne comprennent pas ce que vous dites
dites .
. Ah, je vois.  Pour lui.  J'attendais qu'il le
Ah, je vois.  Pour lui.  J'attendais qu'il le traduise.
traduise. Est-ce qu'on aura
Est-ce qu'on aura ça en DVD ?  Alors nous
ça en DVD ?  Alors nous n'avons aucun problème.  Alors je pense qu'il y a tellement de
n'avons aucun problème.  Alors je pense qu'il y a tellement de gens qui font la queue.  Donc on ferait mieux de…
gens qui font la queue.  Donc on ferait mieux de… Oui.  D'accord.
Oui.  D'accord. Donc si je ne traduis pas, ça nous fera gagner du
Donc si je ne traduis pas, ça nous fera gagner du temps.
temps. Volonté de se rendre.
Accepter de se rendre signifie que vous en avez tiré le maximum de profit
vous en avez tiré le maximum de profit .  Et si vous vous y accrochez
.  Et si vous vous y accrochez , vous en tirez encore des bénéfices
, vous en tirez encore des bénéfices .   Il
.   Il vous suffit donc d'être prêt à lâcher prise et à
vous suffit donc d'être prêt à lâcher prise et à laisser aller le plaisir que vous en retirez.  D'accord
laisser aller le plaisir que vous en retirez.  D'accord .
. Cela signifie-t-il que vous devez absolument atteindre le
Cela signifie-t-il que vous devez absolument atteindre le fond du problème concernant certains défauts de caractère ?
fond du problème concernant certains défauts de caractère ? Ou bien est-
Ou bien est- ce certain ?   On
Euh, oui,
oui, j'ai eu la chance de rencontrer un
j'ai eu la chance de rencontrer un de vos amis.  Euh, vous êtes allés en Égypte
de vos amis.  Euh, vous êtes allés en Égypte et vous avez rencontré Moo Dandanda
et vous avez rencontré Moo Dandanda ensemble.  Je me demandais s'il pourrait m'être d'une
ensemble.  Je me demandais s'il pourrait m'être d'une aide précieuse pour m'accompagner dans ces différentes
aide précieuse pour m'accompagner dans ces différentes
étapes. Quelle est la question ?
Quelle est la question ? Euh, si l'ami que euh
Euh, si l'ami que euh je ne peux pas entendre ce qu'il dit.
je ne peux pas entendre ce qu'il dit. Il a dit avoir rencontré un de vos amis.
Il a dit avoir rencontré un de vos amis. Mhm.
Mhm. Oui.
Oui. Et je me demandais s'il serait un
Et je me demandais s'il serait un atout précieux pour traverser ce
atout précieux pour traverser ce processus en plusieurs étapes et en apprendre davantage
processus en plusieurs étapes et en apprendre davantage sur moi-même à travers celles-ci.
sur moi-même à travers celles-ci. Comment le sais-je ?  Je ne saurais vous dire.  Vous
Comment le sais-je ?  Je ne saurais vous dire.  Vous savez, vous êtes attiré par les marches et
savez, vous êtes attiré par les marches et vous vous intéressez au
vous vous intéressez au progrès spirituel.  Vous travaillez donc les 12 étapes au
progrès spirituel.  Vous travaillez donc les 12 étapes au mieux de votre progression.
mieux de votre progression. Et vous savez, en ce qui concerne le choix d'un
Et vous savez, en ce qui concerne le choix d'un sponsor, c'est une autre histoire.  Et l'
sponsor, c'est une autre histoire.  Et l' intuition, plus
intuition, plus euh, bonne chance.  Tu en as un bon.
Merci. Ouais.
Avons-nous suffisamment de temps ?  Dois-je continuer à traduire ou
continuer à traduire ou non, d'
non, d' accord ?  En fait, je veux juste… je ne
accord ?  En fait, je veux juste… je ne veux pas prendre de temps.
veux pas prendre de temps. Oh non.  Vous pouvez traduire, mais nous allons
Oh non.  Vous pouvez traduire, mais nous allons essayer de l'abréger.
essayer de l'abréger. Oui.
Oui. Salut.
Salut. Oui.
Oui. Docteur Hawkins, j'ai une
Docteur Hawkins, j'ai une sensation au niveau de mon chakra du cœur.
sensation au niveau de mon chakra du cœur. Une sensation au niveau de mon chakra du cœur.
Une sensation au niveau de mon chakra du cœur. Oui.  Dans ton cœur.  Ouais.
Oui.  Dans ton cœur.  Ouais. Droite.  Euh,
Droite.  Euh, et on dirait que tu es comme un ego, euh, comme un
et on dirait que tu es comme un ego, euh, comme un
ego commutatif.  Euh, elle les a rapprochés de sa
elle les a rapprochés de sa bouche et très
bouche et très Oh, ça fait comme si c'était comme une
Oh, ça fait comme si c'était comme une sensation de
sensation de Ouais, comme rassembler mon ego collectif
Ouais, comme rassembler mon ego collectif comme mon ego.
comme mon ego. Et ça fait quoi, au juste
Et ça fait quoi, au juste ?
? Je sais, mais c'est une question de cœur.
Je sais, mais c'est une question de cœur. Ouais.  C'est essentiellement beaucoup d'énergie négative
Ouais.  C'est essentiellement beaucoup d'énergie négative .
. Moi, moi.  Ouais.
Moi, moi.  Ouais. Ouais.  Et cela devient vraiment, vraiment
Ouais.  Et cela devient vraiment, vraiment insupportable, au point de frôler la
insupportable, au point de frôler la terreur.
terreur. Donc c'est bloqué.
Donc c'est bloqué. Ouais.
Ouais. Il faut l'inspirer jusqu'à la gorge
Il faut l'inspirer jusqu'à la gorge puis jusqu'à l'œil.
puis jusqu'à l'œil. Ouais.  Et je le sens monter jusqu'à la
Ouais.  Et je le sens monter jusqu'à la gorge, et c'est dur ici,
gorge, et c'est dur ici, et ça pèse sur mon cœur, comme une pression.
et ça pèse sur mon cœur, comme une pression. Eh bien, il faut donc la respirer de
Eh bien, il faut donc la respirer de la gorge jusqu'au troisième œil.   D'accord
la gorge jusqu'au troisième œil.   D'accord .
. Ouais.  Donc, si vous utilisez une forme de
Ouais.  Donc, si vous utilisez une forme de méditation de type yoga, vous inspirez profondément
méditation de type yoga, vous inspirez profondément et vous visualisez l'énergie remontant à
et vous visualisez l'énergie remontant à travers le système des chakras jusqu'au
travers le système des chakras jusqu'au chakra coronal.   D'accord
chakra coronal.   D'accord .
. Et vous priez Dieu de vous aider dans cette
Et vous priez Dieu de vous aider dans cette entreprise.   D'accord
entreprise.   D'accord .
. Ouais.
Ouais. Alors, euh, je me demandais juste, est-ce que je dois me
Alors, euh, je me demandais juste, est-ce que je dois me rendre à quelque chose ?  Parce que, euh, comme
rendre à quelque chose ?  Parce que, euh, comme hier soir, c'est devenu vraiment
hier soir, c'est devenu vraiment bouleversant, en plein cœur.  Euh, comme
bouleversant, en plein cœur.  Euh, comme ça, vous savez, négatif.
ça, vous savez, négatif. Donc, si vous bloquez quoi, pourquoi le
Donc, si vous bloquez quoi, pourquoi le bloqueriez-vous ?  Je me demandais simplement
bloqueriez-vous ?  Je me demandais simplement si
si lâcher prise, vouloir contrôler, c'est parce que c'est ce que j'ai fait jusqu'à présent
lâcher prise, vouloir contrôler, c'est parce que c'est ce que j'ai fait jusqu'à présent .  Je n'ai pas
.  Je n'ai pas respiré ça.  Je vais bien
respiré ça.  Je vais bien .  Continuez à respirer jusqu'au
.  Continuez à respirer jusqu'au troisième œil.  D'accord.  Et ensuite, du troisième
troisième œil.  D'accord.  Et ensuite, du troisième œil au chakra couronne,
œil au chakra couronne, d'accord ?
d'accord ? Et vous demandez à Dieu de vous aider.  Et vous
Et vous demandez à Dieu de vous aider.  Et vous imaginez l'énergie condolini
imaginez l'énergie condolini remontant jusqu'au système des chakras.
remontant jusqu'au système des chakras. Euh, finalement, jusqu'au chakra coronal.
Euh, finalement, jusqu'au chakra coronal. Au-delà de cela, il existe quelques
Au-delà de cela, il existe quelques centres situés au-dessus du chakra coronal.  Vous vous en
centres situés au-dessus du chakra coronal.  Vous vous en préoccuperez l'année prochaine.   D'accord
préoccuperez l'année prochaine.   D'accord .
. Merci beaucoup.  D'accord.
vérificateur au sol.  Ouais. Comment vas-tu?
Comment vas-tu? Ouais.
Ouais. Euh, je voudrais juste demander si c'est dans l'intérêt
Euh, je voudrais juste demander si c'est dans l'intérêt général de démarrer un
général de démarrer un projet particulier.
projet particulier. Si je vous donne le nom de ce
Si je vous donne le nom de ce projet, puis-je vérifier s'il est dans l'
projet, puis-je vérifier s'il est dans l' intérêt supérieur de [nom de l'organisation] ?
intérêt supérieur de [nom de l'organisation] ? Nous avons la permission de demander si cela
Nous avons la permission de demander si cela servirait son intérêt supérieur.
servirait son intérêt supérieur. Oui.   D'accord
Oui.   D'accord .  Le nom du projet est « le
.  Le nom du projet est « le web conscient ».  Le
web conscient ».  Le web conscient.
web conscient. Oui.  Le web conscient.
Oui.  Le web conscient. Un web conscient servirait le
Un web conscient servirait le bien commun.  Résister.
bien commun.  Résister. Merci pour votre aide.
Merci pour votre aide. Euh,
puis-je vous tenir la main ? Bonjour, Dr Hawkins et Susan.  J'ai une
Bonjour, Dr Hawkins et Susan.  J'ai une question de la plus haute importance à poser concernant l'
question de la plus haute importance à poser concernant l' état de santé de ma fille.  Elle a maintenant
état de santé de ma fille.  Elle a maintenant 18 ans et elle est transférée
18 ans et elle est transférée d'un service d'épidémiologie pédiatrique
ici à Phoenix.  Je veux que vous rapprochais le microphone et que vous parliez plus lentement.   D'accord
microphone et que vous parliez plus lentement.   D'accord .
. Recommencer.
Recommencer. Recommencer.  D'accord.  Ma fille vient d'avoir
Recommencer.  D'accord.  Ma fille vient d'avoir 18 ans.
18 ans. Oui.
Oui. Et elle ne peut plus être prise en charge
Et elle ne peut plus être prise en charge par un épidémiologiste pédiatrique à la Mayo Clinic de
par un épidémiologiste pédiatrique à la Mayo Clinic de Rochester.
Rochester. Oui.
Oui. Ils vont donc la transférer à Phoenix.  Et je
Ils vont donc la transférer à Phoenix.  Et je voulais demander si c'était dans l'intérêt supérieur du patient
voulais demander si c'était dans l'intérêt supérieur du patient que je la laisse séjourner à la clinique
que je la laisse séjourner à la clinique Mayo de Phoenix.
Mayo de Phoenix. Si c'est dans l'intérêt supérieur de
Si c'est dans l'intérêt supérieur de sa fille, elle peut rester à
sa fille, elle peut rester à
Phoenix.  Nous avons la permission de poser cette question.  Il serait dans le
cette question.  Il serait dans le meilleur intérêt de la fille de rester à la Mayo
meilleur intérêt de la fille de rester à la Mayo Clinic.  Résister.
Clinic.  Résister. Oui.  D'accord.  Euh, je voudrais aussi vous
Oui.  D'accord.  Euh, je voudrais aussi vous informer que le miracle qui s'est produit
informer que le miracle qui s'est produit ces 6 derniers mois, c'est qu'elle a
ces 6 derniers mois, c'est qu'elle a obtenu son diplôme d'études secondaires avec un an d'avance.
obtenu son diplôme d'études secondaires avec un an d'avance. Elle a été acceptée à Yavapai et
Elle a été acceptée à Yavapai et elle commencera ses études en janvier avec une
elle commencera ses études en janvier avec une licence de psychologie.  Et je voulais te dire merci
licence de psychologie.  Et je voulais te dire merci et que je t'aime énormément.  Je t'aime tellement
et que je t'aime énormément.  Je t'aime tellement pour tout ce que tu m'as apporté : l'
pour tout ce que tu m'as apporté : l' espoir, l'inspiration, les
espoir, l'inspiration, les conseils et les orientations.  Je t'aime tellement
conseils et les orientations.  Je t'aime tellement .
. Merci.  Je suis content que les choses se passent bien.
C'était la dame qui s'était longtemps battue contre les problèmes de santé de sa fille
longtemps battue contre les problèmes de santé de sa fille .
. Droite.  Droite.  Droite.
Droite.  Droite.  Droite. Ils sont soit trop près du micro,
Ils sont soit trop près du micro, soit pas assez loin.  Je ne sais pas.
Bonjour, existe-t-il des anges sur terre sous forme humaine ?
forme humaine ? Nous avons la permission de poser cette question.
Nous avons la permission de poser cette question. La réponse est oui.
La réponse est oui. Il existe des anges sous forme humaine.
Il n'existe pas d'anges sous forme humaine. Ah, les anges sont par définition non linéaires.
Les anges, par définition, sont quelque chose d'autre.   D'accord .  Merci.
.  Merci. Les anges se trouvent donc à l'intérieur du
Les anges se trouvent donc à l'intérieur du royaume angélique.
royaume angélique. Ils influencent le monde physique.
Ils influencent le monde physique. Ils l'influencent, mais ils ne relèvent pas du
Ils l'influencent, mais ils ne relèvent pas du même domaine.  Ouais.  D'accord.
des huit derniers mois, mon sentiment de désorientation s'est accentué.  Il y a une
désorientation s'est accentué.  Il y a une pression intense, une sorte de condundalini, au
pression intense, une sorte de condundalini, au milieu de mon front, et je vois cela comme un
milieu de mon front, et je vois cela comme un blocage de la peur de ce qui pourrait m'arriver
blocage de la peur de ce qui pourrait m'arriver si ma désorientation
si ma désorientation s'intensifie à mesure que je poursuis mon chemin.  Je vois
s'intensifie à mesure que je poursuis mon chemin.  Je vois cela comme un obstacle à ce que nous vivions en silence.   De temps en temps,
cela comme un obstacle à ce que nous vivions en silence.   De temps en temps, je connais des moments de
je connais des moments de silence et je me surprends à y résister par
silence et je me surprends à y résister par peur d'être désorientée, car je
peur d'être désorientée, car je vis seule.
vis seule. Quelle est votre question ?  Alors si vous avez
Quelle est votre question ?  Alors si vous avez quelque chose à me dire pour
quelque chose à me dire pour contextualiser cette situation, afin que mon
contextualiser cette situation, afin que mon dévouement ou que je puisse avoir un contexte pour surmonter
dévouement ou que je puisse avoir un contexte pour surmonter cette peur et me
cette peur et me libérer de la peur de la
libérer de la peur de la désorientation, de la peur de ne pas
désorientation, de la peur de ne pas
bien fonctionner, de ne pas pouvoir
prendre soin de moi et de devenir un idiot bavard.
devenir un idiot bavard. Je suis probablement... Qu'est-ce qui ne va
Je suis probablement... Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?
Pendant longtemps, je suis devenu un imbécile bavard .  Je vis seul.
Je ne peux pas euh je ne l'ai pas fait au monde.  Je ne fonctionnais pas
je ne l'ai pas fait au monde.  Je ne fonctionnais pas dans le monde.  Je n'ai pas travaillé.
dans le monde.  Je n'ai pas travaillé. Il est difficile de se souvenir des choses.  Je dois
Il est difficile de se souvenir des choses.  Je dois mettre des post-it partout et j'en ai même collé partout sur
mettre des post-it partout et j'en ai même collé partout sur
mon réfrigérateur.  Je ne me souviens pas de grand-
réfrigérateur.  Je ne me souviens pas de grand- chose et je...
chose et je... Oh, oui.  Eh bien, vous êtes dans
Oh, oui.  Eh bien, vous êtes dans cet état euh de confusion.  Laissez tomber
cet état euh de confusion.  Laissez tomber et restez comme ça.   D'accord
.  En Italie, soit vous persistez dans une
vous persistez dans une voie spirituelle, une technique spirituelle.   Il suffit de
voie spirituelle, une technique spirituelle.   Il suffit de persévérer
persévérer et de traverser des périodes de confusion, d'
et de traverser des périodes de confusion, d' exaltation, de joie, de
exaltation, de joie, de désespoir, mais finalement on s'en sort
désespoir, mais finalement on s'en sort .  D'accord,
.  D'accord, c'est promis.
c'est promis. Si cela ne se produit pas, appelez-moi.
Si cela ne se produit pas, appelez-moi. Je viendrai
Je viendrai de l'asile de fous.
Maintenant, il y a la peur d'abandonner euh le style linéaire de l'ego
style linéaire de l'ego et euh d'entrer dans le monde euh je sais de quel
et euh d'entrer dans le monde euh je sais de quel monde elle parle.  Comme je
monde elle parle.  Comme je vous l'ai dit, j'ai essayé pendant un certain
vous l'ai dit, j'ai essayé pendant un certain temps de traverser les murs.
temps de traverser les murs. Je me souviens avoir essayé de traverser un mur
Je me souviens avoir essayé de traverser un mur et avoir été surpris quand le mur est revenu sur lui
et avoir été surpris quand le mur est revenu sur lui et m'a frappé.  Un bon coup en plein
et m'a frappé.  Un bon coup en plein nez.   Avant, j'étais
nez.   Avant, j'étais dans mon corps athérique et je traversais les
dans mon corps athérique et je traversais les murs.
Oui. Je vais en extraire l'essence.
Je vais en extraire l'essence. Oh, je suis désolé.
Je voulais simplement venir vous remercier.  Euh, je suis ce
remercier.  Euh, je suis ce travail depuis environ quatre ans et euh, je ne peux pas
travail depuis environ quatre ans et euh, je ne peux pas dire que j'y connaisse vraiment quoi que ce soit.   Euh,
dire que j'y connaisse vraiment quoi que ce soit.   Euh, vous savez, le simple fait d'
vous savez, le simple fait d' être sur ce chemin a été un
être sur ce chemin a été un voyage vraiment unique, tout simplement, et
voyage vraiment unique, tout simplement, et euh, je ne l'échangerais pour rien au monde. Et euh, j'ai vécu à peu près tout, euh, bien plus que
euh, je ne l'échangerais pour rien au monde. Et euh, j'ai vécu à peu près tout, euh, bien plus que
je n'aurais jamais pu imaginer. Mais je veux juste vous remercier
Mais je veux juste vous remercier beaucoup pour votre dévouement au Seigneur.
beaucoup pour votre dévouement au Seigneur. Et euh, alléluia !
Et euh, alléluia ! Merci, merci, merci, merci ! Des
Merci, merci, merci, merci ! Des
biscuits au gingembre et au rouge si vous voulez. Et un joyeux Noël !
Et vous êtes libre de ne pas croire à Noël si vous le souhaitez.
Bonjour docteur.  Lors de votre dernière conférence, vous avez dit que vous respectiez les
que vous respectiez les radicaux islamistes et
radicaux islamistes et leurs croyances, tout comme moi
leurs croyances, tout comme moi .  Euh oui
.  Euh oui , je respecte ça.  Oui.  Oui.
, je respecte ça.  Oui.  Oui. Je me demandais si vous pouviez
Je me demandais si vous pouviez développer ce point.
développer ce point. Comme je le fais avec toi, dragon komoded.
Comme je le fais avec toi, dragon komoded. Je respecte le dragon komoded.  Un imbécile
Je respecte le dragon komoded.  Un imbécile met le pied dans la cage avec un
met le pied dans la cage avec un dragon de Komodo.  Mais je respecte l'
dragon de Komodo.  Mais je respecte l' intégrité du dragon de Komodo, son attachement
intégrité du dragon de Komodo, son attachement à son propre état d'être.
à son propre état d'être. Un bon musulman
Un bon musulman vous demandera donc : seriez-vous prêt à
vous demandera donc : seriez-vous prêt à accepter Mahomet comme votre sauveur, comme un être divin
accepter Mahomet comme votre sauveur, comme un être divin ?  Si vous dites non, il est obligé de
?  Si vous dites non, il est obligé de vous couper la tête.
vous couper la tête. Si vous n'y croyez pas, lisez le
Si vous n'y croyez pas, lisez le Coran.  Tous ces gens murmurent des choses sur
Coran.  Tous ces gens murmurent des choses sur
toi à propos de l'islam.  Vous leur demandez : « Avez-vous déjà lu le Coran, pour l'amour du Christ ? »
lu le Coran, pour l'amour du Christ ? » Vous savez, lisez d'abord le Coran, puis
Vous savez, lisez d'abord le Coran, puis posez-moi la question, car toutes les
posez-moi la question, car toutes les réponses s'y trouvent.  Le Coran contient toutes
réponses s'y trouvent.  Le Coran contient toutes les informations dont vous aurez besoin tout au long de
les informations dont vous aurez besoin tout au long de votre vie, sur tous les sujets
votre vie, sur tous les sujets .
Tu veux que j'aille le lire ? pour savoir de quoi vous parlez.
pour savoir de quoi vous parlez. Soit on en parle, soit on n'en parle pas.
Soit on en parle, soit on n'en parle pas. Il n'y a que deux types de personnes au monde : les
Il n'y a que deux types de personnes au monde : les croyants et les non-croyants.  Tous les
croyants et les non-croyants.  Tous les non-croyants sont des infidèles et tous les
non-croyants sont des infidèles et tous les infidèles méritent d'être décapités.   D'accord
. Les respecter implique donc d'être conscient de ce
Les respecter implique donc d'être conscient de ce qu'ils sont.
qu'ils sont. Oui, vous avez compris.   D'accord
Oui, vous avez compris.   D'accord .  pour ne pas faire semblant, vous savez, avec ce
.  pour ne pas faire semblant, vous savez, avec ce relativisme tiède.  Oh, nous devrions être
relativisme tiède.  Oh, nous devrions être gentils avec eux et ils seront gentils avec nous.
gentils avec eux et ils seront gentils avec nous. Soyez gentil avec le dragon de Komodo et il
Soyez gentil avec le dragon de Komodo et il sera gentil avec vous.
Non, il faut comprendre ce qu'est une chose, ce qu'est réellement une
il faut comprendre ce qu'est une chose, ce qu'est réellement une chose, et ne pas prétendre qu'elle est
chose, et ne pas prétendre qu'elle est quelque chose qu'elle n'est pas.
quelque chose qu'elle n'est pas. Ouais.  Merci.
Ouais.  Merci. Cela ne signifie pas qu'ils ont tort.
Cela ne signifie pas qu'ils ont tort. Je ne fais pas de dragon de Komodo de manière incorrecte.
Je ne fais pas de dragon de Komodo de manière incorrecte. Je ne vois pas cela comme un mal.  Je vois ça simplement comme
Je ne vois pas cela comme un mal.  Je vois ça simplement comme quelque chose dans lequel on n'a pas envie de mettre la
quelque chose dans lequel on n'a pas envie de mettre la main.
main. Ouais.
Ouais. Alors, les gens continuent ce qu'ils
Alors, les gens continuent ce qu'ils considèrent comme le
considèrent comme le bien suprême.
bien suprême. Personnellement, je trouve ça très narcissique
Personnellement, je trouve ça très narcissique .  Vous savez qu'en tuant 30
.  Vous savez qu'en tuant 30 enfants dans un bus, vous pouvez aller
enfants dans un bus, vous pouvez aller au paradis,
mais ce système de croyances pense que c'est possible.
possible. Faites exploser 30 enfants innocents
Faites exploser 30 enfants innocents et vous irez au paradis.
et vous irez au paradis. Cela semble être un système de croyances très étrange
Cela semble être un système de croyances très étrange .
Euh, mais c'est probablement logique en l'an 700.
700. Ce n'est pas logique maintenant parce que nous considérons
Ce n'est pas logique maintenant parce que nous considérons que la
que la vérité et la logique soutiennent la foi et que la
vérité et la logique soutiennent la foi et que la raison se soutiennent mutuellement.  Nous ne nous
raison se soutiennent mutuellement.  Nous ne nous attendons pas à ce qu'ils soient en désaccord.
attendons pas à ce qu'ils soient en désaccord. dire.
Ouais.   D'accord .  Merci.
Oui, Dr Hawkins.  Il semblerait que la guérison
Dr Hawkins.  Il semblerait que la guérison provienne de prédispositions karmiques ou
provienne de prédispositions karmiques ou d'un travail spirituel intérieur.  Euh, alors comment les
d'un travail spirituel intérieur.  Euh, alors comment les soins de santé permettent-ils la guérison, l'
soins de santé permettent-ils la guérison, l' évolution et la prise de conscience ?
évolution et la prise de conscience ? Quelle est la question ?
Quelle est la question ?
Tout est à la fois mental, spirituel et physique.  Oui.
physique.  Oui. Alors, quelle est la question ?
Alors, quelle est la question ? Comment les soins de santé permettent-ils la
Comment les soins de santé permettent-ils la guérison et l'évolution de la conscience ?
guérison et l'évolution de la conscience ?
Comment les soins de santé contribuent-ils à la guérison
guérison dans l'évolution de la conscience ?
dans l'évolution de la conscience ? C'est l'inverse.  Vous savez, la
C'est l'inverse.  Vous savez, la guérison est physique, la guérison mentale est
guérison est physique, la guérison mentale est spirituelle.
spirituelle. Vous l'abordez simultanément à tous les niveaux
Vous l'abordez simultanément à tous les niveaux .
. C'est un système de croyances mentales.  C'est une
C'est un système de croyances mentales.  C'est une manifestation physique
manifestation physique et c'est aussi le reflet d'un
et c'est aussi le reflet d'un
niveau de conscience spirituel.  Vous travaillez donc sur le sujet de ces trois manières.  Vous prenez euh, vous
sur le sujet de ces trois manières.  Vous prenez euh, vous savez, de l'aspirine pour soulager euh, qui contient,
savez, de l'aspirine pour soulager euh, qui contient, je crois, de l'
je crois, de l' ibuprofène pour la coiffe des rotateurs.  Vous
ibuprofène pour la coiffe des rotateurs.  Vous voyez également l'acupuncteur.
voyez également l'acupuncteur. Vous méditez également sur ce qui
Vous méditez également sur ce qui aurait pu se passer au niveau de l'épaule gauche et engendrer un
aurait pu se passer au niveau de l'épaule gauche et engendrer un
karma négatif, et vous demandez l'aide de Dieu à ce sujet.  Vous travaillez donc dessus aux
sujet.  Vous travaillez donc dessus aux trois niveaux.
trois niveaux. En attendant, vous pouvez vous procurer le
En attendant, vous pouvez vous procurer le spray pour les os et les articulations du Dr French.
spray pour les os et les articulations du Dr French.
Spray homéopathique pour les os et les articulations du Dr French.  Je l'ai vu à la télé un jour et… sa sincérité m'a en quelque sorte touchée.  Je
sa sincérité m'a en quelque sorte touchée.  Je veux dire, ce type monte sur scène et
veux dire, ce type monte sur scène et vous assure que ça marche absolument.  Je me suis dit, à
vous assure que ça marche absolument.  Je me suis dit, à moins qu'il ne soit un menteur invétéré.  Donc, nous avons la réponse :
moins qu'il ne soit un menteur invétéré.  Donc, nous avons la réponse : il ne ment pas.  Donc, eh bien, eh bien, les
il ne ment pas.  Donc, eh bien, eh bien, les os et le cartilage des animaux, vous savez,
os et le cartilage des animaux, vous savez, vous parlez des
vous parlez des espèces mammifères.  Donc si ça marche sur les chiens, ça
espèces mammifères.  Donc si ça marche sur les chiens, ça marcherait sur moi.  Alors, j'ai demandé à mon bras :
marcherait sur moi.  Alors, j'ai demandé à mon bras : si ça marche sur les chiens, est-ce que ça marcherait sur
si ça marche sur les chiens, est-ce que ça marcherait sur moi ?  D'accord.  Le remède homéopathique du Dr French pour les os et les
moi ?  D'accord.  Le remède homéopathique du Dr French pour les os et les articulations m'est donc utile
articulations m'est donc utile .  Résistez au
nous constaté son utilité que j'en avais déjà commandé.  J'ai
utilité que j'en avais déjà commandé.  J'ai immédiatement commencé à le prendre et, tout à coup, le
immédiatement commencé à le prendre et, tout à coup, le
médicament homéopathique du Dr French pour les os et les articulations des humains est apparu à la télévision.
à la télévision. Mais j'en prenais déjà.  Donc, le genre d'animaux que j'ai chez moi, ce sont les siens
Mais j'en prenais déjà.  Donc, le genre d'animaux que j'ai chez moi, ce sont les siens .
. Mais ça fonctionne assurément.  Vous voyez, cela
Mais ça fonctionne assurément.  Vous voyez, cela fonctionne très bien
fonctionne très bien sans les os et les articulations du Dr French.   Voilà ce que
sans les os et les articulations du Dr French.   Voilà ce que j'entends par utiliser toutes les
j'entends par utiliser toutes les modalités.  Le bon sens, l'exercice physique, l'
modalités.  Le bon sens, l'exercice physique, l' acupuncture, la méditation, les soins énergétiques, aller
acupuncture, la méditation, les soins énergétiques, aller à l'église.   Si ça va
à l'église.   Si ça va tellement mal, tu vas à l'église.  Vous
tellement mal, tu vas à l'église.  Vous voyez ce que je veux dire ?
Je veux simplement savoir s'il existe une distinction entre l'ego humain et
distinction entre l'ego humain et l'ego spirituel.  Et s'il existe, qu'est-ce qui
l'ego spirituel.  Et s'il existe, qu'est-ce qui maintient l'ego spirituel en
maintient l'ego spirituel en place ?
place ? Ouais.  Eh bien, l'humain... Oh, oui.
Ouais.  Eh bien, l'humain... Oh, oui. Voulez-vous traduire cela ?
Voulez-vous traduire cela ? Quelle est la différence entre l'
Quelle est la différence entre l' ego humain et l'ego spirituel ?
L'ego spirituel signifie généralement que le « euh » de l'inflation de l'ego
euh » de l'inflation de l'ego est déplacé du soi vers son propre
est déplacé du soi vers son propre niveau de progrès spirituel, selon lequel on
niveau de progrès spirituel, selon lequel on est plus éclairé que les
est plus éclairé que les autres.  plus éclairés que les
autres.  plus éclairés que les autres et, par conséquent, ils
autres et, par conséquent, ils parlent avec un
parlent avec un sens de l'importance différent.
sens de l'importance différent. L'inflation de l'ego se déplace alors vers le
L'inflation de l'ego se déplace alors vers le niveau euh d'éducation et d'
niveau euh d'éducation et d' arudition spirituelles.  Oui.
arudition spirituelles.  Oui. Maintenant, ils ne sont plus imbus d'eux-mêmes à
Maintenant, ils ne sont plus imbus d'eux-mêmes à cause de l'argent, de la
cause de l'argent, de la richesse, de la beauté ou de quoi que ce soit d'autre.  Maintenant,
richesse, de la beauté ou de quoi que ce soit d'autre.  Maintenant, ils se prennent pour des stars parce qu'ils
ils se prennent pour des stars parce qu'ils sont spirituellement instruits ou qu'ils ont
sont spirituellement instruits ou qu'ils ont un nom important, vous savez.
un nom important, vous savez. Et faites
Et faites des déclarations à la presse.
Vous remarquerez que le Bouddha dit : « Euh, alors j'ai entendu dire… » Il ne dit pas « Je sais ».   C'est ce que j'ai entendu dire
Ouais. Euh, dimanche dernier, je suis venu
Euh, dimanche dernier, je suis venu en Arizona pour ça et j'y ai passé la semaine
en Arizona pour ça et j'y ai passé la semaine .  Mais euh, j'ai rencontré un monsieur à
.  Mais euh, j'ai rencontré un monsieur à l'église Unity que j'ai trouvée sur
l'église Unity que j'ai trouvée sur Internet,
Internet, et il m'a montré une invention qui
et il m'a montré une invention qui pourrait euh produire une énergie vraiment bon marché et m'a
pourrait euh produire une énergie vraiment bon marché et m'a proposé de participer à sa diffusion auprès de l'
proposé de participer à sa diffusion auprès de l' humanité.  Et je me
humanité.  Et je me demande simplement si c'est quelque chose que je
demande simplement si c'est quelque chose que je devrais faire, si c'est la bonne chose à
devrais faire, si c'est la bonne chose à faire ou non.
faire ou non. La réponse est non.  Résister.   Ne le faites pas
La réponse est non.  Résister.   Ne le faites pas .
. Chaque famille a son frère ou sa sœur qui arrive
Chaque famille a son frère ou sa sœur qui arrive avec une nouvelle machine, une nouvelle technique ou une nouvelle
avec une nouvelle machine, une nouvelle technique ou une nouvelle invention pour produire de l'énergie à bas prix.
invention pour produire de l'énergie à bas prix. Si vous voulez de l'énergie bon marché, allez vous asseoir au
Si vous voulez de l'énergie bon marché, allez vous asseoir au soleil.
Des projets créatifs et inventifs pour créer de l' énergie libre.  Je veux dire que là-bas, tout le monde fait preuve d'
énergie libre.  Je veux dire que là-bas, tout le monde fait preuve d' ingéniosité pour trouver une
ingéniosité pour trouver une solution.
solution. Il faut donc comprendre qu'il s'agit d'un
Il faut donc comprendre qu'il s'agit d'un besoin criant et que, par conséquent, de nombreux esprits humains s'y attellent
besoin criant et que, par conséquent, de nombreux esprits humains s'y attellent
Euh, dans votre conférence, vous avez dit une fois que toute peur n'est qu'illusion.
vous avez dit une fois que toute peur n'est qu'illusion. Oui.  Et quand vous dites cela, à quel genre
Oui.  Et quand vous dites cela, à quel genre de peur faites-vous référence ?  Et il
de peur faites-vous référence ?  Et il ressent visiblement une certaine peur.  Il
ressent visiblement une certaine peur.  Il veut donc aller droit au but.
veut donc aller droit au but. Oui.
Oui. Et vous nous demandez conseil.
Et vous nous demandez conseil. Ouais.  Voyez-vous, la prudence repose sur une
Ouais.  Voyez-vous, la prudence repose sur une réalité : il ne s'agit
réalité : il ne s'agit pas de mettre le pied dans la cage du
pas de mettre le pied dans la cage du dragon de Komodo.
dragon de Komodo. Mais vous ne faites pas cela par peur.
Mais vous ne faites pas cela par peur. Vous agissez ainsi par conscience
Vous agissez ainsi par conscience et par respect de la réalité.
et par respect de la réalité. Tout comme lorsque vous conduisez une voiture, vous ne
Tout comme lorsque vous conduisez une voiture, vous ne fermez pas les yeux à 95 km/
fermez pas les yeux à 95 km/ h sur l'autoroute.  Voilà donc le respect
h sur l'autoroute.  Voilà donc le respect des réalités linéaires de ce monde.
des réalités linéaires de ce monde. Les peurs dont nous parlons sont les
Les peurs dont nous parlons sont les peurs de l'inconnu
peurs de l'inconnu et d'autres peurs qui ne relèvent pas, vous
et d'autres peurs qui ne relèvent pas, vous savez, du respect des réalités physiques.   D'accord
savez, du respect des réalités physiques.   D'accord .   Ce n'est donc pas par
peur que vous ne conduisez pas à 96 km/h les yeux
conduisez pas à 96 km/h les yeux fermés.  C'est par respect pour la
fermés.  C'est par respect pour la réalité physique du monde, et non par
réalité physique du monde, et non par peur.
peur. Et
Et la peur à laquelle vous faites référence.
la peur à laquelle vous faites référence. Pouvez-vous nous en dire plus sur cette peur ?   Ce n'est
Pouvez-vous nous en dire plus sur cette peur ?   Ce n'est pas la peur.  C'est le respect
pas la peur.  C'est le respect de la réalité.  La peur seule ne
de la réalité.  La peur seule ne vous maintiendra donc pas en vie dans ce monde.   La
vous maintiendra donc pas en vie dans ce monde.   La peur ne vous maintiendra pas en vie.   La
peur ne vous maintiendra pas en vie.  Le respect de la réalité est ce qui vous maintient en vie.
La peur ne saurait donc se substituer au sens de la réalité.
Ainsi, lorsque les gens boivent trop, ils perdent le sens des réalités et
ils perdent le sens des réalités et font des tonneaux sur l'
font des tonneaux sur l' autoroute.
Et ils sont probablement intrépides lorsqu'ils font cela.
La peur est donc un respect de la réalité, de la cause et de l'effet dans le domaine linéaire.
Merci beaucoup. Merci.
Oui. Beaucoup de vos élèves
Beaucoup de vos élèves pratiquent également le cours sur les miracles.
pratiquent également le cours sur les miracles. Oui.   Devons-
Oui.   Devons- nous nous inquiéter du fait que le
nous nous inquiéter du fait que le cours sur les miracles à 600 ans dilue d'une quelconque manière
cours sur les miracles à 600 ans dilue d'une quelconque manière vos enseignements sur l'illumination
vos enseignements sur l'illumination à mille ans ?
à mille ans ? Non.
Non. Et existe-t-il une méthode privilégiée pour combiner
Et existe-t-il une méthode privilégiée pour combiner les deux ?
les deux ? Eh bien, il faudrait le faire d'une manière
Eh bien, il faudrait le faire d'une manière qui vous semble logique.
Lisez les livres, suivez le cours et ne vous en faites pas .   Voilà
.   Voilà .  Merci.
Que va-t-il se passer maintenant, chérie ? Nous allons nous dire au revoir.
Nous allons nous dire au revoir. Oh mon Dieu.  D'accord.
Oh mon Dieu.  D'accord. Nous allons donc clore la réunion et je
Nous allons donc clore la réunion et je vais sortir.
Ouais. Et nous avons la musique pour nous aider à conclure.
Et nous avons la musique pour nous aider à conclure. Oui, je pense que nous sommes utiles.  Cela nous aide à
Oui, je pense que nous sommes utiles.  Cela nous aide à conclure.
conclure. Qui est-ce ?  Le père Noël.
Docteur Oh mon dieu.  C'est quelque chose, non ?
Je rends grâce à tous ceux qui sont présents
présents car,
car, par notre engagement envers la vérité,
par notre engagement envers la vérité, nous sommes unis pour
nous sommes unis pour toujours.
De par notre engagement, nous sommes alignés karmiquement.
nous sommes alignés karmiquement. Ceux qui sont destinés à atteindre l'
Ceux qui sont destinés à atteindre l' illumination.
Dans cette pièce se trouvent donc les futurs maîtres spirituels
les futurs maîtres spirituels des générations à venir.  Les générations futures
des générations à venir.  Les générations futures .
Mon professeur remonte à cinq ou six vies et je ne m'y suis mis que maintenant.
Ce que j'ai dit est vrai. Dans cette pièce se trouvent les grands professeurs
Dans cette pièce se trouvent les grands professeurs de demain.  Résister.
de demain.  Résister. Ce royaume abrite de grands maîtres de la
Ce royaume abrite de grands maîtres de la vérité spirituelle de l'avenir.
vérité spirituelle de l'avenir. Certains, peut-être même déjà aujourd'hui
Certains, peut-être même déjà aujourd'hui .
. Quelle bénédiction divine !  Que pouvait-
Quelle bénédiction divine !  Que pouvait- on demander de plus à Dieu ?
on demander de plus à Dieu ? L'argent va et vient.  La chance est éphémère
L'argent va et vient.  La chance est éphémère .   La
force va et vient. L'argent va et vient.   La
Et la destinée d'avoir été humain,
d'avoir été humain, c'est le salut éternel.
c'est le salut éternel. Éternel.
Éternel. Notre destin est donc éternel.
Notre destin est donc éternel. L'idée que nous sommes séparés se
L'idée que nous sommes séparés se dissipe comme une illusion.
Nous ne sommes pas séparés. Nous ne faisons qu'un.
Nous ne faisons qu'un. S'exprimer à travers différents corps.   Il n'y en a
S'exprimer à travers différents corps.   Il n'y en a qu'un ici.  Résister.
Il n'y en a qu'un seul dans toute cette pièce.
dans toute cette pièce. C'est la pure vérité.  Résister.
C'est la pure vérité.  Résister. Il n'y en a qu'une seule
Il n'y en a qu'une seule dans toute cette pièce, qui
dans toute cette pièce, qui imprègne simultanément la conscience de chacun d'entre nous
imprègne simultanément la conscience de chacun d'entre nous .
Waouh, c'est excitant !
Je n'avais jamais découvert ça auparavant. Merci, Seigneur.   Qu'il n'y en a
Merci, Seigneur.   Qu'il n'y en a qu'un et que c'est nous.
qu'un et que c'est nous. Résister.
Résister. Nous y participons.  Oui, nous y participons.
Nous y participons.  Oui, nous y participons. Ouah.
Tout le monde s'inquiète de son mauvais karma. Combien de temps faut-il pour se débarrasser du mauvais karma ?
Combien de temps faut-il pour se débarrasser du mauvais karma ? Combien de temps?
Combien de temps? Oui, j'y ai pensé aussi longtemps.
C'est parti. Le mauvais karma a disparu en un instant par
Le mauvais karma a disparu en un instant par un acte de volonté.
un acte de volonté. En nous soumettant à Dieu, en disant gloire
En nous soumettant à Dieu, en disant gloire à Dieu au plus haut des cieux,
à Dieu au plus haut des cieux, toute gloire et toute puissance te reviennent, ô Seigneur.
toute gloire et toute puissance te reviennent, ô Seigneur. Par cet acte unique, vous dissipez toute l'
Par cet acte unique, vous dissipez toute l' ignorance de votre vie passée.
ignorance de votre vie passée. Alors, qu'est-ce que le mauvais karma ?  Rien que de l'
Alors, qu'est-ce que le mauvais karma ?  Rien que de l' ignorance.
ignorance. Jésus-Christ et Bouddha, ils ont tous
Jésus-Christ et Bouddha, ils ont tous dit
tout ce que le monde qualifie de négatif. Rien que de l'ignorance.
Rien que de l'ignorance. Ignorance.   Le
Ignorance.   Le mal n'existe pas.  Il n'y a que l'
mal n'existe pas.  Il n'y a que l' ignorance.
ignorance. Il n'y a que l'ignorance.
Être éclairé, c'est renoncer à son ignorance
ignorance par humilité.
par humilité. Non par désespoir, non par
Non par désespoir, non par désir,
désir, mais par humilité.  Vous renoncez à cette
mais par humilité.  Vous renoncez à cette ignorance.
ignorance. Je ne sais pas moi-même.  Seigneur,
Nous abandonnons donc notre ignorance, nos limites et notre inconnaissance
limites et notre inconnaissance à Dieu.
à Dieu. Et en retour,
Et en retour, nous devenons éclairés.
nous devenons éclairés. Les gens pensent que l'illumination est un rêve lointain,
Les gens pensent que l'illumination est un rêve lointain, et c'est vrai qu'elle se situe très haut.  Je vais
et c'est vrai qu'elle se situe très haut.  Je vais vous dire où se trouve l'illumination.  C'est juste
vous dire où se trouve l'illumination.  C'est juste ici.  C'est maintenant.  C'est ici
ici.  C'est maintenant.  C'est ici et maintenant.  C'est l'illumination.
et maintenant.  C'est l'illumination. Résister.   Il
est donc inutile de prier pour être illuminé à l'avenir.  C'est
illuminé à l'avenir.  C'est ici et maintenant, là où
tu es .
Vous partagez donc la joie de cette connaissance avec le monde,
avec le monde, mais vous ne le leur dites pas.
Nous sommes ce que le monde attendait .
Oui, docteur. Remettez-le en prison.  Ouais.   D'accord
.  Nous rendons grâce à Dieu de pouvoir servir le Seigneur
en réalisant au mieux notre potentiel spirituel.
Vous n'êtes pas obligé de devenir Bouddha.  Vous n'êtes pas obligé de devenir Jésus.  Vous n'êtes pas obligé de
devenir Jésus.  Vous n'êtes pas obligé de devenir Krishna.
devenir Krishna. Vous reconnaissez leur présence déjà
Vous reconnaissez leur présence déjà en vous.
Jésus-Christ est en chacun de nous maintenant. Résister.  Elle est désormais en chacun de nous.
Et comment le reconnaître ? En rendant grâce pour cela.  Seigneur Dieu, je te rends
En rendant grâce pour cela.  Seigneur Dieu, je te rends grâce.
grâce. Cette présence divine
exprimée par nous tous ici en ce moment.
Et en cet instant, nous nous aimons pour toujours.
toujours. Ouah.
Ouah. Pourquoi donc?  Parce que nous ne pouvons pas être
Pourquoi donc?  Parce que nous ne pouvons pas être autrement.
On ne peut pas dire « Je crois que j'aime celui-ci et celui-ci, mais pas celui-ci, puis celui-ci »
et celui-ci, mais pas celui-ci, puis celui-ci » .  Soit on aime tout le monde, soit
.  Soit on aime tout le monde, soit on n'aime personne.
À présent, chacun ici a déjà atteint un état de
un état de conscience incroyable.
Nous servons Dieu en étant pleinement nous-mêmes, en
aimant tout ce que nous pouvons, en percevant la beauté intrinsèque de chaque chose.
nous pouvons, en percevant la beauté intrinsèque de chaque chose. Même chez le dragon Kimod, il agit comme
Même chez le dragon Kimod, il agit comme il le fait parce que c'est la seule façon
il le fait parce que c'est la seule façon qu'il connaisse d'être.
Vous ne pouvez donc pas vous limiter aux chiens mignons.
Mais tout ce qui vit, le monde entier tel qu'il est,
le monde entier tel qu'il est, quand on l'aime sans réserve,
quand on l'aime sans réserve, on réalise que la création est divine.
on réalise que la création est divine. La création et la divinité ne font qu'une
La création et la divinité ne font qu'une .
Vous vivez donc en présence du divin. Vous vivez en permanence en présence du
Vous vivez en permanence en présence du divin.   Ça ne sert à rien d'
divin.   Ça ne sert à rien d' attendre, on
attendre, on attendra que je meure, que j'aille
attendra que je meure, que j'aille au paradis et qu'on adore Dieu.
au paradis et qu'on adore Dieu. Si vous ne pouvez pas adorer Dieu ici et maintenant,
Si vous ne pouvez pas adorer Dieu ici et maintenant, vous ne l'adorerez pas au
vous ne l'adorerez pas au ciel.  Tu vas simplement te promener
ciel.  Tu vas simplement te promener dans ton corps thérique et t'amuser à
dans ton corps thérique et t'amuser à flirter avec les autres
flirter avec les autres corps.
corps. J'y ai participé.  Je sais.
Non, votre engagement ici et maintenant est ce qui prévaudra lorsque vous quitterez votre corps.
prévaudra lorsque vous quitterez votre corps. Alors, ce que vous êtes réellement prévaut.
Alors, ce que vous êtes réellement prévaut. Notre amour l'un pour l'autre est donc éternel.   Nous exprimons
Notre amour l'un pour l'autre est donc éternel.   Nous exprimons notre amour pour le Dr Moon,
notre amour pour le Dr Moon, pour tous nos visiteurs venus de Corée, dont la
pour tous nos visiteurs venus de Corée, dont la présence nous comble
présence nous comble aujourd'hui et pour lesquels nous rendons grâce.
Et il n'est pas illégal d'embrasser la personne à côté de soi.  Que Dieu vous bénisse tous.   À la
personne à côté de soi.  Que Dieu vous bénisse tous.   À la prochaine !  Amen.   Et
Je sais. J'utilise le M pour me sortir de la chanson
J'utilise le M pour me sortir de la chanson et ensuite il me faut quelque chose pour me sortir de ce moment où je disais : «
et ensuite il me faut quelque chose pour me sortir de ce moment où je disais : «
Oh, que Dieu vous bénisse tous ici. »  Amen. Oui.