Hé, reviens ici.  Revenez ici. Ceux d'entre vous qui tentent de s'échapper.
Ceux d'entre vous qui tentent de s'échapper. Revenez ici.  Nous avons votre numéro.
Revenez ici.  Nous avons votre numéro. Numéro 292, tu vas l'avoir.
Numéro 292, tu vas l'avoir. Imaginez si vous faisiez partie de ce
Imaginez si vous faisiez partie de ce festival olympique, avec ces 7 000 personnes, et que
festival olympique, avec ces 7 000 personnes, et que tout le monde bouge comme ceci et que vous, vous faites comme cela
tout le monde bouge comme ceci et que vous, vous faites comme cela .   Je n'ai plus
.   Je n'ai plus jamais eu de nouvelles.   La
motivation est d'une importance capitale. Oui.
Oui. Nous avons pensé à deux histoires drôles ou à une seule
Nous avons pensé à deux histoires drôles ou à une seule histoire drôle.  C'est ici que
histoire drôle.  C'est ici que passe le défilé du 4 juillet, et tout le monde sait que nous sommes
passe le défilé du 4 juillet, et tout le monde sait que nous sommes en Amérique.  Le défilé du 4 juillet
en Amérique.  Le défilé du 4 juillet passe devant les troupes
passe devant les troupes et un idiot se retrouve complètement désynchronisé
et un idiot se retrouve complètement désynchronisé .  Et la mère assise dans
.  Et la mère assise dans le public dit : « Regardez, ils sont tous à côté de la
le public dit : « Regardez, ils sont tous à côté de la plaque, sauf Herbert. C'est ça l'
Amérique. L'Amérique. Ils sont tous invisibles, sauf Herbert.
L'intention est d'une importance capitale. » Euh,
Euh, l'athlète, l'athlète, bien sûr,
l'athlète, l'athlète, bien sûr, quelle est sa motivation ?
quelle est sa motivation ? Nous avons alors compris que la foule allait faire partie de l'unique
Nous avons alors compris que la foule allait faire partie de l'unique .  Vous voyez, l'athlète,
.  Vous voyez, l'athlète, il ne me cherche pas, moi ?  Eh bien, et
il ne me cherche pas, moi ?  Eh bien, et là, nous avons fait une découverte majeure.  L'
là, nous avons fait une découverte majeure.  L' athlète qui court pour
athlète qui court pour
son pays, son université, sa classe, sa femme, ses enfants, l'
sa classe, sa femme, ses enfants, l' athlète qui court pour un
athlète qui court pour un bien supérieur.  Vous voyez le nom de
bien supérieur.  Vous voyez le nom de l'université,
l'université, euh, le pays où
euh, le pays où l'athlète fera ce qu'il fera
l'athlète fera ce qu'il fera .  L'athlète qui court pour
.  L'athlète qui court pour le bien des autres a une avance de plus de 8,9 secondes, soit
le bien des autres a une avance de plus de 8,9 secondes, soit
9/10 de seconde.  Vous voyez donc deux coureurs, l'un court
seconde.  Vous voyez donc deux coureurs, l'un court pour l'université, l'autre
pour l'université, l'autre pour la Chine, l'autre pour la fierté
pour la Chine, l'autre pour la fierté de l'Allemagne, peu importe.
de l'Allemagne, peu importe. Et au coup de pistolet de départ, celui qui est le
Et au coup de pistolet de départ, celui qui est le plus motivé possède déjà 9/10 de
plus motivé possède déjà 9/10 de seconde d'avance.  N'est-ce pas une chose à
seconde d'avance.  N'est-ce pas une chose à savoir ?
savoir ? Ouais.
Ouais. Ouais.
Ouais. Voilà, c'est fait.   Cela
influence donc nos performances. L'intention.  Ainsi, si vous examinez l'
L'intention.  Ainsi, si vous examinez l' intention qui sous-tend vos actions,
intention qui sous-tend vos actions, recherchez toujours un bien supérieur auquel
recherchez toujours un bien supérieur auquel vous pouvez vous fondre, afin d'
vous pouvez vous fondre, afin d' accroître votre joie, ainsi que la signification
accroître votre joie, ainsi que la signification et le sens de ce que vous faites.
et le sens de ce que vous faites. Vous voyez, si vous inventez un
Vous voyez, si vous inventez un gadget, même mauvais, c'est pour rendre les autres
gadget, même mauvais, c'est pour rendre les autres heureux, pour que ce soit pratique, pour ménager les
heureux, pour que ce soit pratique, pour ménager les doigts des ménagères, etc.  Si le
doigts des ménagères, etc.  Si le hachoir la hache, alors elle ne se coupera pas les
hachoir la hache, alors elle ne se coupera pas les doigts.  Imaginez toutes ces
doigts.  Imaginez toutes ces femmes qui ne se couperont pas
femmes qui ne se couperont pas avec ce hachoir !  En d'autres
avec ce hachoir !  En d'autres termes, essayez de maintenir la plus haute
termes, essayez de maintenir la plus haute motivation possible derrière tous vos
motivation possible derrière tous vos efforts, afin de le faire pour la gloire de Dieu, qui
efforts, afin de le faire pour la gloire de Dieu, qui est bien sûr la plus haute de toutes.  Ainsi,
est bien sûr la plus haute de toutes.  Ainsi, ceux qui te consacrent toutes leurs énergies
ceux qui te consacrent toutes leurs énergies et tous leurs efforts,
ô Seigneur très-haut. Ainsi, lorsque nous donnons cette conférence, nous le faisons
Ainsi, lorsque nous donnons cette conférence, nous le faisons au nom du Seigneur, le Très-Haut.  Ô
au nom du Seigneur, le Très-Haut.  Ô Seigneur, le Très-Haut.  Dès le
Seigneur, le Très-Haut.  Dès le départ, nous affirmons
départ, nous affirmons notre intention qu'un groupe comme celui-ci se réunisse
notre intention qu'un groupe comme celui-ci se réunisse pour la gloire de Dieu et pour
pour la gloire de Dieu et pour refléter cette gloire dans toutes ses
refléter cette gloire dans toutes ses voies, et nous portons cela dans le
voies, et nous portons cela dans le monde quotidien par notre respect pour la vie elle-même.
monde quotidien par notre respect pour la vie elle-même. Nous avons donc un point de référence pour tout ce qui
Nous avons donc un point de référence pour tout ce qui existe, absolument tout ce qui existe, même si nous ne
existe, absolument tout ce qui existe, même si nous ne comprenons pas pourquoi cela existe.  J'ignore
comprenons pas pourquoi cela existe.  J'ignore pourquoi le dragon de Komoda est tel qu'il
pourquoi le dragon de Komoda est tel qu'il est, mais il remplit sans doute une
est, mais il remplit sans doute une fonction évolutive.  Et donc nous vénérons
fonction évolutive.  Et donc nous vénérons toute la vie et toutes ses
toute la vie et toutes ses expressions à chaque instant, et c'est ainsi que
expressions à chaque instant, et c'est ainsi que la beauté de tout ce qui existe se
la beauté de tout ce qui existe se révèle
révèle dans cette vie.  La beauté de tout ce qui
dans cette vie.  La beauté de tout ce qui existe s'est révélée très soudainement,
existe s'est révélée très soudainement, très soudainement, à partir d'un état de
très soudainement, à partir d'un état de conscience ordinaire.  C'était comme si un voile s'était
conscience ordinaire.  C'était comme si un voile s'était levé et je suis resté stupéfait, sans voix et sans
levé et je suis resté stupéfait, sans voix et sans pensée.
pensée. Il m'a fallu des années pour y réfléchir à nouveau.
Il m'a fallu des années pour y réfléchir à nouveau. Réfléchissez-y à deux fois.  Ouais.  J'ai alors commencé à
Réfléchissez-y à deux fois.  Ouais.  J'ai alors commencé à comprendre que même les pensées peuvent avoir un
comprendre que même les pensées peuvent avoir un but plus élevé et qu'il est normal de penser.
Combien de personnes ici connaissent Wang Po ?  Oh, tant mieux pour toi.  Tu vas
Wang Po ?  Oh, tant mieux pour toi.  Tu vas au paradis.  Combien de personnes ne
au paradis.  Combien de personnes ne connaissent pas Wang Poe ?  Bouh
connaissent pas Wang Poe ?  Bouh bouh caca caca
bouh caca caca .
Eh bien, Hang Po était l'un de mes héros quand j'étais jeune.
j'étais jeune. Socrate et
Socrate et Huang Po étaient mes héros.  D'autres
Huang Po étaient mes héros.  D'autres personnes étaient passionnées de baseball, je suppose.
personnes étaient passionnées de baseball, je suppose. Je t'ai raconté mon
Je t'ai raconté mon enfance.  Tu sais, l'entraîneur m'a dit
enfance.  Tu sais, l'entraîneur m'a dit de rester en dehors du terrain.
Il a dit : « Ils vont te réduire en miettes, dès le premier plaquage. »   Du coup, on
en miettes, dès le premier plaquage. »   Du coup, on m'interdisait d'aller sur le
m'interdisait d'aller sur le terrain pendant les sports de contact, vous
terrain pendant les sports de contact, vous savez,
savez, et le médecin ne m'a pas donné son accord.  Il a
et le médecin ne m'a pas donné son accord.  Il a dit qu'avec des clavicules comme ça, elles se
dit qu'avec des clavicules comme ça, elles se briseraient à la première bousculade.
briseraient à la première bousculade. Du coup, j'étais
Du coup, j'étais coincé avec Wang Poe,
coincé avec Wang Poe, Platon, Socrate,
Platon, Socrate, Uripide et tous ces
Uripide et tous ces gens à l'ancienne.  Oui.  moi.   Eh bien
gens à l'ancienne.  Oui.  moi.   Eh bien , je suis bien content de ne pas me présenter aux élections, c'est tout ce que
, je suis bien content de ne pas me présenter aux élections, c'est tout ce que je peux dire,
je peux dire, car je comprends ce que c'est que d'être ridé
car je comprends ce que c'est que d'être ridé et vieux.
J'ai adoré ces blogs politiques.  Il est vieux,
blogs politiques.  Il est vieux, ridé
ridé et il a les cheveux blancs.  Donc, vous ne voulez pas
et il a les cheveux blancs.  Donc, vous ne voulez pas voter pour quelqu'un qui a les cheveux blancs, qui
voter pour quelqu'un qui a les cheveux blancs, qui est vieux et ridé.  Bien sûr que non.
est vieux et ridé.  Bien sûr que non. Tu sais, mais je trouvais ça tellement
Tu sais, mais je trouvais ça tellement drôle.  Vous savez que cela nous débarrasserait de
drôle.  Vous savez que cela nous débarrasserait de certains des plus grands esprits de l'
certains des plus grands esprits de l' histoire.  Alors dès que vous avez des rides, ils
histoire.  Alors dès que vous avez des rides, ils vous jettent.   C'est pour ça que
vous jettent.   C'est pour ça que je vais au salon de beauté.   Il y a un hic
Oh ouais. Nous avons donc déjà parlé, précédemment, de l'
Nous avons donc déjà parlé, précédemment, de l' allégeance.   L'
allégeance.   L' allégeance
allégeance n'est plus envers la vérité.  L'allégeance est une question de
n'est plus envers la vérité.  L'allégeance est une question de popularité.
popularité. Et, en termes plus élaborés,
Et, en termes plus élaborés, c'est un dévouement à un « -isme ».
c'est un dévouement à un « -isme ». L'écologie.
L'écologie. L'écologie.   L'
L'écologie.   L' écologisme,
écologisme, poussé à l'extrême, finira par anéantir toute vie sur la planète
poussé à l'extrême, finira par anéantir toute vie sur la planète .
. Tout ce carbone et cette atmosphère, c'est
Tout ce carbone et cette atmosphère, c'est bon.  Sans tout ce carbone,
bon.  Sans tout ce carbone, les calatus et les prairies, la
vie prendrait fin.  Je trouve ça tellement drôle.  Bref, les religions et les ismes,
tellement drôle.  Bref, les religions et les ismes, et je le souligne dans de nombreuses conférences,
et je le souligne dans de nombreuses conférences, vous savez, le livre "Les
vous savez, le livre "Les illusions populaires extraordinaires dans la
illusions populaires extraordinaires dans la folie des foules", vous savez, à
folie des foules", vous savez, à cause de sa signification récurrente.  Le
cause de sa signification récurrente.  Le fait que tout le monde y croie n'a
fait que tout le monde y croie n'a rien à voir avec le fait que
rien à voir avec le fait que ce soit vrai ou non, vous savez, et le
ce soit vrai ou non, vous savez, et le réchauffement climatique est probablement la plus
réchauffement climatique est probablement la plus grande illusion actuelle.  C'est très
grande illusion actuelle.  C'est très populaire, donc tout le monde en veut.  Euh, mais
populaire, donc tout le monde en veut.  Euh, mais bien sûr, ce que nous avons enseigné dans les
bien sûr, ce que nous avons enseigné dans les cours précédents est maintenant
cours précédents est maintenant validé scientifiquement.  En fait, cette semaine, il a été indiqué que
validé scientifiquement.  En fait, cette semaine, il a été indiqué que la température de la Terre est due à des
la température de la Terre est due à des variations cycliques de l'activité magnétique de surface du
variations cycliques de l'activité magnétique de surface du Soleil.  Nous disions déjà cela il y a
Soleil.  Nous disions déjà cela il y a quelques années.  Donc, je préfère avoir une
quelques années.  Donc, je préfère avoir une confirmation, sinon vous passez pour un
confirmation, sinon vous passez pour un fou.
fou. Tu as l'air d'un fou.  Et euh, je suis un fou
Tu as l'air d'un fou.  Et euh, je suis un fou respectable.  J'ai un doctorat.
respectable.  J'ai un doctorat. L'autre chose qui est actuellement
L'autre chose qui est actuellement populaire, ce sont ces illusions extraordinaires qui
populaire, ce sont ces illusions extraordinaires qui deviennent très populaires et
deviennent très populaires et dominantes.  On se demande comment la société peut même
dominantes.  On se demande comment la société peut même survivre.  Eh bien, ce n'est pas
survivre.  Eh bien, ce n'est pas fréquent.  Non.   L'
fréquent.  Non.   L' humanité a été en guerre pendant 93% du
humanité a été en guerre pendant 93% du temps.  L'une des
temps.  L'une des illusions populaires actuelles en matière
illusions populaires actuelles en matière d'écologie
d'écologie est le marxisme culturel.  Le marxisme culturel
est le marxisme culturel.  Le marxisme culturel est actuellement très populaire et a trait
est actuellement très populaire et a trait à l'illusion victime-agresseur.  Cela a à
à l'illusion victime-agresseur.  Cela a à voir avec les marques que vous voyez sur
voir avec les marques que vous voyez sur les niveaux calibrés de la
les niveaux calibrés de la conscience,
conscience, elles sont toutes entre 400 et 450, et les
elles sont toutes entre 400 et 450, et les marques calibrées à 130, donc il se démarque
marques calibrées à 130, donc il se démarque comme un pouce douloureux,
comme un pouce douloureux, et le marxisme culturel, qui est maintenant le
et le marxisme culturel, qui est maintenant le marxisme raffiné dont le nom a été
marxisme raffiné dont le nom a été supprimé, et qui est maintenant le produit d'une
supprimé, et qui est maintenant le produit d'une école philosophique, une école philosophique allemande
école philosophique, une école philosophique allemande , l'école de Francfort.  L'
, l'école de Francfort.  L' école de Francfort enseignait donc tout.
école de Francfort enseignait donc tout. Les universités modernes
Les universités modernes sont donc un produit du marxisme culturel.
sont donc un produit du marxisme culturel. Euh grâce à Herbert Marcus.  Ils sont donc tous
Euh grâce à Herbert Marcus.  Ils sont donc tous calibrés à environ 180 ou 190 degrés. Voilà ce qu'est
calibrés à environ 180 ou 190 degrés. Voilà ce qu'est l'université moderne.
l'université moderne. C'est une université exceptionnelle.  Il
C'est une université exceptionnelle.  Il s'agit d'une
s'agit d'une division de l'Université d'Arizona du Nord (NAU), et nous constatons que
division de l'Université d'Arizona du Nord (NAU), et nous constatons que les collèges communautaires se situent désormais autour de
les collèges communautaires se situent désormais autour de 400, tandis que les grandes universités se situent en
400, tandis que les grandes universités se situent en dessous de 200.
dessous de 200. Toutes les grandes universités, celles qui portent un
Toutes les grandes universités, celles qui portent un nom prestigieux, se situent en dessous de 300.
nom prestigieux, se situent en dessous de 300. Voyons si cela se confirme.
Voyons si cela se confirme. Toutes ces grandes universités, comment les appelle-t-on
Toutes ces grandes universités, comment les appelle-t-on ?  Les universités d'élite de la Ivy League ont
?  Les universités d'élite de la Ivy League ont toutes un score inférieur à 200, résistent
toutes un score inférieur à 200, résistent toutes, leur score est inférieur à 200.
toutes, leur score est inférieur à 200. L'ascension et la chute des civilisations
L'ascension et la chute des civilisations deviennent alors évidentes, une nouvelle
deviennent alors évidentes, une nouvelle illusion collective s'emparant de la population.
Harvard, Yale, Princeton,
toutes les grandes universités ont un score inférieur à 200.
score inférieur à 200. Je suis bien content de ne pas avoir d'
Je suis bien content de ne pas avoir d' enfants en âge d'aller à l'université.
Mais si je le faisais, je l'enverrais dans cette université.  Oui.  Parce que cet établissement
université.  Oui.  Parce que cet établissement se situe autour de 440.
se situe autour de 440. Donc, ce n'est
Donc, ce n'est pas un parti populiste.  Ils
pas un parti populiste.  Ils ciblent donc ces grandes universités en raison
ciblent donc ces grandes universités en raison du prestige de leur nom.  Les
du prestige de leur nom.  Les propagandistes savent donc que le nom d'Harvard
propagandistes savent donc que le nom d'Harvard impressionnera beaucoup de gens.  Yale,
impressionnera beaucoup de gens.  Yale, Princeton, vous voyez,
Princeton, vous voyez, comment s'appelle cette université ?
comment s'appelle cette université ? Hein?
Hein? Collège Yavapai.  Pourriez-vous être élu
Collège Yavapai.  Pourriez-vous être élu président si vous aviez étudié au Gavapai
président si vous aviez étudié au Gavapai College ?
Vous seriez en décalage avec le monde populaire.  Le monde populaire calibre à 170. L'
monde populaire.  Le monde populaire calibre à 170. L' acier ne fond pas.  Calibrage à 160.
Je déteste le dire, mais l'acier fond bel et bien. Voilà comment on fabrique les traverses de chemin de fer.
Voilà comment on fabrique les traverses de chemin de fer. Voies ferrées.  Euh, oui.
Voies ferrées.  Euh, oui. Vous voyez donc cette lutte sans fin pour la
Vous voyez donc cette lutte sans fin pour la domination
domination et le contrôle.  La politique, c'est donc avant tout
et le contrôle.  La politique, c'est donc avant tout la lutte pour la domination et la
la lutte pour la domination et la lutte pour le contrôle.  Et bien sûr, une fois que
lutte pour le contrôle.  Et bien sûr, une fois que vous avez la domination, la lutte et le
vous avez la domination, la lutte et le contrôle, vous pouvez alors exploiter la situation jusqu'à en tirer des
contrôle, vous pouvez alors exploiter la situation jusqu'à en tirer des milliards de dollars.  Et ce qui
milliards de dollars.  Et ce qui m'étonne toujours, c'est que ce politicien ait été poursuivi en justice, arrêté,
m'étonne toujours, c'est que ce politicien ait été poursuivi en justice, arrêté,
emprisonné, etc., pour avoir accepté des pots-de-vin massifs, par exemple en
massifs, par exemple en Alaska ou ailleurs, et ce qui m'étonne, c'est que lors des
Alaska ou ailleurs, et ce qui m'étonne, c'est que lors des
élections suivantes, il soit réélu, emprisonné pour fraude,
emprisonné pour fraude, malversations,
malversations, crimes et délits graves,
crimes et délits graves, et il est réélu.
Par conséquent, selon Socrate, une démocratie ne peut durer plus de
une démocratie ne peut durer plus de quelques siècles.  Notre démocratie a
quelques siècles.  Notre démocratie a 300 ans.
300 ans. Il est rare, voire pratiquement impossible,
Il est rare, voire pratiquement impossible, qu'une démocratie dure plus de
qu'une démocratie dure plus de deux ou trois cents ans, car le
deux ou trois cents ans, car le peuple ne peut distinguer le vrai du faux,
peuple ne peut distinguer le vrai du faux, étant donné qu'il est trop facilement trompé par
étant donné qu'il est trop facilement trompé par le loup et le mouton déguisé.
le loup et le mouton déguisé. Tout ce qui est plausible, et surtout
Tout ce qui est plausible, et surtout avec les médias d'aujourd'hui, peut vous faire subir un lavage de
avec les médias d'aujourd'hui, peut vous faire subir un lavage de cerveau innocemment, même pendant que vous vous
cerveau innocemment, même pendant que vous vous brossez les dents.
brossez les dents. Ou alors, vous vous brossez les dents et vous subissez un lavage de
Ou alors, vous vous brossez les dents et vous subissez un lavage de cerveau.
cerveau. Éteignez toujours votre téléviseur lorsque vous vous
Éteignez toujours votre téléviseur lorsque vous vous brossez les dents,
car vous êtes contrôlé, vous êtes manipulé.  L'esprit de l'
manipulé.  L'esprit de l' homme moderne n'est donc pas seulement tombé à un
homme moderne n'est donc pas seulement tombé à un niveau critique, mais il est aussi, euh, vulnérable, et
niveau critique, mais il est aussi, euh, vulnérable, et cela est dû à l'
cela est dû à l' innocence intérieure de l'enfant.
innocence intérieure de l'enfant. L'innocence de l'enfant.  L'humanité l'
L'innocence de l'enfant.  L'humanité l' a donc pressenti et l'
a donc pressenti et l' a constaté à travers les âges.  Les grands maîtres, ce sont
a constaté à travers les âges.  Les grands maîtres, ce sont les grands maîtres Jésus-Christ,
les grands maîtres Jésus-Christ, Socrate, Bouddha, Moïse
Socrate, Bouddha, Moïse et
et les grands maîtres de tous les temps.  Ainsi,
les grands maîtres de tous les temps.  Ainsi, lorsque la sagesse traditionnelle était vénérée, on
lorsque la sagesse traditionnelle était vénérée, on était en quelque sorte protégé des
était en quelque sorte protégé des erreurs et des absurdités modernes,
erreurs et des absurdités modernes, car elle était toujours comparée, au fond de
car elle était toujours comparée, au fond de notre esprit, à l'enseignement de
notre esprit, à l'enseignement de Jésus-Christ, par exemple, ou de Socrate, ou d'un autre
Jésus-Christ, par exemple, ou de Socrate, ou d'un autre grand être.
grand être. Et sans éducation traditionnelle, il n'y a plus de
Et sans éducation traditionnelle, il n'y a plus de repères intérieurs.  Il n'y a
repères intérieurs.  Il n'y a pas de directives internes.
pas de directives internes. Nous constatons donc que l'idéologie marxiste est projetée
Nous constatons donc que l'idéologie marxiste est projetée sur l'ensemble de la société.
sur l'ensemble de la société. La dualité marxiste est celle de bourreau et de
La dualité marxiste est celle de bourreau et de victime.  Et dans cet endoctrinement,
la minorité est toujours la victime de la majorité.   C'est ainsi que
majorité.   C'est ainsi que Markx voyait les choses.  Nous
Markx voyait les choses.  Nous avons donc maintenant la victime.  La victimologie
avons donc maintenant la victime.  La victimologie et la supériorité morale consistent à se déclarer
et la supériorité morale consistent à se déclarer victime plus importante que les
victime plus importante que les autres.
autres. Je suis donc ravi que les vieux messieurs ridés soient enfin
Je suis donc ravi que les vieux messieurs ridés soient enfin victimes.  Donne-moi une chance.   Cela me
donne une chance d'être une victime.  Oh là là. J'ai dû attendre longtemps avant d'être victime,
J'ai dû attendre longtemps avant d'être victime, vous savez.
vous savez. Oh.   D'accord
Oh.   D'accord .  Alors, quel est l'intérêt ?  Que te
.  Alors, quel est l'intérêt ?  Que te dis-tu ?  Quel est l'attrait
dis-tu ?  Quel est l'attrait de la politique ?  Au-delà du plaisir qu'ils en
de la politique ?  Au-delà du plaisir qu'ils en retirent, il s'agit évidemment d'une
retirent, il s'agit évidemment d'une lutte pour la domination et d'un
lutte pour la domination et d'un narcissisme intérieur projeté sur le
narcissisme intérieur projeté sur le monde.
monde. Nous avons évoqué la probabilité de 9/10 d'un second
Nous avons évoqué la probabilité de 9/10 d'un second avantage.  Oui.  Oui, nous l'avons mentionné
avantage.  Oui.  Oui, nous l'avons mentionné .  Oui.  Je voulais être sûr de ne pas l'
.  Oui.  Je voulais être sûr de ne pas l' oublier.
Bien sûr, être libéral ou conservateur est en partie le reflet de
conservateur est en partie le reflet de votre âge.  Voyez-vous, si vous n'êtes pas
votre âge.  Voyez-vous, si vous n'êtes pas libéral quand vous êtes jeune, vous n'avez
libéral quand vous êtes jeune, vous n'avez pas de cœur.  Si vous êtes encore libéral à un âge avancé
pas de cœur.  Si vous êtes encore libéral à un âge avancé , c'est que vous n'avez pas de cervelle.
Tandis que l'esprit est frappé par le prestige des causes.  Admettons donc que l'
le prestige des causes.  Admettons donc que l' écologie
écologie soit une cause louable
: tout le monde veut s'y rallier
soit une cause louable
et empêcher le bétail de péter dans l'avion.
Bien sûr, ils rejettent du méthane en douce, et c'est pourquoi les écologistes veulent que
et c'est pourquoi les écologistes veulent que nous devenions tous végétariens, ce qui
nous devenions tous végétariens, ce qui empêchera la contamination des gaz du bétail. Quant à moi,
je ne sais pas ce qu'on fait dans une rame de métro, mais bon…
Donc, c'est la preuve contre la supercherie. Preuve contre supercherie.
Preuve contre supercherie. Les médias sont passés maîtres dans l'art de la parodie et savent comment
Les médias sont passés maîtres dans l'art de la parodie et savent comment vous manipuler pour que vous croyiez
vous manipuler pour que vous croyiez exactement le contraire de la vérité.
exactement le contraire de la vérité. Et une fois qu'on sait comment calibrer
Et une fois qu'on sait comment calibrer les choses, c'est bien sûr amusant de regarder les
les choses, c'est bien sûr amusant de regarder les actualités quotidiennes et de calibrer le
actualités quotidiennes et de calibrer le niveau de crédibilité du témoignage de chaque témoin.
niveau de crédibilité du témoignage de chaque témoin. Euh, cette personne a-t-elle commis ce crime ou
Euh, cette personne a-t-elle commis ce crime ou non ?  Sont-ils coupables ou non coupables ?
non ?  Sont-ils coupables ou non coupables ? Le corps est-il sous la dalle de ciment ?  Vous voyez ce que
Le corps est-il sous la dalle de ciment ?  Vous voyez ce que je veux dire ?
Bien sûr, vous ne pouvez pas révéler à d'autres ce que vous avez découvert.  Donc, et l'
vous avez découvert.  Donc, et l' autre chose concernant notre technique pour
autre chose concernant notre technique pour dire la vérité dans son ensemble, c'est la
dire la vérité dans son ensemble, c'est la discrétion.  Les gens
discrétion.  Les gens n'accueillent pas la vérité.
n'accueillent pas la vérité. Les gens n'accueillent pas la vérité.  Ils
Les gens n'accueillent pas la vérité.  Ils s'accrochent à ce dans quoi ils ont un
s'accrochent à ce dans quoi ils ont un intérêt narcissique. La
intérêt narcissique. La vérité ne les intéresse pas.
vérité ne les intéresse pas. Et si vous voulez vous faire tuer,
Et si vous voulez vous faire tuer, allez donc raconter des vérités partout où
allez donc raconter des vérités partout où vous allez.
vous allez. Vous avez de la chance si vous arrivez à traverser la pièce.   La
vérité n'est pas populaire.  Non. Ce qui est populaire, c'est la popularité.  Oh d'accord.
c'est la popularité.  Oh d'accord. Qu'est-ce qui est populaire ?  Du coup, tout le monde veut faire
Qu'est-ce qui est populaire ?  Du coup, tout le monde veut faire partie de la foule.  C'est
partie de la foule.  C'est vraiment l'instinct grégaire qui parle à tout le monde.  Donc, si nous
vraiment l'instinct grégaire qui parle à tout le monde.  Donc, si nous considérons l'humanité avec ses limites
considérons l'humanité avec ses limites et son évolution à partir du
et son évolution à partir du règne animal.
règne animal. On constate alors que ce qui captive l'esprit de la
On constate alors que ce qui captive l'esprit de la plupart des êtres humains la plupart du temps, c'est
plupart des êtres humains la plupart du temps, c'est l'instinct grégaire.  Si tout le monde croit
l'instinct grégaire.  Si tout le monde croit cela, si tout le monde croit que le catalose
cela, si tout le monde croit que le catalose va paralyser la planète
va paralyser la planète , alors vous comprenez comment on peut devenir
, alors vous comprenez comment on peut devenir végétarien.  Ouais.
Quel est le taux de mortalité des végétariens ? Tous les végétariens que j'ai connus sont
Tous les végétariens que j'ai connus sont morts.  Donc, je ne sais pas.
Ils étaient tous les fanatiques de la santé que j'aie jamais connus.  C'est un fait.  Chacun d'eux.
connus.  C'est un fait.  Chacun d'eux. Et je vous en ai déjà parlé
Et je vous en ai déjà parlé .  Nous les appelions les «
.  Nous les appelions les « emballeurs de sacs bruns ».
emballeurs de sacs bruns ». Et ils s'asseyaient tous au fond de
Et ils s'asseyaient tous au fond de la salle à manger, vous savez, et ils avaient un
la salle à manger, vous savez, et ils avaient un sac en papier brun.  Et il y avait du
sac en papier brun.  Et il y avait du riz brun biologique à l'intérieur.
riz brun biologique à l'intérieur. Et ensuite, ils allaient faire leur jogging.
Et ensuite, ils allaient faire leur jogging. Entre le riz complet bio et le jogging,
Entre le riz complet bio et le jogging, ils sont tous morts.
ils sont tous morts. Tous mes collègues qui emballent leurs affaires dans des sacs en papier brun
Tous mes collègues qui emballent leurs affaires dans des sacs en papier brun sont morts.  Résister.
sont morts.  Résister. Tous.
Ils sont tous morts.  Hein? Si vous croyez que tout ce qui vous entoure
Si vous croyez que tout ce qui vous entoure va vous tuer, ce sera le cas.   D'accord
.  La crédibilité de l'autorité est donc également en jeu ; aujourd'hui, l'autorité est perçue avec
également en jeu ; aujourd'hui, l'autorité est perçue avec beaucoup de suspicion et il est plus important
beaucoup de suspicion et il est plus important d'être aligné sur une cause ; et
d'être aligné sur une cause ; et l'autre chose, c'est que les personnes spirituelles
l'autre chose, c'est que les personnes spirituelles doivent éviter le piège.  Vous voyez, il y a
doivent éviter le piège.  Vous voyez, il y a une traversée du marais
une traversée du marais et une représentation de l'âme, euh, de l'âme
et une représentation de l'âme, euh, de l'âme en évolution, qui traverse le marais,
en évolution, qui traverse le marais, avec les séductions d'un côté et les
avec les séductions d'un côté et les séductions de l'autre.  Les séductions
séductions de l'autre.  Les séductions que vous traversez incluent celle du
que vous traversez incluent celle du cirque astral, un
cirque astral, un cirque lui aussi empreint de
cirque lui aussi empreint de glamour et fréquenté par des personnes qui canalisent toutes sortes
glamour et fréquenté par des personnes qui canalisent toutes sortes d'entités, etc.
d'entités, etc. Et la question n'est pas de savoir s'ils le font ou non.   Il arrive
Et la question n'est pas de savoir s'ils le font ou non.   Il arrive parfois que l'un d'eux soit Integris.  Il y en a une
parfois que l'un d'eux soit Integris.  Il y en a une très célèbre.  Elle est calibrée
très célèbre.  Elle est calibrée autour de 350 et elle est, de fait, extrêmement médium
autour de 350 et elle est, de fait, extrêmement médium .  C'est une possibilité.
.  C'est une possibilité. Mais l'entité de l'autre côté, je
Mais l'entité de l'autre côté, je dis toujours que si c'était une entité évoluée,
dis toujours que si c'était une entité évoluée, elle ne serait pas là à essayer
elle ne serait pas là à essayer de contrôler les gens sur la planète.  J'aurais préféré accéder
de contrôler les gens sur la planète.  J'aurais préféré accéder à un royaume supérieur plutôt
à un royaume supérieur plutôt que de communiquer par l'intermédiaire d'un médium quelconque.
que de communiquer par l'intermédiaire d'un médium quelconque. J'ai donc fait des choses qui se produisent d'une
J'ai donc fait des choses qui se produisent d'une manière quelque peu artificielle, mais qui servent très souvent
manière quelque peu artificielle, mais qui servent très souvent un autre but, et il faut vraiment en
un autre but, et il faut vraiment en évaluer l'intégrité.  Il ne s'agit
évaluer l'intégrité.  Il ne s'agit pas seulement de l'entité située de l'autre côté,
pas seulement de l'entité située de l'autre côté, mais aussi de ce à quoi cette entité se
mais aussi de ce à quoi cette entité se calibre ?
Il vaut donc mieux éviter ce qui relève du prestige de l'exceptionnel.  Le prestige
prestige de l'exceptionnel.  Le prestige de l'exception.  Tu sais que j'écoute
de l'exception.  Tu sais que j'écoute Yogi Baba de l'autre côté.  Vous savez,
Yogi Baba de l'autre côté.  Vous savez, il est là depuis 10 000 ans et euh, et
il est là depuis 10 000 ans et euh, et maintenant, que se passe-t-il si
maintenant, que se passe-t-il si l'entité de l'autre côté
l'entité de l'autre côté tire une vitalité de son pouvoir sur les
tire une vitalité de son pouvoir sur les autres ?  Tous ces
autres ?  Tous ces humains stupides écoutent leurs conseils.  Donc,
humains stupides écoutent leurs conseils.  Donc, si vous avez un enseignant de l'autre côté, assurez-vous
si vous avez un enseignant de l'autre côté, assurez-vous toujours de bien le calibrer.  Ce n'est pas qu'il n'y ait pas de
toujours de bien le calibrer.  Ce n'est pas qu'il n'y ait pas de bons enseignants de l'
bons enseignants de l' autre côté, mais vous devez savoir que,
autre côté, mais vous devez savoir que, dans ce contexte, il s'agit d'une
dans ce contexte, il s'agit d'une entité qui prend plaisir à
entité qui prend plaisir à contrôler les gens.  Et vous
contrôler les gens.  Et vous devriez toujours, toujours, euh, calibrer la preuve de Master
devriez toujours, toujours, euh, calibrer la preuve de Master Hoo
par rapport à la parodie.  D'accord.  Comme l' attraction du cirque astral.
attraction du cirque astral. Et bien sûr, on qualifie ça de
Et bien sûr, on qualifie ça de nouvel aisme, vous savez, auprès des naïfs.
nouvel aisme, vous savez, auprès des naïfs. Quand on découvre le
Quand on découvre le monde spirituel, ce qui nous frappe, c'est une
monde spirituel, ce qui nous frappe, c'est une certaine réalité dans le paranormal, dans les
certaine réalité dans le paranormal, dans les choses qui ne relèvent pas du
choses qui ne relèvent pas du domaine scientifique de la preuve, et dans le fait qu'il existe des
domaine scientifique de la preuve, et dans le fait qu'il existe des choses inexplicables.
choses inexplicables. La Bible dit donc, et elle reconnaît qu'il existe des
La Bible dit donc, et elle reconnaît qu'il existe des choses au-delà du
choses au-delà du paranormal,
paranormal, et elle ne le condamne pas.  Il est simplement indiqué de ne
et elle ne le condamne pas.  Il est simplement indiqué de ne pas y aller.  N'y allez pas.  Vous n'êtes
pas y aller.  N'y allez pas.  Vous n'êtes pas équipé.  Vous n'êtes pas équipé pour
pas équipé.  Vous n'êtes pas équipé pour gérer des entités provenant d'autres dimensions.
gérer des entités provenant d'autres dimensions. Personne ici n'est équipé pour gérer
Personne ici n'est équipé pour gérer les entités provenant d'autres dimensions.
les entités provenant d'autres dimensions. Voyons si c'est un fait.  Personne ici n'est
Voyons si c'est un fait.  Personne ici n'est équipé pour gérer les entités provenant d'autres
équipé pour gérer les entités provenant d'autres dimensions.  Résister.   Par
dimensions.  Résister.   Par humilité, le maître vous conseille donc d'
humilité, le maître vous conseille donc d' éviter ce qui dépasse votre
éviter ce qui dépasse votre entendement, car cela vient d'
entendement, car cela vient d' autres dimensions, leur conception de la
autres dimensions, leur conception de la réalité, leurs motivations et
réalité, leurs motivations et leur mode de fonctionnement sont totalement
leur mode de fonctionnement sont totalement hors de votre portée,
hors de votre portée, et vos présomptions sont erronées
et vos présomptions sont erronées .  vous avez projeté cela sur l'
.  vous avez projeté cela sur l' entité.  Il ne s'agit pas d'un intérêt particulier pour
entité.  Il ne s'agit pas d'un intérêt particulier pour votre survie, votre
votre survie, votre évolution spirituelle ou votre illumination.
évolution spirituelle ou votre illumination. Un élève brillant
Un élève brillant quitterait rapidement le professeur de l'
quitterait rapidement le professeur de l' autre côté.  La dernière chose qu'un enseignant
autre côté.  La dernière chose qu'un enseignant de l'autre camp souhaite, c'est que vous deveniez
de l'autre camp souhaite, c'est que vous deveniez spirituellement aride parce qu'il vient de
spirituellement aride parce qu'il vient de perdre un disciple.
Oui, c'est vrai. Nous souffrons d'aveuglement paradigmatique.  Nous souffrons d'
Nous souffrons d'aveuglement paradigmatique.  Nous souffrons d' aveuglement paradigmatique.  L'autre difficulté de
aveuglement paradigmatique.  L'autre difficulté de l'esprit humain, ce n'est pas seulement son
l'esprit humain, ce n'est pas seulement son narcissisme,
narcissisme, euh, l'enfant confiant, euh, l'
euh, l'enfant confiant, euh, l' enfant confiant en soi, mais ce que nous appelons la
enfant confiant en soi, mais ce que nous appelons la cécité paradigmatique.
cécité paradigmatique. Ce qui est vrai dans un paradigme ne l'est pas forcément
Ce qui est vrai dans un paradigme ne l'est pas forcément dans un autre.
dans un autre. Et ce paradigme inclut alors le
Et ce paradigme inclut alors le niveau global de conscience.
niveau global de conscience. Ce qui est vrai dans un paradigme ne l'est pas forcément
Ce qui est vrai dans un paradigme ne l'est pas forcément dans un autre.  La difficulté rencontrée
dans un autre.  La difficulté rencontrée par le sceptique traditionnel
par le sceptique traditionnel provient généralement d'un esprit inférieur qui ne
provient généralement d'un esprit inférieur qui ne s'intéresse qu'à la
s'intéresse qu'à la prouvabilité linéaire, alors que les
prouvabilité linéaire, alors que les dimensions spirituelles sont non linéaires et
dimensions spirituelles sont non linéaires et non prouvables.
non prouvables. Ce qui est prouvable
Ce qui est prouvable est d'une autre dimension.  On ne
est d'une autre dimension.  On ne peut donc pas réfuter
peut donc pas réfuter la non-linéarité en utilisant des arguments issus de la
la non-linéarité en utilisant des arguments issus de la linéarité.  C'est pourquoi le sceptique ne
linéarité.  C'est pourquoi le sceptique ne calibre qu'environ 170. Et parmi tous les
calibre qu'environ 170. Et parmi tous les démystificateurs, il n'y en a qu'un ou deux
démystificateurs, il n'y en a qu'un ou deux qui soient réellement intègres.   Ils ne sont que quelques-uns
qui soient réellement intègres.   Ils ne sont que quelques-uns .  Les autres ne font que flatter leur
.  Les autres ne font que flatter leur ego en essayant
ego en essayant d'imiter la réalité.  Et parce
d'imiter la réalité.  Et parce qu'ils l'ont imité, ils supposent l'avoir
qu'ils l'ont imité, ils supposent l'avoir réfuté.  Ouais.  Ce n'est pas parce qu'on peut
réfuté.  Ouais.  Ce n'est pas parce qu'on peut imiter quelque chose qu'on l'a
imiter quelque chose qu'on l'a réfuté.  Cela signifie simplement que vous avez
réfuté.  Cela signifie simplement que vous avez appris à imiter quelque chose.  Et le
appris à imiter quelque chose.  Et le grand Randy, par exemple, est un
grand Randy, par exemple, est un magicien de scène.  Magicien de scène.
Par conséquent, en partant du cadre linéaire, on ne peut ni prouver ni réfuter le cadre
peut ni prouver ni réfuter le cadre non linéaire.  Dans toute réalité spirituelle,
non linéaire.  Dans toute réalité spirituelle, toute compréhension du divin et de la
toute compréhension du divin et de la vérité spirituelle, vous savez, relève d'une
vérité spirituelle, vous savez, relève d'une dimension différente de la dimension linéaire.  La
dimension différente de la dimension linéaire.  La linéarité est prouvable et démontrable.
linéarité est prouvable et démontrable. La non-linéarité est plus profonde et
La non-linéarité est plus profonde et diffuse et, bien sûr, elle modifie considérablement les choses.
diffuse et, bien sûr, elle modifie considérablement les choses. Vous pouvez en montrer l'effet, comme le
Vous pouvez en montrer l'effet, comme le temps de départ au coup de pistolet de départ.
temps de départ au coup de pistolet de départ. 9/10 de seconde, c'est un délai considérable.  Un sacré
9/10 de seconde, c'est un délai considérable.  Un sacré retard quand on est en plein sprint de 100 mètres.   Neuf
retard quand on est en plein sprint de 100 mètres.   Neuf dixièmes de seconde et vous perdrez la course.
dixièmes de seconde et vous perdrez la course. Cela exerce donc une influence profonde sur notre
Cela exerce donc une influence profonde sur notre comportement et sur notre compréhension de nos
comportement et sur notre compréhension de nos motivations.
motivations. La
La motivation la plus puissante est de vivre avec
motivation la plus puissante est de vivre avec bienveillance et amour envers tous les
bienveillance et amour envers tous les êtres vivants.  Vous essayez de comprendre, et même pour
êtres vivants.  Vous essayez de comprendre, et même pour des choses que nous n'approuvons pas, vous pouvez
des choses que nous n'approuvons pas, vous pouvez toujours en reconnaître l'intention.
toujours en reconnaître l'intention. Si la Chine considère la conformité, le
Si la Chine considère la conformité, le
dévouement personnel à l' ensemble du pays, comme une valeur fondamentale, il semble
ensemble du pays, comme une valeur fondamentale, il semble quelque peu égocentrique de la
quelque peu égocentrique de la critiquer.  Je n'étais donc pas d'accord avec les
critiquer.  Je n'étais donc pas d'accord avec les commentaires négatifs ou les reproches
commentaires négatifs ou les reproches formulés par les participants, car on
formulés par les participants, car on parle d'une culture différente
parle d'une culture différente et, par conséquent, nous avons un
et, par conséquent, nous avons un respect intrinsèque envers toutes les
respect intrinsèque envers toutes les cultures.
cultures. Plus on connaît une culture, plus on
Plus on connaît une culture, plus on la respecte.  La
la respecte.  La culture amérindienne est extrêmement respectueuse.
culture amérindienne est extrêmement respectueuse. Et
Et on pourrait dire : eh bien, ce ne sont que des
on pourrait dire : eh bien, ce ne sont que des sauvages ignorants.  Que savent-ils ?
sauvages ignorants.  Que savent-ils ? Mais ils sont profondément spirituels.  Alors
Mais ils sont profondément spirituels.  Alors avant de tuer un cerf, vous présentez vos excuses au cerf
avant de tuer un cerf, vous présentez vos excuses au cerf .  Vous le dédiez au
.  Vous le dédiez au bien suprême.  Et donc, du fait de cette
bien suprême.  Et donc, du fait de cette intention, tuer un cerf pour se
intention, tuer un cerf pour se nourrir n'est plus un
nourrir n'est plus un acte négatif, mais il devient
acte négatif, mais il devient spiritualisé.  Ainsi, la spiritualité
spiritualisé.  Ainsi, la spiritualité des Amérindiens est extrêmement élevée
des Amérindiens est extrêmement élevée et, bien sûr, l'humanité entière a pressenti l'existence d'
et, bien sûr, l'humanité entière a pressenti l'existence d' une puissance supérieure depuis le
une puissance supérieure depuis le début de l'histoire écrite.
début de l'histoire écrite. Toutes les cultures et civilisations,
Toutes les cultures et civilisations, même très éloignées les unes des
même très éloignées les unes des autres dans le temps et l'espace,
autres dans le temps et l'espace, reconnaissent la divinité de la divinité.
reconnaissent la divinité de la divinité. Il n'existe aucune culture prospère encore existante
Il n'existe aucune culture prospère encore existante qui ne reconnaisse pas la
qui ne reconnaisse pas la divinité du divin.
divinité du divin. Et certains tentent de se substituer à l'
Et certains tentent de se substituer à l' État.  Mais alors, qu'est-ce qu'ils vénèrent ?
État.  Mais alors, qu'est-ce qu'ils vénèrent ? Ils vénèrent l'État.  Que vous
Ils vénèrent l'État.  Que vous vénériez le communisme, l'État
vénériez le communisme, l'État communiste ou une
communiste ou une divinité, vous vénérez toujours
divinité, vous vénérez toujours quelque chose de plus grand que vous-même
quelque chose de plus grand que vous-même .  C'est donc déjà un pas en avant, même si
.  C'est donc déjà un pas en avant, même si on le fait pour l'idéal communiste.  Alors,
on le fait pour l'idéal communiste.  Alors, travailleurs, vous n'avez rien à perdre, mais
travailleurs, vous n'avez rien à perdre, mais vos chaînes deviennent euh, source d'élévation
vos chaînes deviennent euh, source d'élévation .  Une chose n'est donc pas ceci
.  Une chose n'est donc pas ceci ou cela en soi,
ou cela en soi, mais ce que nous en faisons, la façon dont nous la
mais ce que nous en faisons, la façon dont nous la comprenons et la façon dont nous la contextualisons
comprenons et la façon dont nous la contextualisons .  Le contexte fait donc toute la différence.
.  Le contexte fait donc toute la différence. C'est le contexte qui fait toute la différence
C'est le contexte qui fait toute la différence concernant ce délai de démarrage de 9/10 de seconde
concernant ce délai de démarrage de 9/10 de seconde .  Vous savez, quand le coup de feu retentit,
.  Vous savez, quand le coup de feu retentit, 9/10 de seconde plus tard, que vous venez de rater
9/10 de seconde plus tard, que vous venez de rater la victoire.  Je l'ai raté de peu.   Il ne
la victoire.  Je l'ai raté de peu.   Il ne vous reste que
vous reste que 9 9/10 de seconde, vous venez de perdre le
9 9/10 de seconde, vous venez de perdre le sprint de 100 yards.  Hein?  Alors, comment l'homme, comment l'
sprint de 100 yards.  Hein?  Alors, comment l'homme, comment l' humanité en arrive-t-elle à une
humanité en arrive-t-elle à une interprétation aussi difficile ?   La
interprétation aussi difficile ?   La faiblesse de l'humanité nous
faiblesse de l'humanité nous rend humbles.   Euh… il y a
rend humbles.   Euh… il y a l'exemple de ce que j'appelle
l'exemple de ce que j'appelle les yeux menteurs.
les yeux menteurs. Si vous prenez des témoins d'un crime et que
Si vous prenez des témoins d'un crime et que vous leur montrez ensuite les
vous leur montrez ensuite les photos de tous ces différents criminels,
photos de tous ces différents criminels, l'identification du coupable
l'identification du coupable est fausse dans 50 % des cas.
est fausse dans 50 % des cas. Il y avait un grand projet pour libérer les
Il y avait un grand projet pour libérer les condamnés à mort et c'était
condamnés à mort et c'était très important car cet homme était dans le
très important car cet homme était dans le couloir de la mort parce qu'il avait été identifié par
couloir de la mort parce qu'il avait été identifié par deux ou trois témoins.  Il s'avère alors que
deux ou trois témoins.  Il s'avère alors que tous ces yeux étaient des menteurs.
tous ces yeux étaient des menteurs. Le phénomène de «
yeux menteurs
» se produit.
Le phénomène de «
yeux menteurs
» se produit. Voyons dans quel pourcentage de cas l'
Voyons dans quel pourcentage de cas l' identification des suspects criminels par les
identification des suspects criminels par les témoins se trompe
: plus de 50
% du temps,
témoins se trompe
: plus de 50
% du temps, 50
% du temps,
% du temps, 55
% du temps, 50
% du temps. Trois
% du temps. Trois personnes disent
: «
Je l'ai vu faire ça, maintenant il est en
personnes disent
: «
Je l'ai vu faire ça, maintenant il est en prison
», et dans 50
% des cas, il se trompe.
prison
», et dans 50
% des cas, il se trompe. Même votre propre perception, vous ne pouvez pas vous y
Même votre propre perception, vous ne pouvez pas vous y fier.
Tout le monde va être bouleversé après cette conférence.
Impossible de distinguer le vrai du faux.  Tu ne peux pas croire tes propres yeux qui te mentent.   On ne peut pas
faire confiance aux vieux hommes ridés.  Je ne sais pas .   D'accord
.  Comment y parvenir ? Eh bien, il existe plusieurs explications.
La plus profonde d'entre elles, et celle avec laquelle j'ai tendance à être d'accord,
d'entre elles, et celle avec laquelle j'ai tendance à être d'accord, est probablement l'effet du karma.  Oui.  L'
est probablement l'effet du karma.  Oui.  L' effet le plus profond de tous est le karma.   L'
effet le plus profond de tous est le karma.   L' effet le plus profond de tous est le karma.
effet le plus profond de tous est le karma. et dire : « Eh bien, le christianisme ne
et dire : « Eh bien, le christianisme ne croit pas au karma. La civilisation occidentale ne
croit pas au karma. La civilisation occidentale ne croit pas au karma. »   Le
croit pas au karma. »   Le christianisme croit bien au karma.  C'est à
christianisme croit bien au karma.  C'est à cause du jardin d'Éden.  Sans
cause du jardin d'Éden.  Sans le jardin, sans la chute de l'homme
le jardin, sans la chute de l'homme dans le jardin d'Éden, vous n'auriez pas besoin
dans le jardin d'Éden, vous n'auriez pas besoin de sauveur.  Il n'y aurait pas de péché.
de sauveur.  Il n'y aurait pas de péché. Mais quel était donc le problème dans le
Mais quel était donc le problème dans le jardin d'Éden ?  Le problème est généralement
jardin d'Éden ?  Le problème est généralement présenté comme une désobéissance à l'édit divin
présenté comme une désobéissance à l'édit divin interdisant de manger du fruit de l'arbre de la sagesse.  Oui.
interdisant de manger du fruit de l'arbre de la sagesse.  Oui. Mais le serpent s'approcha et
dit à la femme : « Mange. Tout ira bien . »
. » Et elle l'a fait.
Et elle l'a fait. Ce fut la chute de l'homme.  Et puis ils se
Ce fut la chute de l'homme.  Et puis ils se sont aperçus qu'ils n'avaient pas de vêtements.
sont aperçus qu'ils n'avaient pas de vêtements. Et ils étaient nus et se cachaient de honte.
Et ils étaient nus et se cachaient de honte. Alors, comment cela s'est-il produit ?  Qu'est-ce qui
Alors, comment cela s'est-il produit ?  Qu'est-ce qui explique la chute de l'homme dans cette
explique la chute de l'homme dans cette tradition historique ?
tradition historique ? Est-ce maléfique ?  Était-ce de la désobéissance ?  Non. Je
Est-ce maléfique ?  Était-ce de la désobéissance ?  Non. Je vois l'innocence d'Ève.
vois l'innocence d'Ève. Ce que le serpent connaissait, c'était l'innocence,
Ce que le serpent connaissait, c'était l'innocence, l'innocence intérieure de l'enfant.  Le
l'innocence intérieure de l'enfant.  Le serpent dit : « Oh, tout ira bien.
serpent dit : « Oh, tout ira bien. Crois-moi, c'est une excellente chose à
Crois-moi, c'est une excellente chose à faire. » Le serpent n'incitait donc pas à
faire. » Le serpent n'incitait donc pas à défier Dieu. Il disait à l'
défier Dieu. Il disait à l' enfant intérieur et à Ève : « Faites-moi confiance,
enfant intérieur et à Ève : « Faites-moi confiance, tout ira bien. » Oui. Et c'est ainsi que commença
tout ira bien. » Oui. Et c'est ainsi que commença la
la tradition chrétienne. Alors, quand on dit que le
tradition chrétienne. Alors, quand on dit que le christianisme ne croit pas au karma, ne
christianisme ne croit pas au karma, ne les croyez pas. Sans le
les croyez pas. Sans le péché originel et le jardin d'Éden,
péché originel et le jardin d'Éden, il n'y aurait aucun besoin de pénitence. Il n'y aurait
aucun besoin de pénitence. Nous n'aurions aucune raison de nous sentir coupables
aucune raison de nous sentir coupables et nous serions tous illuminés.
et nous serions tous illuminés. Nous serions tous illuminés.
Nous serions tous illuminés. Le serpent fut donc
Le serpent fut donc la source du mensonge. Le mensonge s'est introduit
la source du mensonge. Le mensonge s'est introduit et a perverti l'innocence d'Ève.
et a perverti l'innocence d'Ève. Et étant elle-même une femme innocente, pourquoi
Et étant elle-même une femme innocente, pourquoi aurait-elle soupçonné le serpent de
aurait-elle soupçonné le serpent de mauvaises intentions ? C'est
mauvaises intentions ? C'est pourquoi j'enseigne qu'il faut se
pourquoi j'enseigne qu'il faut se méfier du serpent.
méfier du serpent. Méfiez-vous du serpent, car ce qui
Méfiez-vous du serpent, car ce qui est rusé, sournois et trompeur a
est rusé, sournois et trompeur a tendance à…  Percevoir ses
tendance à…  Percevoir ses vulnérabilités. Et cette vulnérabilité réside dans l'
vulnérabilités. Et cette vulnérabilité réside dans l'
innocence de l'enfant qui sommeille en chacun de nous. La pure subjectivité de la conscience
La pure subjectivité de la conscience elle-même.
elle-même. La structure de l'esprit est telle qu'il ne
La structure de l'esprit est telle qu'il ne peut distinguer les choses entre elles. L'
peut distinguer les choses entre elles. L' ordinateur de l'esprit peut être
ordinateur de l'esprit peut être programmé avec le mensonge tout aussi facilement.
programmé avec le mensonge tout aussi facilement. Nous portons donc tous intrinsèquement l'innocence
Nous portons donc tous intrinsèquement l'innocence de l'ordinateur. L'ordinateur ne se
de l'ordinateur. L'ordinateur ne se dit pas : « Tiens, je vais enregistrer ceci et ne pas
dit pas : « Tiens, je vais enregistrer ceci et ne pas enregistrer cela. »
enregistrer cela. » L'ordinateur de l'esprit humain
L'ordinateur de l'esprit humain
enregistre automatiquement tout ce qui lui est présenté, qu'il s'agisse de mensonge ou de vérité. Il est
qu'il s'agisse de mensonge ou de vérité. Il est incapable de discernement. L'
incapable de discernement. L' évolution spirituelle provient alors de
évolution spirituelle provient alors de l'étude d'enseignements spirituels avancés
l'étude d'enseignements spirituels avancés et de la progression par l'intention. Ainsi, par l'
et de la progression par l'intention. Ainsi, par l' intention, on progresse déjà,
intention, on progresse déjà,
et lorsqu'on atteint un certain niveau de conscience, ce qui n'est que le
certain niveau de conscience, ce qui n'est que le
voile de l'agneau et ce qui est l'innocence deviennent apparents. C'est le niveau 600. Au
deviennent apparents. C'est le niveau 600. Au niveau 600, on appelle classiquement le troisième œil du
niveau 600, on appelle classiquement le troisième œil du corps de Bouddha.
corps de Bouddha. C'est à ce moment que l'éthérique  Lorsque les deux corps
C'est à ce moment que l'éthérique  Lorsque les deux corps du chakra coronal
du chakra coronal s'ouvrent, on peut instantanément
s'ouvrent, on peut instantanément reconnaître le mensonge et la tromperie. Oui.
reconnaître le mensonge et la tromperie. Oui. Dès lors, vous êtes protégé.
Dès lors, vous êtes protégé. Vous êtes protégé par la présence de l'
Vous êtes protégé par la présence de l' esprit divin et par la capacité
esprit divin et par la capacité de discerner l'essence. Voilà
de discerner l'essence. Voilà l'histoire du jardin d'
l'histoire du jardin d' Éden.
Éden. Grâce à l'innocence. Grâce à l'
Grâce à l'innocence. Grâce à l' innocence. Le Christ a ensuite enseigné que le
innocence. Le Christ a ensuite enseigné que le péché n'est rien d'autre que l'ignorance. Le péché est ignorance. Le
péché n'est rien d'autre que l'ignorance. Le péché est ignorance. Le péché est erreur. Le
péché est erreur. Le sens originel du terme péché est donc
sens originel du terme péché est donc erreur. Erreur. Être dans l'erreur.
erreur. Erreur. Être dans l'erreur. Prendre conscience de l'innocence de l'
Prendre conscience de l'innocence de l' enfant intérieur de chaque être humain
enfant intérieur de chaque être humain nous donne la capacité
nous donne la capacité de pardonner à tous, quoi qu'il arrive
de pardonner à tous, quoi qu'il arrive . Ainsi, si quelqu'un pense rendre
. Ainsi, si quelqu'un pense rendre service à Dieu
service à Dieu en me tuant
en me tuant parce que je suis non-croyant,
parce que je suis non-croyant, je reconnais la
je reconnais la validité de son intention. Si la façon d'
validité de son intention. Si la façon d' adorer Dieu est de tuer tous les
adorer Dieu est de tuer tous les non-croyants,
non-croyants, alors je peux voir l'innocence.
alors je peux voir l'innocence. Je ne suis pas d'accord avec la justesse de cet acte, mais
Je ne suis pas d'accord avec la justesse de cet acte, mais je peux voir l'innocence.
je peux voir l'innocence. Donc,
Donc, s'il vous tue, dites simplement que ce n'est pas grave.
s'il vous tue, dites simplement que ce n'est pas grave. Je comprends.
Je comprends. C'est ce que nous avons fait. Nous l'avons fait.
C'est ce que nous avons fait. Nous l'avons fait. Je vous ai parlé d'une vie antérieure dont je me souviens,
Je vous ai parlé d'une vie antérieure dont je me souviens, pendant les Croisades. Cette même
pendant les Croisades. Cette même entité et moi avons interagi à plusieurs reprises au cours de
entité et moi avons interagi à plusieurs reprises au cours de nombreuses vies.
nombreuses vies. Je l'ai tuée pour Jésus et elle m'a tuée
Je l'ai tuée pour Jésus et elle m'a tuée pour Allah.
C'était pendant les Croisades, du début à la fin. Nous sommes tombés tous les deux,
Nous sommes tombés tous les deux, nos corps ont quitté nos enveloppes
nos corps ont quitté nos enveloppes physiques et nous avons éclaté de
physiques et nous avons éclaté de rire.
rire. Il a dit : « Je l'ai fait pour Allah. » Et j'ai
Il a dit : « Je l'ai fait pour Allah. » Et j'ai répondu : « Je l'ai fait pour Jésus. » Puis nous avons
répondu : « Je l'ai fait pour Jésus. » Puis nous avons ri, ri, et
ri, ri, et la naïveté de l'esprit humain, dans
la naïveté de l'esprit humain, dans son élan de dévotion à Dieu, l'a poussé à me tuer. Je l'ai
son élan de dévotion à Dieu, l'a poussé à me tuer. Je l'ai reconnu et, par conséquent, j'ai un grand
reconnu et, par conséquent, j'ai un grand respect pour cette entité.
respect pour cette entité. Nous nous sommes entretués pour Dieu, et même ceux qui nous font exploser, s'ils le font avec
Nous nous sommes entretués pour Dieu, et même ceux qui nous font exploser, s'ils le font avec
cette intention, je peux leur pardonner. Cependant, je ne vais pas traîner avec
Cependant, je ne vais pas traîner avec eux
Que sommes-nous censés faire avec ces gens-là ? Il y a une
ces gens-là ? Il y a une histoire de politiquement correct. Nous sommes censés les
histoire de politiquement correct. Nous sommes censés les accommoder. Oui.  Très bien. Très
accommoder. Oui.  Très bien. Très bien. Laissons les autres s'en occuper
bien. Laissons les autres s'en occuper . Franchement, je vais manger dans un
. Franchement, je vais manger dans un autre restaurant que celui où ils
autre restaurant que celui où ils traînent.
traînent. C'est peut-être le jour où ils vont faire sauter
C'est peut-être le jour où ils vont faire sauter le restaurant pour se débarrasser de tous
le restaurant pour se débarrasser de tous ces gens.
ces gens. Donc, la vérité dépend du contexte.
Donc, la vérité dépend du contexte. L'intention générale définit alors un
L'intention générale définit alors un champ global. Donc, le champ non linéaire définit la question de savoir si
champ global. Donc, le champ non linéaire définit la question de savoir si une chose est bonne ou mauvaise
une chose est bonne ou mauvaise en regardant la
en regardant la chose elle-même, mais seulement dans son contexte. Seulement
chose elle-même, mais seulement dans son contexte. Seulement dans son contexte.
dans son contexte. Euh,
Euh, oui, et nous avons dans la société actuelle, bien
oui, et nous avons dans la société actuelle, bien sûr, les théoriciens du complot et les
sûr, les théoriciens du complot et les troubles délirants à la logique fallacieuse. Tant
troubles délirants à la logique fallacieuse. Tant de problèmes de société... Vous dites qu'ils ont
de problèmes de société... Vous dites qu'ils ont fermé les hôpitaux psychiatriques il y a de nombreuses années, c'était
fermé les hôpitaux psychiatriques il y a de nombreuses années, c'était aussi du marxisme culturel.
aussi du marxisme culturel. Un type nommé Thomas Zaz l'a
Un type nommé Thomas Zaz l'a popularisé en disant que la
popularisé en disant que la maladie mentale n'était qu'une étiquette
maladie mentale n'était qu'une étiquette et donc ils ont fermé tous les
et donc ils ont fermé tous les hôpitaux psychiatriques. Donc, toutes les personnes qui étaient
hôpitaux psychiatriques. Donc, toutes les personnes qui étaient dangereuses errent
dangereuses errent maintenant dans la rue et
maintenant dans la rue et tuent des gens à droite et à gauche. Donc, c'était par
tuent des gens à droite et à gauche. Donc, c'était par compassion que
compassion que vous protégiez les gens de leurs propres
vous protégiez les gens de leurs propres limites.
limites. Je pouvais leur dire : si je laissais sortir ce type
Je pouvais leur dire : si je laissais sortir ce type , je sais exactement ce qu'il va faire.  Il va le
, je sais exactement ce qu'il va faire.  Il va le faire. Donc, il ne s'agit pas seulement de la sécurité des
faire. Donc, il ne s'agit pas seulement de la sécurité des autres. Le critère était que cette
autres. Le critère était que cette personne soit autonome,
personne soit autonome, capable de survivre et de subvenir à ses
capable de survivre et de subvenir à ses besoins fondamentaux. Certains ont donc été gardés à l'
besoins fondamentaux. Certains ont donc été gardés à l' hôpital jusqu'à ce qu'ils soient suffisamment rétablis pour
hôpital jusqu'à ce qu'ils soient suffisamment rétablis pour survivre seuls, qu'ils aient assez de lucidité pour se
survivre seuls, qu'ils aient assez de lucidité pour se
débrouiller seuls. Ce n'était donc pas une question d'étiquetage, mais de survie.
d'étiquetage, mais de survie. Maintenant, ils deviennent toxicomanes, traînent
Maintenant, ils deviennent toxicomanes, traînent dans la rue, commettent des
dans la rue, commettent des crimes, se font assassiner, s'entretuent et
crimes, se font assassiner, s'entretuent et finissent tous en prison.
finissent tous en prison. Nous avons vu en bas de la liste
Nous avons vu en bas de la liste des niveaux de conscience. Le niveau de conscience
des niveaux de conscience. Le niveau de conscience moyen en prison est d'environ
moyen en prison est d'environ 65. Oui. C'est exact
? Le niveau de
65. Oui. C'est exact
? Le niveau de conscience moyen en prison est d'
conscience moyen en prison est d' environ 65. Oui, c'est le bon chiffre.
environ 65. Oui, c'est le bon chiffre. Niveau de conscience 65.
Niveau de conscience 65. Une personne peut-elle survivre avec un
Une personne peut-elle survivre avec un niveau de conscience de 65
?
niveau de conscience de 65
? Par considération humanitaire, nous
Par considération humanitaire, nous dirions que cette personne doit être protégée
dirions que cette personne doit être protégée jusqu'à ce qu'elle soit plus capable de se protéger
jusqu'à ce qu'elle soit plus capable de se protéger elle-même, de se souvenir de prendre ses
elle-même, de se souvenir de prendre ses médicaments, de se souvenir de…  Le
médicaments, de se souvenir de…  Le médecin qui se tient à l'écart du crime,
médecin qui se tient à l'écart du crime, etc. Oui. Donc, l'intention est le
etc. Oui. Donc, l'intention est le bien et le bien-être de tous. Le bien
bien et le bien-être de tous. Le bien et le bien-être de tous. Par bonté.
et le bien-être de tous. Par bonté. Le seul principe spirituel que nous suivons
Le seul principe spirituel que nous suivons est l'amour, la considération et le
est l'amour, la considération et le respect de toute vie. Que cela
respect de toute vie. Que cela soit le contexte général de votre propre
soit le contexte général de votre propre vie.
vie. La raison pour laquelle nous faisons tout ce que nous faisons est
La raison pour laquelle nous faisons tout ce que nous faisons est pour le bien de tous. Les gens
pour le bien de tous. Les gens disent : « Que puis-je faire pour
disent : « Que puis-je faire pour aider le monde ? » Et euh, eh bien, vous pourriez
aider le monde ? » Et euh, eh bien, vous pourriez rester à l'écart.
rester à l'écart. Sortir de l'autoroute. Non,
Sortir de l'autoroute. Non, l'intention,
l'intention, c'est ce que vous êtes devenu. Nous l'avons
c'est ce que vous êtes devenu. Nous l'avons montré avec le graphique de la
montré avec le graphique de la pyramide. C'est ce que vous êtes devenu qui
pyramide. C'est ce que vous êtes devenu qui compense la négativité.
compense la négativité. La négativité du monde serait
La négativité du monde serait tellement accablante qu'elle détruirait l'
tellement accablante qu'elle détruirait l' humanité, sauf pour des gens comme
humanité, sauf pour des gens comme vous, assis ici maintenant. Vous réalisez
vous, assis ici maintenant. Vous réalisez que sans vous, des millions de personnes mourraient.
que sans vous, des millions de personnes mourraient. Des millions. Oui. Sans cette foule
Des millions. Oui. Sans cette foule rassemblée ici. Cette foule rassemblée ici. J'ai la
rassemblée ici. Cette foule rassemblée ici. J'ai la permission de demander  Voilà. Des millions de personnes
permission de demander  Voilà. Des millions de personnes mourraient.
mourraient. Des millions de personnes mourraient sans
Des millions de personnes mourraient sans cette petite cime,
cette petite cime, cette petite pyramide qui, en équilibre, soutient l'
cette petite pyramide qui, en équilibre, soutient l'
immensité de l'humanité et lui confère une plus grande valeur. Votre
valeur. Votre travail spirituel, vous le savez, ne sert pas seulement votre propre
travail spirituel, vous le savez, ne sert pas seulement votre propre
progression spirituelle. En cherchant la vérité spirituelle, vous
En cherchant la vérité spirituelle, vous servez l'humanité entière
servez l'humanité entière par votre quête d'illumination et de
par votre quête d'illumination et de vérité spirituelle. Vous servez l'
vérité spirituelle. Vous servez l' humanité entière.
humanité entière. Des millions de personnes mourraient sans vous.
Des millions de personnes mourraient sans vous. Par votre quête d'illumination,
Par votre quête d'illumination, vous êtes bénéfique à l'humanité entière.
vous êtes bénéfique à l'humanité entière.
L'image d'une méditation bouddhiste consistant à contempler son propre nombril est donc
méditation bouddhiste consistant à contempler son propre nombril est donc incorrecte.
incorrecte. C'est pour le bien de
C'est pour le bien de toute l'humanité que nous recherchons la
toute l'humanité que nous recherchons la vérité suprême et que nous aspirons à ne faire qu'un avec elle
vérité suprême et que nous aspirons à ne faire qu'un avec elle . Nous cherchons à devenir l'
. Nous cherchons à devenir l' expression de cette vérité. Ainsi, lorsque vous croisez de
expression de cette vérité. Ainsi, lorsque vous croisez de belles choses, vous
belles choses, vous reconnaissez leur beauté et, à un
reconnaissez leur beauté et, à un certain niveau de conscience, vous devez faire
certain niveau de conscience, vous devez faire attention, vous devez même éviter cela,
attention, vous devez même éviter cela, car la beauté des choses vous
car la beauté des choses vous subjugue. Tout comme un
subjugue. Tout comme un regard amoureux entre deux personnes.  C'est tout simplement
regard amoureux entre deux personnes.  C'est tout simplement insupportable. Cela vous fait
insupportable. Cela vous fait pleurer. Et vous évitez de regarder
pleurer. Et vous évitez de regarder les fleurs, tant elles sont d'une
les fleurs, tant elles sont d'une perfection stupéfiante.
perfection stupéfiante. Oh mon Dieu. Oh,
cela a été créé par Dieu. Cela a été créé par Dieu.
Cela a été créé par Dieu. Cette fleur a été
Cette fleur a été créée par Dieu.
Vous ressentez alors la divinité au sein de toute la création.
au sein de toute la création. Et par respect pour la divinité,
Et par respect pour la divinité, vous êtes alors respectueux envers toute la
vous êtes alors respectueux envers toute la création, envers
vie antérieure. Et vous dites au bourreau : « Ne vous sentez pas mal de ce que
bourreau : « Ne vous sentez pas mal de ce que vous faites. C'est votre devoir envers la
vous faites. C'est votre devoir envers la couronne. »
couronne. » Alors vous posez votre tête sur le billot et, lorsque
Alors vous posez votre tête sur le billot et, lorsque le bourreau descend, vous le bénissez.
le bourreau descend, vous le bénissez. Vous accomplissez votre devoir. Vous reconnaissez que c'est
Vous accomplissez votre devoir. Vous reconnaissez que c'est son honneur. C'est son honneur de
son honneur. C'est son honneur de servir la couronne.
servir la couronne. Et pour les gens de cette époque, c'était une
Et pour les gens de cette époque, c'était une marque d'honneur de servir la couronne plutôt
marque d'honneur de servir la couronne plutôt que son propre intérêt. Ainsi, même
que son propre intérêt. Ainsi, même lorsque le bourreau arrive, vous pouvez le bénir
lorsque le bourreau arrive, vous pouvez le bénir
et lui dire de ne pas culpabiliser . Vous êtes un homme d'honneur
. Vous êtes un homme d'honneur et vous servez la couronne.
et vous servez la couronne. Il rentre chez lui heureux.
Il rentre chez lui heureux. Sa
femme lui dit : « Harold, comment s'est passée ta journée ? »
Il répondit : « Voilà sa réponse. »  « Alors, Harold, comment ça s'est passé aujourd'hui
Voilà sa réponse. »  « Alors, Harold, comment ça s'est passé aujourd'hui ? » Et voilà. C'est parti
? » Et voilà. C'est parti . Tu sais, on a
. Tu sais, on a démontré que si tu vis pleinement l'
démontré que si tu vis pleinement l' instant présent, aucun
instant présent, aucun problème ne peut survenir.
problème ne peut survenir. Chaque instant est complet et total en
Chaque instant est complet et total en soi.
soi. Aucun problème ne peut exister dans le
Aucun problème ne peut exister dans le présent.
présent. Tu es malade. Est-ce que ça va te
Tu es malade. Est-ce que ça va te tuer maintenant ? Non. Alors pourquoi tu
tuer maintenant ? Non. Alors pourquoi tu pleures et tu sanglotes ? Tu vois ce que
pleures et tu sanglotes ? Tu vois ce que je veux dire ?
Si tu vis dans cet instant précis, tu es incapable d'avoir un
tu es incapable d'avoir un problème. C'est seulement quand tu
problème. C'est seulement quand tu te projettes dans le futur, avec peur et besoin de
te projettes dans le futur, avec peur et besoin de contrôle, ou quand tu te projettes dans le
contrôle, ou quand tu te projettes dans le passé, avec regrets, reproches et culpabilité. Si
passé, avec regrets, reproches et culpabilité. Si tu vis dans cet instant,
tu vis dans cet instant, aucun problème n'est possible.
aucun problème n'est possible. Voyons si c'est vrai.
Voyons si c'est vrai. C'est vrai. Le Seigneur
C'est vrai. Le Seigneur Dieu a dit,
hein ? Oui. Bref,
Oui. Bref, en comprenant la causalité, tu vois, en comprenant
en comprenant la causalité, tu vois, en comprenant
que toutes choses existent en vertu de ce qu'elles sont. Et tu
vertu de ce qu'elles sont. Et tu vois, toute la vision scientifique de la
vois, toute la vision scientifique de la causalité,
causalité, c'est qu'il y a ceci qui cause cela, qui cause cela, et ainsi de suite dans le
c'est qu'il y a ceci qui cause cela, qui cause cela, et ainsi de suite dans le temps.
temps. Si vous y regardez de plus près, vous constaterez que chaque
Si vous y regardez de plus près, vous constaterez que chaque événement a 10 millions de causes.
événement a 10 millions de causes. Sans cette pièce, rien de tout cela ne serait possible
Sans cette pièce, rien de tout cela ne serait possible . Je ne serais pas là. Nous ne serions pas en train de
. Je ne serais pas là. Nous ne serions pas en train de parler. Vous ne pourriez pas entendre ma
parler. Vous ne pourriez pas entendre ma voix, etc.
voix, etc. Il faut environ 10 millions d'éléments pour expliquer
Il faut environ 10 millions d'éléments pour expliquer n'importe quel événement.
n'importe quel événement. Tous les événements se produisent
Tous les événements se produisent spontanément, conséquence de l'
spontanément, conséquence de l' évolution de la conscience, elle-même
évolution de la conscience, elle-même conséquence de ce que vous êtes.
conséquence de ce que vous êtes. Ainsi, la réalisation ultime, ou plutôt l'
Ainsi, la réalisation ultime, ou plutôt l' enseignement – ​​le but de notre
enseignement – ​​le but de notre enseignement – ​​est de vous faire prendre conscience
enseignement – ​​est de vous faire prendre conscience que personne n'est à l'origine de ce qui se
que personne n'est à l'origine de ce qui se passe. L'ego présume qu'il existe
passe. L'ego présume qu'il existe un « moi », un œil séparé, qui
un « moi », un œil séparé, qui provoque cela,
provoque cela, une conscience plus avancée. Si vous le
une conscience plus avancée. Si vous le comprenez, vous réaliserez que cela s'est produit
comprenez, vous réaliserez que cela s'est produit spontanément. Il n'y a pas de
spontanément. Il n'y a pas de soi personnel.
Est-ce mon soi personnel
? Regardez-vous dans le miroir. Regardez ceci. Est-
Regardez-vous dans le miroir. Regardez ceci. Est- ce moi
?
Tout cela se produit de manière autonome, en conséquence de ce que vous êtes
en conséquence de ce que vous êtes devenu. Ceci est le contenu, et le
devenu. Ceci est le contenu, et le contexte est le niveau de conscience.
contexte est le niveau de conscience. Il n'y a pas de soi personnel séparé,
Il n'y a pas de soi personnel séparé, distinct de l'Un.
distinct de l'Un. C'est une des raisons pour lesquelles, lorsqu'on participe à
C'est une des raisons pour lesquelles, lorsqu'on participe à une manifestation olympique,
une manifestation olympique, on ressent une certaine euphorie
:
on ressent une certaine euphorie
: au moins momentanément, on
au moins momentanément, on échappe à l'égocentrisme narcissique
échappe à l'égocentrisme narcissique et aux limitations d'une personne qui se prend pour une
et aux limitations d'une personne qui se prend pour une star. Oui.
star. Oui. Ce qui se passe maintenant, c'est l'altruisme –
Ce qui se passe maintenant, c'est l'altruisme – le Soi avec un grand S – qui
le Soi avec un grand S – qui évolue. Ainsi, tout découle
évolue. Ainsi, tout découle de la totalité
de la totalité de tout ce qui a jamais existé, y compris ce que l'on est
de tout ce qui a jamais existé, y compris ce que l'on est devenu. Tout
devenu. Tout arrive spontanément.
arrive spontanément. Il n'y a pas de Soi personnel qui soit la cause
Il n'y a pas de Soi personnel qui soit la cause de quoi que ce soit.
de quoi que ce soit. S'il n'y a pas de Soi personnel qui soit la
S'il n'y a pas de Soi personnel qui soit la cause de quoi que ce soit, alors qu'est-ce que le
cause de quoi que ce soit, alors qu'est-ce que le karma
? Qu'advient-il des
karma
? Qu'advient-il des conséquences karmiques, aussi futiles soient-elles
? Il n'y en a pas
conséquences karmiques, aussi futiles soient-elles
? Il n'y en a pas .
. On quitte ce monde stupide, on revient
On quitte ce monde stupide, on revient à la vie suivante stupide.
à la vie suivante stupide. Quel est le problème
? L'
évolution se déroule donc sur de vastes périodes .
. Et l'héritage karmique
Et l'héritage karmique
est une question de propension. Personne n'est forcé d'agir. On parle
forcé d'agir. On parle de probabilités.
de probabilités. Donc, les propensions karmiques… Je ne… je ne…
Donc, les propensions karmiques… Je ne… je ne… Parlons de karma. Je parle toujours de
Parlons de karma. Je parle toujours de propension karmique.
propension karmique. L'inclination est de se venger de ce [ __ ]
L'inclination est de se venger de ce [ __ ] . Il le mérite.
. Il le mérite. Et puis, à cause de l'éducation spirituelle
Et puis, à cause de l'éducation spirituelle et d'interférences, il y a une hésitation.
et d'interférences, il y a une hésitation. Peut-être y a-t-il une autre façon de voir les
Peut-être y a-t-il une autre façon de voir les choses. Le
Sermon sur la montagne vous traverse l'esprit et vous lui pardonnez et vous
vous traverse l'esprit et vous lui pardonnez et vous dites : « Je n'appuierai pas sur la gâchette. » Oui,
dites : « Je n'appuierai pas sur la gâchette. » Oui, je n'appuierai pas sur la gâchette.
je n'appuierai pas sur la gâchette. Tout se produit en soi.
Tout se produit en soi. Alors vous pouvez vous représenter. J'aime me représenter
Alors vous pouvez vous représenter. J'aime me représenter comme une
comme une limaille magnétique et la volonté de Dieu,
limaille magnétique et la volonté de Dieu, tout le champ de conscience, est une puissance
tout le champ de conscience, est une puissance infinie, illimitée et par conséquent, ce qui arrive
infinie, illimitée et par conséquent, ce qui arrive en vous,
en vous, autour de vous et à vous est une
autour de vous et à vous est une conséquence de ce que vous êtes devenu en
conséquence de ce que vous êtes devenu en interagissant dans un champ. Voici donc un
interagissant dans un champ. Voici donc un puissant champ magnétique dans lequel
puissant champ magnétique dans lequel nous sommes tous polarisés. C'est notre bon côté
nous sommes tous polarisés. C'est notre bon côté ou notre bon karma ou notre mauvais karma
ou notre bon karma ou notre mauvais karma . Nous disons « va te faire voir ». Nous descendons
. Nous disons « va te faire voir ». Nous descendons du côté du mauvais karma. Nous disons : « Oh oui,
du côté du mauvais karma. Nous disons : « Oh oui, mais tu n'y pouvais rien ». Maintenant, nous allons du
mais tu n'y pouvais rien ». Maintenant, nous allons du côté du bon karma.  Nous
côté du bon karma.  Nous évoluons constamment dans ce champ infini.
évoluons constamment dans ce champ infini. C'est donc un champ de propensions et de
C'est donc un champ de propensions et de probabilités, et non un champ de
probabilités, et non un champ de causalité.
causalité. Même si vous portez le karma d'une
Même si vous portez le karma d'une chose profondément négative, vous n'y êtes pas
chose profondément négative, vous n'y êtes pas contraint. Vous n'y êtes pas obligé. Nous possédons tous
contraint. Vous n'y êtes pas obligé. Nous possédons tous en nous une liberté spirituelle.
en nous une liberté spirituelle. Nous sommes toujours libres de choisir
Nous sommes toujours libres de choisir différemment cette fois-ci. Voyons si
différemment cette fois-ci. Voyons si c'est vrai. Nous existons toujours dans un
c'est vrai. Nous existons toujours dans un état constant de liberté spirituelle. Me
Nous vivons tous dans un état de liberté intérieure absolue, au sein d'un
champ énergétique d'une puissance infinie. Et lorsque nous nous alignons sur cette puissance, nous
Et lorsque nous nous alignons sur cette puissance, nous rayonnons une bonté
rayonnons une bonté qui profite à toute l'humanité.
qui profite à toute l'humanité. Ainsi, par l'alignement et par l'intention, un
Ainsi, par l'alignement et par l'intention, un groupe comme celui-ci
groupe comme celui-ci influence profondément la vie de millions de
influence profondément la vie de millions de personnes.
personnes. Cela devrait dissiper la question
:
Cela devrait dissiper la question
: que puis-je faire pour aider le monde
? Ne faites
que puis-je faire pour aider le monde
? Ne faites rien.
rien. Soyez simplement vous-même, pleinement
Soyez simplement vous-même, pleinement . Et par conséquent, vous
. Et par conséquent, vous accomplissez la volonté divine. Voyons
accomplissez la volonté divine. Voyons si c'est vrai. C'est l'accomplissement.  La
si c'est vrai. C'est l'accomplissement.  La volonté de Dieu pour vous. Que chacun
volonté de Dieu pour vous. Que chacun devienne la meilleure version de lui-même
devienne la meilleure version de lui-même .
. En exploitant pleinement votre potentiel,
En exploitant pleinement votre potentiel, vous servez Dieu et votre prochain,
vous servez Dieu et votre prochain, et vous faites tout
et vous faites tout votre possible pour l'humanité. Si ça ne
votre possible pour l'humanité. Si ça ne vous motive pas encore, mes chers,
vous motive pas encore, mes chers, ça devrait suffire jusqu'à midi. À
ça devrait suffire jusqu'à midi. À vous tous qui sauvez le
vous tous qui sauvez le monde
! À
monde
! À quelle heure on reprend
?
quelle heure on reprend
? À 14
h. On reprend
À 14
h. On reprend à 14
h. Et évitez tout
à 14
h. On reprend à 14
h. Et évitez tout péché d'ici là.