Amen.
Gloire à toi, Seigneur très-haut.
Et nous y voilà.
Euh,
Nous étions là.  Ah, regardez ça.  Nous bénéficions de
Quoi?  Qu'est-ce que c'est que ça, chérie ?
Pour les livres.
Ah, je vois.  Je vois.  Oh, je suis désolé.
Stylo.  Oui, j'ai un stylo.  Mhm.
Vous remettez ça en place.
Utilisez celui-ci.
Non, c'est une version légère.  Non, vous me l'avez donné
pour que je prenne des notes.
Oh oui, je l'ai fait.  Oui.
habitude.
oui.   D'accord
.  Je n'ai pas vraiment de question à
vous poser.  C'est juste que je suis très myope.  C'était tout simplement
très important pour moi.  Elle est
quoi ?
Très myope.
Oh, myope.  Oui.
Ouais.  Et je voulais être si près de
vous, pouvoir vous regarder dans les yeux
et vous dire combien j'apprécie ce que
vous faites.
Ce qui est proche a quelque chose à voir avec ça.
myope.
C'est un flou grisâtre là-bas.
Vraiment ?  Vraiment ?
Comment vas-tu, Gris Poil ?
Je vais très bien.
Que puis-je faire pour toi aujourd'hui, ma chérie ?
Euh, je suis en train de le faire en ce moment même.  Je
voulais juste être tout près de toi et
Oh.  Oh d'accord.
Et vous voulez que je signe ça ici ?
Oui.
Oh d'accord.
Bref, je suis honoré de votre présence
.   D'accord
.
Merci.  Merci beaucoup.
Qui sont-ils ?  Chérie, est-ce
qu'on sait qui ce sont ?  Qui sont-ils ?
Je ne sais pas.
Ah, je vois.  D'accord.  Signez-les et restez
immobile.   Faites ce que
je vous dis et
Oui.  Salut.
Bonjour.  Comment vas-tu?  J'ai une question
concernant la pratique spirituelle.  Je pense… euh… j’ai été
étudiant pendant de nombreuses années
et j’ai vécu dans un monastère pendant un certain nombre d’
années, et j’en suis arrivé à la conclusion qu’il arrive un moment où
et que ce qui compte, c’est d’être soi-même du
mieux qu’on peut.
Oui.
Sois pleinement toi-même
.
Oui.  Cela accomplit toute l'
œuvre spirituelle.  Oui.
Eh bien, ma question est la suivante : et c'est l'une des
façons dont je me suis trompé moi-même au fil des
ans, j'ai un ego très développé et je
peux rationaliser les choses de façon remarquable.   Il y a donc eu
cette
question de savoir si c'est ce que
je fais ou non, la rationalisation
par rapport à savoir si c'est en fait là où j'en suis
arrivé, c'est-à-dire simplement
être maintenant.
Euh, le simple fait d'être devrait vous
occuper pleinement.  Oui.
destin, alors soyez un idiot.  Autrement dit, soyez
l'idiot autant que vous le pouvez.
vous le dire.
Vous savez ce que je veux dire?   D'accord
.
Ouais.  Donc, voilà l'idiot spirituel.
C'est la phase de l'idiotie spirituelle.
Euh, qu'est-ce que vous en savez ?  Je ne sais pas.
Tout est un fait.
C'est l'impression que ça donne.
Ouais.  Vous savez ce que le Bouddha a dit : « Ainsi ai-je
entendu. »  C'est ce que j'ai entendu dire.
Souviens-toi que tu as dit ça.  C'est ce que j'ai entendu dire.
Oui.
Mhm.   C'est ce que j'ai entendu dire
.
, il n'y a pas de questions.
Je n'ai pas besoin de demander au chat : « Qui es-
tu ? »
dit : « Qui es-tu ? »  Il dit : « Oh, je
suis moi. »  Oh d'accord.   Voilà qui
répond parfaitement à la question.   D'accord
Oh d'accord.  Pas grave.
Je me suis dit que ça pouvait être un
esprit maléfique.
Poursuivre.
Oui.  Il y a environ sept ans, une
invisible.  Elle tournait très vite, est
venue devant moi et est entrée dans mon
troisième œil ;
depuis, même les yeux fermés, je la
vois là, comme une araignée qui
tourne ; et aussi,
dans la pénombre du soir,
elle s'approche et tourne très vite,
devient grande puis petite.
Oui.  Et parfois, cela se transforme en
œil.   D'accord
.  Que se passe-t-il si vous… souillez l’
espace dans lequel vous vous trouvez
?  Bénissez-le et brûlez de l'
encens.
Bénissez-le avec de l'encens.
Hein?
Quoi?
Non, je n'ai pas suivi
l'espace dans lequel vous vivez.
Que se passe-t-il si vous souillez l'
espace dans lequel vous vivez ?
Tu sais,
sais-tu ce que signifie «
smudge
»
?
et de
brûler de l'encens et de bénir le lieu au
nom de Dieu et
ordonner que vous ayez le droit d'ordonner aux
démons.  Je peux ou vous pouvez leur ordonner de partir
et ils doivent vous obéir.  Démons.
Oh oui.  Oui.
Oui.
Avez-vous ordonné aux démons de partir ?
Oui, j'ai commandé ça.  Bien sûr.
Quoi?
Elle a dit oui.
Oui.
Vous les avez commandés à emporter ?
Oui.  Oh,
et vous avez sali l'endroit.
Non, vous n'avez pas fait ça.
Non, je n'ai pas fait ça.
Oui, je le purifierais de sauge.   Hum hum
.
Faites-les sortir au nom de Jésus-
Christ.
Oui.
Ce que vous avez le droit de faire en tant que
disciple du Seigneur.
Oui.
Et ils doivent vous obéir.   Hum hum
.
N'oubliez pas qu'ils doivent vous obéir.
Ils n'ont pas le choix en la
matière.
Mhm.  D'accord.  Merci.
Ils n'ont pas le choix en la matière.
Mhm.
Vous voyez, euh, dans les églises catholiques ou
épiscopales,
comment, pendant les moments les plus intenses de l'
office, le
capteur se déclenche avec l'encens.
Vous connaissez ça ?
Oui.
Oui.  Ainsi, le capteur bénit l'autel et
tout ce qui l'entoure,
car ce qui est le plus divin
attire davantage ce qui ne
l'est pas.  Voyez, ils voient donc le capteur, vous
savez, qui souille l'autel et l'emplacement de
l'autel.
Oui.
Ouais.
Quand j'étais petit garçon, j'étais garçon de bateau et j'étais
le garçon de bateau de l'évêque.  J'ai donc
porté l'encens et, lorsque l'évêque en a eu
besoin de plus, son assistant en a pris
et l'a versé sur les
charbons ardents. L'encens et les
charbons ont alors imprégné toute la zone, la
cathédrale, au lieu de...
Donc, ce n'est pas qu'une superstition, c'est un fait
reconnu.  Mhm.
Ce qui est divin attire ce qui ne l'est
pas.
Oui, je sais.
Et le Bouddha, le Bouddha, vous savez,
était assailli par des démons.
Mhm.
Jésus-Christ a sué du sang.
Oui.
Donc, en quelque sorte, c'est un compliment.   D'accord
Si les démons vous traquent, c'est
forcément pour une bonne raison.
Ça
doit l'être.  Bien sûr.   Ils
vont vous destituer si
possible.
Voici nos livres en allemand.
Oh ouais.  Ils sont bons.
Et voici le cours des miracles en…
Oh, je ne l'ai jamais vu en allemand.  Euh, oui.
N'est-ce pas merveilleux ?
Ouais.  Zood.   D'accord
.  Merci beaucoup.
exprimer ma profonde gratitude pour
tous vos enseignements et tout ce que
vous offrez.
Merci.
Ma femme va subir une intervention chirurgicale importante la
semaine prochaine, et je me demandais s'il y avait
une pensée que je pourrais garder en tête pour
l'aider pendant sa convalescence et pour favoriser son prompt
rétablissement.  Si quelque chose
vous interpelle,
je vous demanderais certainement, ainsi qu'à tous vos
amis, de prier pour elle, de croire qu'elle
et de vous en remettre
à Dieu quoi qu'il arrive.
tous mes amis de prier pour son
bien-être.
Récemment, nous avons prié pour
quatre ou cinq femmes qui avaient toutes un
cancer du sein en même temps,
et chaque soir nous avons prié pour
elles toutes
Puis-je prendre une photo aussi ?  Mais n'oubliez pas
, vous êtes toujours soumis au karma.
Et l'heure exacte et la manière dont vous alliez
quitter cette planète ont été fixées au moment même où
vous êtes arrivé ici.
Donc,
Dans le même temps, vous vous soumettez à la volonté de Dieu
en la matière.
Seigneur, je prie pour que untel survive.
Euh, l'opération, etc.
Merci, docteur.
Il t'écrasera comme un ver.
je voudrais vous remercier,
vous et Susan, pour vos enseignements, ainsi que
ce public et cette communauté,
et vous exprimer ma gratitude de pouvoir faire
partie de cette énergie.  Je l'
apprécie vraiment beaucoup.  Alors, merci.
Merci.
Ma question porte sur l'intention.
J'ai l'intention d'être une
personne plus bienveillante et aimante,
et lorsque je dis cela, cela provient généralement d'
une pensée ou je l'exprime, et
il semble que cela vienne de mon esprit. Ce que
je me demande, c'est si le
processus de formulation d'une intention
provient de l'esprit ou s'il se situe à un
niveau supérieur. Et en tant qu'étudiant spirituel,
quelle est la meilleure façon de concentrer son
attention
?   Eh
bien, parce que votre esprit, votre
intention spirituelle,
détermine le niveau,
et ce qui en résulte est
soumis à des influences karmiques de toutes
sortes.
Mhm.  Sinon, tout ce que vous
imaginez se produirait.
Euh, parce que le karma, vous n'êtes pas seulement votre propre
karma, mais aussi celui de nombreuses autres
personnes impliquées, et vous ne pouvez pas
nécessairement le contrer par votre seule volonté.
Oui.  Donc, tout cela signifie se
soumettre à la volonté de Dieu de la manière la
plus profonde.   Que
ta volonté soit faite, Seigneur, et non la mienne.
pourrait aussi être utile.
plaît ?
Je trouve ça drôle.
Ouais.
quand ils faisaient
la quête à l'église.  Vous savez, le
prêtre disait toujours : « Heureux
ceux qui lui donnent
Bonjour, Dr Hawkins.
Oui,
Susan.
Toute peur n'est qu'illusion.
D'accord, Dr Hawkins, quand j'étais enfant, j'ai vécu
une expérience divine très intense
.
Quand avez-vous eu un enfant ?  Quand j'étais
enfant,
enfant.  Ah, eh bien, vous n'étiez pas un enfant.
Ouais.
Euh, ça m'a changé de façon irrévocable.
Oui.
J'étais dans un état différent quand je suis redescendu
.  Euh… mais quand j’ai commencé à lire
vos livres, j’ai commencé à comprendre
et je crois que j’ai franchi la barre des 400.
Elle a sauté quoi ?  Elle a sauté avant.
Elle s'est approchée.
Oh.  Oh ouais.  Possible.
Euh, oui.
Tu as tout simplement sauté l'étape de la réflexion.
Je pense que c'est ce qui s'est passé.
Euh,
mais pendant cette expérience, j'étais dans un
état de conscience beaucoup plus élevé qui n'a
duré que quelques minutes.
Oui.
Et je voulais vous demander si vous pouviez me
dire à quel niveau j'ai ressenti cela,
car je me souviens encore de ce que j'ai ressenti,
ou plus ou moins.  Était-ce
au-delà du temps et de l'espace ?
Je pense que c'est possible,
mais je n'en suis pas sûr.
Je veux dire, ça fait quelques années.
J'avais neuf ans.
dans cet espace ?
Pas nécessaire.   Eh bien
, je n'avais même pas
commencé à comprendre cette
expérience avant de commencer à lire vos
livres.  C'était :
Ah, je vois ce que vous voulez dire.  Vous savez,
et je cherche juste à comprendre…
Vous ne l'avez pas identifié comme une
expérience spirituelle.
Oh, je savais que c'était une
expérience spirituelle, mais
oui.  Alors, quelle est la question ?  Je ne comprends toujours pas
.
J'aimerais savoir à quel niveau j'ai
ressenti.
Oh, le niveau.
Oui.  D'accord.
Euh, oui.
Nous avons la permission de lui demander le niveau qu'elle a
atteint.  C'était plus de 500. Combien ?  Oh,
il y en avait plus de 500. Et euh,
je ne peux pas le faire.  C'était plus de 550.
600.
590.
C'est un niveau assez botanique.  590. Oui.
Ouah.
Euh, oui.   D'accord
.  Eh bien, merci beaucoup.  Je ne
pense pas que ce soit
un niveau transformateur.  590.
Je ne pense pas que j'aurais pu
terminer la quatrième année si j'étais resté
là.
Ouais.  Non. Non.
drôle.  Tu dois chanter la
citation.
C'était mignon.
Merci.
Veuillez me donner la citation.
Oui.  Non, vous avez vécu une très bonne expérience
.
expériences spirituelles intenses.
Bonjour, Dr Hawkins et Susan.
Oui.  Bonjour.
Merci pour votre travail.
Je tiens simplement à exprimer ma gratitude et mon
amour, et je suis très honorée d'être ici.
Et voici mon premier livre Dr. Hawkins 101, celui que
j'ai utilisé pour étudier au milieu des
années 90.  Voilà pourquoi je tenais vraiment à avoir
votre signature dessus.  J'ai aussi vos
autres photos, mais celle-ci est très spéciale pour
moi.  Et ma question porte sur le Psaume 139, qui
est aussi mon préféré.  Et le Psaume 139.
Oh oui.
Nos jours sont comptés dans le livre de la
vie.
Comment, dès lors, faire la distinction entre
une directive médicale comme « ne pas
réanimer » et ce type de procédures médicales ?
demande-t-elle ?
Elle pose la question une fois, euh, à propos de la réanimation,
euh, après le décès d'une personne.  Vous
voulez dire remanier le corps ou le laisser tel quel
?
Vous voulez dire un passant ?
Oui.  Prendre la décision à l'avance
.
Oh, vous n'avez pas cette liberté.  On ne peut
soutenir la vie que telle qu'on la comprend.
Sinon, vous prendriez une
décision divine pour Dieu,
n'est-ce pas ?  Mais dans une directive de santé,
comment peut-on discerner soi-même s'il faut
signer une directive de non-
réanimation ou de
non-intubation
?
Vous voulez dire en tant que membre de la famille ?
Ouais.   Seul
ou en famille.
Elle est ce qu'elle dit.
Ah, je vois.  Oui.  Pourquoi ne fais-tu pas tout simplement
ce que tu veux ?
partie ce que Susan vient de dire.  Une partie
de cela tient au fait que je suis la personne détentrice de la procuration et la
directrice des soins de santé de mes parents.  Et
donc, certains de ces sujets ont été abordés
.
Oui.
Je voulais donc savoir ce que vous en
pensiez, car nos jours sont
comptés dans le livre de la vie.
À cause de quoi ?
Nos jours sont comptés dans le livre de la
vie.  Personnellement,
.
Droite.  Droite.
Mais voilà ma
réponse personnelle.
Droite.  Et je suis d'accord.  C'est aussi ma réponse
.
Décision à prendre.  Si
vous le faites pour vos parents, la
Droite.  Je comprends cela.  Encore une fois, je
cherche simplement des conseils et une
interprétation à ce sujet.  Ouais.
Personnellement, je sais que l'
endroit où je vais est meilleur,
donc je ne veux pas revenir ici.
Mais c'est aussi votre propre décision, n'est-ce
pas ?  Je comprends cela.
Si j'étais jeune, avec une
famille à élever et tout le reste, alors je
dirais oui.  Vous savez, cela dépend
aussi de la situation.  Ce n'est pas tout à fait ça,
vous savez, je ne dis pas que c'est la seule
décision possible.  Je dis simplement que cela dépend
des circonstances et que chaque situation est différente
.  Ce sont les choix que
vous faites à ce moment-là.
Droite?
C'est un patient que je n'aime pas.  Avant, je
disais : euh, ne pas réanimer.
humour.   Ne
réanimez pas ce vieux crabe.
vous n'étiez pas un très bon médecin.
Oh, j'en ai tué ! J'en ai poussé un bon nombre
hors de la planète.
Ouais.  Poursuivre.
Personnellement, je n'ai pas de question.  Vous
avez répondu à toutes mes questions, et même plus que de manière satisfaisante
.  Je voulais simplement vous exprimer mon amour
et ma gratitude pour votre enseignement.
Merci beaucoup.
Et votre travail.
Merci.
Cependant, j'ai une amie en Roumanie qui est
votre étudiante et elle ne pouvait pas être
là maintenant ; elle m'a posé une question pour
vous.
Oui.  Elle a donc dit que vous aviez dit que
tout arrive par la volonté de Dieu, et
qu'en est-il alors du libre arbitre et de la
part de nous qui fait des choix à chaque instant
? Ce que
mais bien sûr, vous ne pouvez pas choisir les
options
car elles sont dictées par le
karma, le temps et l'évolution.
Vous êtes donc libre de choisir, mais vous n'êtes pas
libre de ce qu'il y a à choisir. Vous ne pouvez pas
choisir de devenir un singe et de grimper à
l'arbre. Vous voyez, vous êtes
déjà limité dans le nombre d'
options plausibles, puis vous êtes influencé
par des propensions, ce qui est
également karmique. La
propension karmique à voir les autres
comme innocents ou comme
mauvais
est considérablement karmique, vous savez, et les
choix que vous avez faits dans des
vies antérieures sont…
C'est pourquoi je recommande… euh… la
bienveillance envers toute forme de vie, sous toutes
ses expressions.  La bienveillance envers toute forme de
vie, dans toutes ses expressions, est
une
conséquence karmique très positive de cette décision.
Ouais.
Oui.
Alors, tout d'abord, merci à vous deux pour
votre amour, votre enseignement et vos
conseils qui ont changé ma vie.
Et ce matin, vous avez dit que la
liberté est un choix
et que le choix, si je comprends
bien, est le résultat de la perception
du bien suprême, de la vérité.  Je ne
comprends pas ce que vous dites.  Il y a
quelque chose de particulier avec l'ego.
Le choix est la perception du
bien suprême.
Quoi?
Elle a dit que le choix était la perception la plus
élevée.
Eh bien, pour faire un choix judicieux.  Oui.
Et que se passe-t-il maintenant lorsqu'on a le
cœur partagé et qu'on ne parvient pas à trouver la vérité ?
Euh, quel est le bien suprême ?
Si quelqu'un ne peut pas choisir le
bien suprême,
oui.  Alors,
que se passerait-il ? Eh
bien, ils choisissent toujours
le bien suprême.  Quel que soit votre choix, il sera motivé par ce que
vous
considérez à ce moment-là comme le bien suprême.
Ouais.  À ce moment-là,
même s'ils ont ce qu'elle appelle un
cœur partagé
qui vous empêche d'être pleinement présent,
ils sont ambivalents.
Vous voulez dire ?
Ouais.  Tu ne sais pas ce qui
est le bien suprême
parce que tu es encore très petit, et
comment le sais-tu ?
Je pense que votre karma interviendrait
et déterminerait, à partir de lui,
ce qui serait le plus grand bien à ce
moment-là.  Que ce soit le choix de quelqu'un d'autre
ou non, ce n'est pas
notre choix.
Ouais.  Sois ce que tu considères comme le
bien suprême.
Ouais.
Votre karma pourrait déterminer à ce
moment-là le chemin à emprunter.
Ouais.  Ce qui vous paraît
être le bien suprême.
Je ne sais pas.  Il y a quelque chose de particulier avec
le retour de ce micro.  J'ai beaucoup de
mal à l'entendre
.  Ouais.
Je vais essayer de lui demander de parler près de
ça.  Parlez près du micro.  Je vois
ce à quoi je
parle et ça devient flou.
Bonjour.  Euh, je vous ai rencontré pour la première fois en
août dernier.
Et euh, avant cela, je suivais un
professeur depuis 15 ans.
Et avant cela,
ans.
Oh oui.  J'ai du mal à entendre.
Mhm.  Ouais.   Bref
, quand je suis arrivé ici et que je
vous ai rencontré, il m'est apparu clairement que j'allais
dans la mauvaise direction.
professeur et tout le reste, même si à un moment donné, c'était un peu
déroutant.
Quoi?
Déroutant.
Est-ce de l'anglais ?
Oh ouais.
Ouais.
Oh, je suis désorienté.
Ouais.  Désorienté.  Désorienté.
Elle est désorientée après avoir quitté le
professeur.
Oh oui.  Alors, quel genre d'aide
ou de conseils pouvez-vous lui apporter ?
Je ne peux lui apporter aucune aide ni aucun conseil
à ce sujet.  C'est un phénomène naturel.
Je sais ce que je dois faire.
En fait, ma question est la suivante : je
vis toujours dans la ville où se trouve l'
organisation
et
je me demande s'il serait
bénéfique
pour moi de déménager
et de commencer quelque chose de nouveau ailleurs,
ou si nous devrions nous
arrêter là. Quelle est votre question ?
Elle veut savoir si cette
organisation est toujours dans cette ville.  Ouais.
Et elle veut savoir s'il serait
avantageux pour elle de quitter la
ville et de déménager ailleurs, vous savez,
ou de rester en ville.
Quelle organisation ?
Je ne connais pas cette organisation au sein de laquelle
elle a travaillé pendant 15
ans.
Oh.  Ah, une organisation spirituelle.
Oui.
Vous sentez que le moment est venu de
les quitter ?
Elle les a quittés.
Ah, vous les avez laissés.
Je les ai laissés.  Néanmoins, j'habite
dans la même ville. C'est une petite, une très
petite ville.
Ouais.
Ouais.  Du coup, vous les côtoyez constamment
.
Alors, quel est votre confort ?  Qu'est-ce qui
vous met à l'aise ?   Y a-t-il d'
autres personnes qui vivent
là-bas et qui n'en font pas partie ?
Oui.  En fait, une grande communauté se
développe, composée de personnes qui sont parties parce que le
professeur auquel
vous appartenez est un ancien membre
Exactement.  D'accord.
Eh bien, vous avez alors créé une
organisation ex-Mugabanga.  D'accord.
Vous avez des newsletters, des réunions, vous
prenez quelques verres ensemble.
Oui, c'est assez courant.  Assez
courant à Sedona.  C'était également courant.  Vous
savez, beaucoup de gens s'entichent d'
un professeur, puis sont
désillusionnés et se mettent alors à la recherche d'un
enseignement de niveau supérieur.
chercheur spirituel de passer par plusieurs
maîtres et de continuer à évoluer.  Vous savez,
ce qui suffit à un niveau ne
suffira pas forcément à un autre.   D'accord
apprennent et qui vous disent quoi faire
.
un autre niveau.  Ils veulent un professeur qui ne
leur dise pas ce qu'ils doivent faire.
Oui.
Euh, évidemment, je suis très chinoise
vécu ces six derniers
mois.
De où êtes-vous revenu ?
Shanghai, Chine.
Oh, Shanghai.
Ouais.  Euh, j'étais à
Shanghai.
Non, c'est très shanghaïen.  Dans les années 1940,
1946, dès que la guerre fut terminée,
49,
nous sommes allés à Shanghai
et j'avais l'habitude de faire du shopping le long du Bund,
oui,
le Bund, et euh, j'adorais, j'adorais la
Chine et j'adore
Shanghai. Eh bien, j'ai
un sentiment mitigé en venant
ici. Un
sentiment, un sentiment, c'est que vous pourriez
voir la tache noire dans mon
âme.
Mon quoi ?
Oh là là.
Je vois la tache noire sur son âme.
Oh.  Oh.
Ouais.  Mais
si j'avais mon effaceur d'âme avec moi.
Ouais.
Mais ensuite euh j'ai euh j'ai entendu parler de vous il y a
quatre ans et euh deux mois grâce au
je vois le nom de David Hogan dans le
livre et je me dis, d'un air comique, que j'ai parcouru
le livre et que j'ai lu ça, et
après ça, je l'ai relu plusieurs fois.  Je pense que
ces 45 points m'ont beaucoup fait progresser.
Et euh, j'ai acheté peut-être 15 ou 20 livres, je les ai
envoyés à un ami et euh, étonnamment,
et plus tard sans surprise, un seul, à ma
connaissance, a été lu.
Mais enfin bref, euh
je suis très euh chanceux et euh je n'ai pas subi de lavage de
besoin de
lunettes de lecture.
Oui.
À environ 49 ans.
Et avant cela, je ne lisais pas un seul livre.
Oui.
Et vous avez probablement lu le premier livre, puis
j'ai lu tous vos livres.
Ouah.  Et puis je suis allé chez W Paul et euh
et bien sûr, en version chinoise, je n'ai
pas trouvé de version anglaise.  Bref, je suis allé
à Bvaga et ça m'a vraiment époustouflé.   Il est allé là
où
il lisait le
Bavaga.
Oh oui, à de nombreuses reprises.
Oh oui.  Oui.
Et Rick Vida est très difficile à cerner, tout comme
Glamour.  Et je suis allé
acheter le grand livre du
monde occidental, les grands livres, et euh euh, je l'ai
apprécié et j'ai lu la
confession de saint Augustin.  C'était une
bonne.
Ouais.  Je croyais avoir tout compris
:
chaque pasteur devrait lire ça
avant de prêcher.  Bref, je n'ai
qu'une seule question à poser... euh... on n'a le droit de
poser qu'une seule question, mais
une seule suffit.  D'accord.
à propos du néant.
Euh, quelque part, vous avez mentionné que le
néant n'est pas l'existence ou n'est pas une
réalité,
et j'ai pensé… euh… j'ai pensé à
cela, et euh… pendant mon étude de la
création de l'univers, je me suis dit que peut-être c'est l'
existence… dans un esprit
sans esprit,
et l'esprit ne peut pas concevoir le néant.
Et quelque part,
je crois que c'est… euh… vous aussi, dans le
livre de saint Augustin, qui dit qu'avant Dieu, il n'y a
rien.  Donc, il semble que
tout doive provenir de
rien, même si ce n'est pas la
volonté ultime. Et donc, je pensais que le
néant devait se trouver dans un esprit sans esprit, ce qui, je
crois, est un esprit sans esprit.
J'explique que l'esprit
sans esprit est différent du
néant.
pense. Mais c'est un esprit sans
esprit.  Ce n'est pas différent du
néant.  Mais rien ne vaut un «
esprit
» avec un grand «
E
» sans «
esprit
» avec
un petit «
E
». Ouais.  Cela signifie l'absence d'
esprit conceptuel,
mais la conscience demeure.  Ainsi, l'
esprit avec un grand E, sans pensée et
sans esprit limité, est toujours une forme de conscience.
En fait, lorsque l'esprit s'arrête
là après une œuvre spirituelle réussie, il ne reste que la
conscience.
Aucune entité n'est au courant.  C'est simplement la
conscience d'être ce qu'elle est.   La
prise de conscience est la prise de conscience.
photo pour pouvoir la ramener à Shanghai.
Et j'ai aussi essayé de traduire votre argumentaire «
Power
versus for them 18 way
», puis j'ai abandonné
parce que c'est très difficile à
traduire, mais peut-être que ça ne se vendrait pas non plus, même si
exemplaire.
Carol est-elle là ?
Merci.
Carol Davis est-elle là ?
Vous comprenez pourquoi j'ai tant aimé le
peuple chinois quand j'étais là-bas.  J'étais
en contact.
J'étais amoureuse de la Chine et du
peuple chinois.
Docteur Hawkins, quel privilège d'être
ici.  Oui.  La question que je me pose
concerne un domaine qui revient souvent
dans mon travail, à savoir le
travail en entreprise avec les
dirigeants, pour les aider à être plus
efficaces.  Et dans de nombreux
enseignements spirituels, il est question de dharma et de
notre raison d'être dans la vie.  Et je me demandais
si vous partagiez l'idée que, lorsque
nous venons ici, nous avons un but précis.  Et plus
précisément, que ce soit lorsque nous sommes à la recherche de
notre raison d'être – et c'est quelque chose que
je vis souvent, et que je constate également
lorsque je travaille avec des personnes pour les aider
à progresser, elles semblent aussi rencontrer fréquemment
ce problème.  Plus
on désire quelque chose, plus les
obstacles semblent nombreux sur notre chemin.
Et j'ai entendu dire par de nombreux
professeurs de développement personnel que c'est en
fait un signe que vous êtes sur la bonne
voie.  Plus
vous éprouvez de résistance à passer à l'action,
plus cela
indique que vous êtes sur la bonne voie.
C'est une question.  Existe-t-il donc
quelque chose comme le dharma, qui serait
notre raison d'être, et pour lequel nous venons ici afin d'
accomplir un but
? Et si oui, le
degré de résistance que nous ressentons à l'idée d'
avancer dans une certaine
direction est-il une indication de notre proximité avec
ce chemin
?
Je ne peux pas répondre.  C'est une question trop compliquée
.   D'accord
.
Plus court et plus agréable.   D'accord
.  Plus court et plus agréable.  Je suppose que la question est de savoir si
action.
Tu tiens ça d'où ?  D'après de
j'ai lu les travaux dans le
domaine du développement personnel,
si vous
cherchez à atteindre un objectif
important pour vous,
vous ressentirez beaucoup de résistance à
entreprendre des actions positives.
Eh bien, c'est un système de croyances.  Il n'y a pas tout à fait
le contraire.  Plus vous vous rapprochez,
plus vous êtes excités et ravis.
Je sais que j'aurais certainement vécu la même chose :
une fois qu'on commence à
progresser, la
confiance en soi et l'estime de soi commencent à se
développer.  Euh, mais mon expérience montre souvent
que les gens rencontrent un blocage majeur qui les empêche d'
aller de l'avant.
Le mieux est de ne pas se fixer d'
objectif, d'exigence ou d'
attente particulière.
Disons que vous souhaitez être aussi aimant
que possible envers tout ce qui existe.
Vous gardez donc cela à l'esprit comme un idéal.  C'est
un idéal.  Ce n'est donc pas une direction.  Ce n'est
pas un objectif.  Il est impossible de mesurer si l'on s'en
rapproche ou si l'on s'en éloigne.  Tu
vois?
Donc tu essaies, tu essaies d'
être littéral.
Le sentiment général d'
apprécier la vie dans son ensemble, d'
aimer la vie du mieux qu'on
peut,
vous savez, c'est une généralité.  Il n'y en a pas de
spécifique.  Ça ne veut pas dire que je dois aimer
cette canette de Pepsi Light autant que j'aime
ma femme.  Tu vois?
Mhm.
Merci.
Pepsi Light.
Oh, c'est mignon.
Je pensais qu'elle l'aurait toujours fait... Je pensais que ça te
toucherait le cœur, mon amour.
Oui.
Puis-je prendre une photo avec mon fiancé ?
Hein?
Il veut une photo.  Nous aimerions que vous
bénissiez nos chemins spirituels et que vous preniez une
photo ensemble.
Je n'entends pas ce qu'il dit.
Que veux-tu?   J'ai
du mal à entendre sur scène pour une
raison quelconque.  Je ne sais pas.
On entend un écho de «
Ouais ».  Vous pourriez tout simplement prendre une
photo.  C'est assez facile.
Merci.  Merci beaucoup.  Merci.
signé ça.
Comment ça se fait ?
Non. Signez ici.  Ils sont venus en voiture pour que
vous signiez là-bas.
Oh d'accord.
.
Quoi?  Quoi?  Oh, pourquoi l'as-tu eu ?  D'accord.   D'accord
.  Je voulais simplement vous remercier.
Oui.
Donc, j'ai une photo à
prendre.
Vous pariez.  Oui.  C'est mon plaisir.
Oui en effet.
Ouais.  Merci.  Oui.   D'accord
.  Allez.  Nous avons eu beaucoup de monde.
Ouaf.  Ouaf ouaf.
Ouais.  Euh, je crois juste que
quelqu'un a perdu.  Est-ce le stylo de quelqu'un ?
Vous avez reçu un cadeau.  Remettez-le-moi.
Belle collection, Phil.
Je pense que ça me fera du bien de
t'entendre le dire.  Existe-t-il un seul vrai
Dieu qui soit amour et paix infinis ?   Existe-t-il
un seul vrai Dieu, source d'
amour et de paix infinis ?
C'est vrai.
Merci.   À
.
Très bien, on va s'arrêter là.
Eh bien, euh, tout d'abord, je tiens à
vous remercier pour votre enseignement, et j'aimerais
également savoir,
d'après votre expérience,
qu'une personne puisse faire
pour accroître son intention
sur le chemin spirituel ?
Que peut-il faire pour
renforcer l'intention de chacun sur
le chemin spirituel ?  Qu'est-ce qu'une
leçon ?
Oh, je ne pense pas qu'on puisse manipuler l'
intention.   Soit
vous souhaitez le bien de toute la vie
et de toutes ses expressions.  Sinon
, vous avez besoin d'un médecin.
existence,
la réaction automatique est d'apprécier
et d'
aimer tout ce qui existe pour sa
beauté intrinsèque.
Vous aimez votre chien, vous aimez votre
chat, vous aimez vos voisins
et vous aimez l'humanité
dans toute sa complexité malgré toutes ses
limites.   Voilà donc
une décision qui témoigne de votre intention
de bienveillance envers toute forme de vie.   La
bienveillance envers toute forme de vie.
Oui.
Merci.
veille de Noël ?
Qu'ont dit les anges ?  La bonne volonté aussi.
Oui.
Salut.
Je suis tellement heureuse d'être ici.  Je suis tellement
reconnaissant.  Tout d'abord, je vous ai pris une
photo.  Cela compte énormément pour moi.  Et ce sont
Krishna et Rada.  Et Rada est tellement
belle là-bas.  Et tu me fais penser à
Rada.  Et Krishna est si beau.  Et
tu me fais penser à Krishna.  Mhm.
Et je viens de
Rama et Krishna.
Oui.
Et il est dit que l'amour divin et le lotus
qu'il lui a offert représentent, je crois, ce que vous
offrez à
tous les dévots.
Je ne vois rien.
Voici une carte et une
que dois-je faire ?  Signez ceci.
Je ne sais pas.  Voulez-vous qu'il signe
le livre, s'il vous
plaît ?
notre livre.
Il a été apprécié.
Il n'a même pas été lu.
Il est en lambeaux.
Et cet ego a tant de questions,
mais je voulais juste voir ton beau
visage.  Et je voulais simplement vous dire que je
vous aime et vous remercier infiniment.  Et
je sais que tout le reste sera révélé.
Je n'ai aucun doute.  Je veux juste te regarder
.  Je veux vous regarder tous les deux.
C'est ça.
Merci beaucoup.  Je l'apprécie.
Oui.
Mhm.
Merci.
J'ai juste une petite question.
Oui.
Euh,
je me demandais juste ce qui se passe quand on meurt
?  Pas quand je mourrai, ni ces
gens-là.  Mais vous, personnellement, qu'est-ce qui
vous fait penser que je vais mourir ?
, vous êtes…
Enfin, j'espère que non.  J'espère que ce ne sera pas pour bientôt
.
choisir d'entrer dans un autre
corps, celui que je veux, ou
euh... ce sont des questions auxquelles il est impossible de répondre.
Euh, vous avez plusieurs options, plusieurs
options.  La décision repose sur
de multiples facteurs.
La conscience de la réalité de ce que
vous êtes.
Euh, le désir de se rendre utile aux
autres.
euh, avec qui tu veux être ami,
euh,
et puis une vision plus large de ce qui est
possible,
aussi, si tu souhaites être au service de quel royaume tu
souhaites servir.
Je me souviens de certains royaumes et de
mon travail là-bas, et euh, je me souviens
quand j'étais hôte d'accueil,
et euh, puis il y a un niveau.
Euh, j'ai hâte de discuter avec, vous
savez, Socrate et des gens de ce genre.
Oh,
cette discussion ensemble.  Et euh, je
suppose que c'est une tentation à laquelle je devrai peut-être
résister.  Mais euh
Oh d'accord.   D'accord
.  Il y a donc plusieurs espaces.
Il existe de multiples options au paradis.
Il n'y a pas seulement un paradis et un
non-paradis.  Il existe différents niveaux de
paradis et euh, différentes potentialités
à chaque niveau.   D'accord
.  D'accord.  Merci.  Et euh, pourriez-vous…
je sais que vous n'êtes pas prêtre, mais pourriez-vous
bénir ceci ou dire «
je peux bénir n'importe quoi » ?  encore.
.  Je ne veux pas qu'il
tombe et se casse.
J'ai besoin de ton bras.  J'ai besoin de votre
permission pour bénir cet objet
au nom du Seigneur.  Amen.  Je bénis
cet objet en ton nom, ô Seigneur, par
respect et par amour pour toi.  Amen.
C'est chrétien.  Je ferai donc
le signe de la croix.  Merci.
Oh, merci beaucoup.  Merci.
Merci.
Merci, Susan.  Merci.
Bien sûr.
Oh mon Dieu, c'est tellement beau.
C'est
une superbe photo.
Bonjour Dr Hawkins.   Il y a
crise de guérison et une crise de santé.  Et il y a
quelques années, vous avez traversé une
crise de santé.
Une crise sanitaire et de guérison.  Et pendant
cette période, j'ai eu l'impression de vivre
beaucoup de condundalinisation et beaucoup de
recâblage énergétique, et ce genre de
choses dont vous avez parlé.  J'avais aussi
pratiqué vos enseignements avec une concentration inébranlable
et, par la grâce de Dieu, j'ai été amené à
décrite, une absence de conscience mentale, pendant environ
deux ans, puis,
libéré de cette énergie, j'essaie de
densité.  J'ai l'impression d'être
coincé entre deux étages dans un ascenseur,
car la densité est très lourde, comme du
béton, et pourtant je ne suis plus
vraiment maintenu dans le champ unifié de la
conscience.
Alors, ma question pour vous, maintenant que
continuer à me soumettre.
Euh, mais j'ai l'impression de traverser
cette peur dont tu parles,
la peur de l'existence, parce qu'en ce moment,
la résonance de la densité ne
résonne pas en moi et j'ai besoin de... la
peur remonte et
je suis préoccupé par ma survie
parce que je ne suis pas en harmonie avec la densité
et je ressens beaucoup de peur, la
peur de mourir... enfin,
pas la peur de survivre.  Euh, parce qu'il
semblerait que je sois en train d'en être exclu.  J'ai du
mal à supporter la
densité de la bureaucratie.  Ça ne correspond pas
à mon énergie.  En gros,
le monde, le monde de l'esprit.
La question est donc la suivante : si vous
pouviez… euh… peut-être
savez-vous comment vous revenez, comment vous sortez
comment vous réintégrez le monde et comment vous y
fonctionnez après votre
retour de cet état de grâce.
Oh, euh, je
demande à Dieu de faire sa volonté à ce sujet.   Eh
bien, Seigneur,
je suis prêt à être euh… tout ce que tu veux que je sois pour
le monde.  Et c'est
de cette question qu'est née l'inspiration pour enseigner
.  Cela ne me dérangerait pas
si je n'enseignais pas.  Le monde a continué d'avancer
sans moi jusqu'ici.
option.
Vous pouvez retourner dans le monde et être
utile de cette manière, ou vous ne pouvez pas retourner dans
le monde et être utile de cette manière pour
rayonner dans le monde une certaine énergie
sans rien faire de concret.  Et j'ai
toujours eu le sentiment qu'il y avait un
accord préalable quant à la décision qui serait prise
.  Laissez-moi prendre le bras une seconde.   D'accord
.   Ne faites pas ça avec ce
bras.  Utilise ce bras, car
tu es là, eh
bien, juste une dernière fois.   D'accord
.  Qu'il y avait eu un accord préalable.
Ouais.  Je savais intuitivement qu'il y avait
un accord préalable selon lequel, après
cet état, je devais rester dans le monde
et partager avec les autres ce qui est
utile dans le rôle d'enseignant,
car on peut facilement devenir un reclus,
et pendant quelques années, je n'ai eu absolument aucun contact
avec le monde.
Euh, nous allons transcender le monde
et quitter le corps, ou bien on peut rester ici-bas
et servir. Donc, ce qui
arrive alors au mystique est une
option,
et certains peuvent continuer à servir comme
enseignants.  Vous pouvez aussi être utile sans
enseigner.  Oui.  Vous pouvez aussi, simplement en
étant ce que vous êtes, rayonner l'
énergie divine à
travers votre être.  Mhm.
Et aviez-vous déjà renoncé à cette
peur de l'illusion dont vous parliez plus
tôt, cette peur que vous considériez comme une illusion ?
Vous considérez tout comme
un acte de volonté.
Vous savez, ce n'est pas une question de volonté que
le soleil se lèvera ce matin
et qu'il fera beau ou non.
Vous essayez donc de
tout formuler comme s'il s'agissait d'un acte de
volonté en conséquence d'un autre acte de
volonté.  Euh, quand on abandonne sa volonté,
il n'y a plus de décision puisqu'il n'y a plus de
volonté de décider.
Ce qui est est ce qui
se trouve ici, et ce qui se trouve là-bas ne
nécessite aucune
décision.
Comprendre?   Cela
devient automatiquement ce que cela
devient.
Si la chenille est destinée à devenir un papillon, alors elle le deviendra aussi
.
Si elle n'est pas destinée à devenir un papillon, elle ne le deviendra pas
Ouais.
L'option d'être ce que je
suis n'est donc que
l'accomplissement d'une option.
Mais il est vrai qu'il faut dire oui,
car on n'est pas obligé de
faire quoi que ce soit contre son gré.
C'est une joie d'être dans le monde, d'
enseigner, de partager, d'écrire des livres
et de donner des conférences.  C'est aussi une grande joie de ne pas le faire
.   D'accord
Que vous le fassiez ou non à un certain
moment n'a aucune importance.
comment vas-tu?  Merci beaucoup.
Oui.
Euh, une question concernant le calibrage d'un
avatar.  Pourriez-vous nous aider
avec un numéro en particulier
?
Numéro d'étalonnage.   Il n'existe
pas de réponse à cette question.  De quel
avatar parlez-vous ?
Miroir de la mère.
OMS?
Miroir de la mère.  M I R A.
Je ne sais pas si j'ai déjà entendu parler de Mother
Mirror.  S'agit-il d'une personne mondialement connue
qui attire des dizaines de milliers de personnes ?
Il voyage beaucoup à travers le monde, notamment aux
États-Unis, en Europe et sous
une apparence indienne.
Ouais.  Auto-profession.
Êtes-vous donc une adepte de cette dame ?
Oui.
Ah, et vous voulez savoir ?
Ces millions de personnes sont-elles victimes d'illusions ?
Oui.  Voilà la question.
Telle est la question.  C'est pourquoi nous...
Ce ne sont pas les millions.  Ce n'est donc
pas le moulin.  Ce n'est pas une question de
millions, mais de beaucoup de personnes.  Je crois
savoir ce qu'ils veulent dire.  Euh, j'ai la
permission de poser des questions sur cette dame.  Elle a
plus de 200 ans. Elle a plus de 300 ans. Elle a plus de
400,
500 ans.
Il est dans les 400 ans.  C'est une femme
célèbre pour sa bienveillance, son
sourire,
sa propension à aimer, son silence
et son contact visuel.  C'est exact
.
Ouais.  Ceux qui sont ainsi
sont bien sûr d'une grande utilité,
car ils confirment une
certaine réalité spirituelle et parce qu'ils
élèvent les personnes qui se situent en
dessous.  N'oublions pas que plus de la moitié de
la population a moins de 200 ans. Donc, pour plus de la
moitié de la population, ce serait
presque comme un Jésus-Christ.  Vous voyez, par
rapport à leur niveau à 70.
Quelqu'un qui était, je disais,
à 45
500 ou quelque chose comme ça,
400 en tout cas. Donc,
où qu'elle soit, c'est énorme
comparé au niveau des masses.
Son niveau comparé à celui du Bouddha n'est
pas comparable, vous savez, mais ce sont
deux mondes différents.
derniers mois, j'ai vécu de nombreuses
expériences différentes. Plus je
cherche Dieu, plus je rencontre le
mal, et c'est très douloureux. Le
tumulte est important, et il
faut reformuler. Il y a quelque chose dans
la vibration de cette pièce. D'accord
?
Elle a dit que
plus elle cherche Dieu,
plus cela semble faire apparaître son contraire, c'est-à-dire ce qui n'est pas
Dieu.
Tu cherches au mauvais endroit, hein
? C'était ça
le problème. À quoi
conscience de Dieu
?
Idéalement, ce serait… enfin,
édifiant, n'est-ce pas
?
Mais… ce qui serait édifiant, c'est l'
L'expérience de Dieu serait joyeuse
et édifiante.
Cependant… oh,
je vois ce que vous voulez dire.
Je travaille comme pharmacien dans une prison
et je reviens tout juste d'une
formation qui m'a appris à tirer sur
les prisonniers s'ils s'enfuient, et
comment les abattre… enfin
, vous voyez…
et euh…
Oh, tirez-leur dessus.  Oui.  Oui.
Ouais.  Alors, euh, et je suis pharmacien, donc j'en ai
beaucoup. Et puis on voit des vidéos
de différents prisonniers, et la
population la plus importante de pédophiles est en
augmentation, et puis il y a des
psychopathes, vous savez, et
ce qu'elle demande devient trop
compliqué et trop long.
Elle travaille dans
une prison de moins de 200 détenus, n'est-ce pas ?
Pourtant, elle a plus de 200 ans, n'est-ce pas ?
Peut-on vérifier ?
Le problème, c'est que vous êtes au-dessus de 200, sinon
vous ne seriez pas là.
Merci.   D'accord
.  Elle travaille donc dans un
environnement peu sain, et
pourtant elle essaie de rester en bonne santé, vous
savez, et ils l'entraînent à abattre les
prisonniers s'ils s'évadent.  Donc, vous savez,
ce n'est pas vraiment un
environnement propice à la spiritualité.
Cela dépend de ce que vous appelez spirituel.
Autrement dit, votre présence
là-bas est source de réconfort pour les prisonniers.
Je l'espère.
Ouais.  Par votre seule présence
, vous êtes une source d'espoir pour les
prisonniers.
Alors, s'ils me demandent de me soumettre à une fouille à nu
, est-ce que je le fais pour garder mon emploi ou est-ce que
je démissionne ?
Quoi?
Lorsqu'on lui demande de se soumettre à une fouille à nu, le fait-elle
pour garder son emploi ou
démissionne-t-elle ?   Eh bien
, c'est à elle de décider.  Je me fiche de savoir si
ce voyage me concerne, mais
travailler dans ce genre d'environnement,
vous devez avoir une sorte de
décision intérieure à ce sujet. Je veux dire, qui
voudrait travailler dans un endroit rempli de
tueurs, de violeurs et de
criminels ? Il faut donc une certaine forme de
dévouement à son travail. Je ne voudrais pas être à leur place.
Une fois, on m'a proposé d'être
médecin dans une prison du comté,
et j'ai refusé.   Eh bien
, j'y suis allée pour les prestations sociales.  Alors, toi, tu as
dit oui, mais moi j'ai dit non.
Ouais.  Alors,
on peut vérifier si je dois être là ou
quoi ?
Elle veut qu'on juge si elle a sa place
là-bas ou non.
Il n'y a pas de « devrait ».  Non. Eh
consacre pleinement à ce genre de
travail, soit on démissionne.
Elle est pharmacienne.
Je suis pharmacien.
Ouais.  Eh bien, vous êtes donc dévoué.
Alors, quel rapport avec tout ça ?
Les fleurs sont bonnes, les bienfaits sont bons.
Euh, bon, je suppose que je dois trouver la solution
.
Vous, vous les mélangez avec un drram de ciguë.
Oui.
Le noir est le bleu des sorcières, donc c'est assez bien
pour Socrate.  Pourquoi pas pour vous ?
Euh, il y a un autre maître spirituel
que je suis et j'ai ressenti beaucoup d'
effets secondaires, et je ne sais pas si c'est
mon karma qui se manifeste ou si c'est le mauvais
maître.  Amada, et c'est un euh Amadea
Deva Amadva Amadeva,
mantras aux dieux. Je
suis désolé, nous ne savons pas qui il est. Pouvons-nous faire quoi que ce soit ?
maîtres spirituels. Vous ne pouvez pas,
je ne peux pas parler d'esprit.
Maintenant, écoutez, si vous ne pouvez pas pressentir si
une personne est bonne ou mauvaise, vous devriez
abandonner toute cette entreprise.
.  Merci.  Merci beaucoup.
Oui, nous ne pouvons pas faire ça.  C'est ce que je veux dire, c'est bonjour
Oui,
Dr Hawkins, mes
amis et moi vous remercions du fond du cœur pour vos enseignements et
pour votre amour.
la Terre est, de façon presque comique, prédéterminée.
Oui.  La victoire.  La victoire.  Oui.
La victoire.
Et euh, n'y a-t-il pas aussi des intentions, des
choix et de la bonne volonté envers
toute chose
? N'est-ce pas également prédéterminé
?
Quoi?
Non. Euh, elle dit que la bonté
prédéterminées.
Non. Non.
un moment donné que ce sont
les intentions qui comptent et que cela découle
de l'évolution karmique
de votre situation actuelle.  Vous voyez, oui, on
évolue jusqu'à éprouver de la
bienveillance envers toute forme de vie et toutes ses
expressions, mais c'est
déjà un niveau assez avancé.
Mais vous dites ensuite dans vos livres que ce sont
moins les intentions et la volonté.
C'est plutôt la puissance du
champ énergétique.
Ce sont moins les intentions que la
puissance du champ énergétique.
Elle mélange tout dans les livres.  Oui.
Et j'essaie de trouver la réponse à
cette
question.  Donc ça n'a aucun
sens.
Oui, c'est logique.  Euh,
j'aimerais savoir où et comment le libre arbitre existe réellement
Elle ne comprend pas le libre arbitre, et
où se situe-t-il ?
Oh, vous avez le choix.
Vous n'en avez pas, vous êtes contraint
de faire constamment des choix,
et les choix que vous faites
reflètent
votre karma et votre
évolution spirituelle.
Vous ferez des choix plus élevés si vous êtes
plus élevé et des choix plus bas si vous êtes
plus bas.  Voilà donc les différentes options, et vous
choisissez en fonction de votre point de vue.  Et
votre perception des choses est le reflet de votre
niveau de conscience.
Vous pourriez y voir un moment de
pardon ou un
besoin de
vengeance.  Cela dépend entièrement de
votre niveau de conscience.   D'accord
.
Vous pouvez choisir de leur pardonner ou de les
exécuter.   D'accord
.  Merci.
Merci.   Qu'on
leur coupe la tête !
temps nous est compté.  Je voudrais donc simplement
demander une bénédiction pour l'endroit où
je suis et pour l'endroit où je vais.   Que
Dieu te bénisse.  C'est très charmant de
votre part de simplement lui demander sa bénédiction.
Merci.
Je vous bénis au nom du Seigneur.
Amen.
Merci.
tout et merci à tous ceux qui sont
ici.  Ma question est la suivante : depuis que je suis sur
le chemin spirituel et que je médite, je prends pleinement
conscience de la présence de l'
observateur témoin, non seulement lorsque je
médite, mais aussi lorsque je me promène
.  Oui.
Et c'est là que j'ai commencé à prendre
conscience de quelque chose qui est le
témoignage de l'observateur témoin.
Ma question est donc la suivante : y a-t-il une
étape supplémentaire lorsque l'on commence à vraiment maîtriser les
bases ?  Il y a
témoignage et observation, mais pas de
témoin ni d'observateur.  Ces phénomènes
se produisent sans sujet ni objet, sans
sujet ni verbe.   D'accord
.  Merci.  Parce que j'ai l'impression que ça
commence à se produire, mais c'est comme si c'était
éphémère.  Laissez tomber le
nom, laissez tomber le pronom
et laissez tomber le verbe.
Que cela se soit produit un peu, où il n'y a pas eu de
.  Alors, au bout d'un moment, tu laisses partir le moi
.   D'accord
.   Je ne suis pas là pour
observer.
L'observation est un phénomène complet
et total en soi.  Il n'a pas besoin de
sujet ni d'objet.  L'observation
est un phénomène autonome.  C'est une
manifestation de la conscience.
Mais si je vous dis que vous allez
créer un pronom à partir de la conscience, n'est-ce pas
?
C'est délicat.
Oui.
Ouais.  Voilà pourquoi je pose la question,
parce que je suis bloqué à ce niveau.  Je
commence à y aller et puis je gâche tout
.
Cela fait ça.  Ouais.
Il n'y a que cela qui soit.
pronom, ni verbe.
Alors, abandonnez tous les noms, pronoms et
verbes, et surtout les adjectifs
et les adverbes.
Merci.
Merci beaucoup.
par surprise !
L'autre jour, j'ai attrapé un adverbe sur la pelouse
et je l'ai écrasé avant même d'avoir eu le
temps de prendre de la vitesse.  Oui.
Je vous transmets simplement mes amitiés de la part du
groupe d'études australien de Melbourne.
Oui.   Nous sommes
quelques-uns ici.
Oui.
Et euh, je vous demande simplement de serrer la main de
cet homme moderne.
Oui.   Comment vas-
tu?
Enchanté de faire votre connaissance, monsieur.
Merci, Susan.  Merci, docteur.
Il vient d'où ?  Melbourne.
Melbourne également.
Oui.
Je suis également originaire d'Australie.
Nous avons recruté un autre Australien
de Byron Bay.  Je tiens à vous remercier chaleureusement
et je suis très reconnaissant d'être ici
pour votre travail formidable.
Merci.
Comme une photo, s'il vous plaît.
les habitants de l'Australie ne tombent-ils pas
du globe lorsque celui-ci a
cette forme, l'Australie se trouvant tout en bas ?
Pourquoi ne disparaissent-ils pas tout simplement ?  Hein?   Qu'est-
ce qui vous empêche de vivre la tête en bas ?
C'est exact.
Vous nous tenez éveillés, cependant.
Merci.
Australie.   Il faut bien qu'on y
aille quelque part.
Personne.  Euh,
bonjour Susan.  Bonjour Docteur.
J'ai vraiment une multitude de
questions à vous poser, mais
on ne m'en a répondu qu'une.  Je travaille actuellement sur une
thèse portant sur la spiritualité et l'
éthique du leadership, et ma question est la suivante
: puis-je utiliser la
kinésiologie pour calibrer les organisations de la même manière qu'on le fait pour les
individus
?
Bien sûr.
C'est ce que je voulais savoir.  Oh
merci.
Ouais.
Bonjour.
Salut.  Ma question est la suivante : comment fait-on pour garder une
pensée à l'esprit et comment fait-on pour s'en libérer
?
Eh bien, c'est une question bizarre.
pour la poser ?
Par décision et intention.   D'accord
.  Par décision et par intention.  Vous avez pris cette
décision.  Oui.
Oui.
Ainsi, par votre décision, vous avez le pouvoir
sur votre esprit de prendre des décisions et de faire
des choix.  Vous choisissez donc de laisser planer le doute
jusqu'à ce que vous ayez l'occasion de poser la question.  Oui.
Vous êtes libre de l'accepter ou de
la refuser.
Et vous pouvez le maintenir en place, puis le
relâcher.
Oui.  Mhm.
Parfait.
Ouais.  Vous pouvez refuser si vous le souhaitez.   D'accord
.
Je ne vais pas penser à ça.  Mon
Dieu.  Certainement pas.
.
C'était une bonne.
Oh.  Zut alors !  Oui, celle-là était
bonne.  Mhm.
Oui.
Je suis également australien.
Encore un autre «
Oh, enfin, en quelque sorte ».  Je n'ai pas de question.  Je
souhaiterais simplement être en votre présence
et peut-être prendre une photo.  Ça vous convient ?
Y. D'accord.  Vous le voulez en retour maintenant ?
Merci.  Elle le veut en retour.   D'accord
C'est formidable de voir autant de personnes venues d'
Australie.
Salut.   Je
suis anglais, et euh, oui.  Euh,
j'ai lu tous vos livres et je voulais simplement
vous remercier, ainsi que de m'avoir
présenté d'autres enseignants comme
Huang Poe et Manam Mahashi, car ils m'ont également beaucoup
aidé. Je souhaiterais simplement vous adresser
une bénédiction.
Euh, très bien.
Oui, le chemin spirituel est
gratifiant, agréable
et plaisant.
Oui.
Merci.
Salut.
Merci pour cette opportunité.
Euh, Dr Hawkins, pourriez-vous me préciser
s'il n'y a pas de passage entre le
monde animal et le monde humain en
termes de réincarnation ?  Par exemple, les
esprits canins ne peuvent se réincarner que dans le
domaine de la conscience canine, disons.  Comment
les singes ont-ils évolué en humains ?  Comment
ce croisement s'est-il produit ?
Non. Qui a dit le contraire ?
J'ai compris que la création et l'
évolution ne font qu'une.  Et je
peux comprendre ça.
Qu'en avez-vous pensé ?
La création et l'évolution font partie des
concepts que l'on ne parvient pas à comprendre.
Oh ouais.  Mhm.
La création est ce à quoi ressemble l'évolution.   À
quoi ressemble la création ?
Vous pouvez déjà créer quelque chose.  Vous pouvez
préparer un gâteau déjà cuit
ou vous pouvez verser la pâte dans le moule, enfourner,
allumer le four et le
voir gonfler et atteindre son plein
potentiel.
Nous avons donc hérité d'un potentiel, et l'
évolution est l'émergence de ce à quoi
cela ressemble.   D'accord
.
L'univers a donc été créé
selon un dessein évolutif.  On pourrait dire
qu'il a été créé pour être évolutif.
Oui.  La volonté de Dieu était qu'il n'y ait pas de
fin.  Cette évolution est
une progression continue.
Et puis, quand on regarde en arrière, on se
dit : « OK, c'est à cause de ça », etc.
oh non, ce n'est pas à cause de… non, pensez à la
causalité.  Non, l'émergence signifie que
cette potentialité se concrétise lorsque les
conditions locales sont appropriées.
conditions sont favorables.  Ce n'est
pas obligatoire ; s'il ne pleut pas, ça ne montera pas
jusqu'au plafond, ça ne
poussera pas sans pluie.  Ainsi, l'
évolution a programmé la
graine, la chaleur, le soleil et l'
humidité pour qu'elles puissent
potentiellement donner naissance à la
mer,
mais elles n'y sont pas obligées.  Mhm.  Et
évidemment, cela dépend des conditions locales,
car s'il ne pleut pas, la graine ne se
développera pas, vous savez.
Ouais.  Ouais.  Je vois ça.  Je pense que le
reste s'éclaircira avec le temps.
Non, ne pensez pas qu'il faille y penser en
termes de causalité.
Cette phase n'entraîne pas la phase suivante,
qui n'entraîne pas la suivante.  Vous y
superposez donc un
dialogue newtonien de causalité.
Rien n'est la cause de quoi que ce soit.  Tout
devient simplement
l'accomplissement complet de son propre
potentiel,
Donc, l'âme d'un chien, pour ainsi dire
, de par sa
potentialité, de par son emplacement
dans un champ de conscience,
pourrait-elle potentiellement revenir dans
le corps d'une personne ?
Quoi?  Quoi?  Non, pas dans le corps d'une
personne.  Et puis,
vous savez, un chien ne devient pas une personne
.
Non, en fait, désolé.  Je viens de comprendre
.   D'accord
.
Je crois que j'ai compris.  Je pense que oui, j'ai une approche
très linéaire de la question.
J'adopte une approche très linéaire.  Je
commence à le comprendre.   D'accord
.
Bref, parce qu'on va tourner
en rond.
Donc, si vous lisez l'un de nos livres, d'
accord.
Ouais.  Vous avez la possibilité d'en acquérir un autre
, mais c'est à
vous de décider.
C'est à vous de décider.  Je commence à avoir une idée
de la réponse, mais pour l'instant, je n'ai qu'une vague impression de ouaf ouaf
.
Oui,
ça va clarifier les choses.  Puis-je avoir une photo, s'il
vous plaît ?
Je peux aboyer si je veux.
.
Ouais.  Mhm.
Salut.  Euh, je voulais simplement vous remercier infiniment
pour votre travail et votre présence,
et merci Susan.  Euh, j'ai juste
une question.
Oui.
À propos du Bouddha.  On dit qu'avant d'
atteindre l'illumination, il était
assailli par de nombreuses tentations et qu'il les a
toutes refusées.
Il était assailli par les tentations des démons.
Oui.
Et puis, selon la légende, après avoir atteint
l'illumination,
il décida d'enseigner, et Mara, le
maléfique, revint une fois de plus
et lui dit : « Pourquoi s'embêter ?
Personne ne te comprendra, car c'est
un enseignement très élevé, alors
pourquoi s'en donner la peine ? »
Et le Bouddha répondit : «
Quelqu'un comprendra. »  D'
autres comprendront.  Je
voulais simplement vous demander si vous pouviez
contextualiser cette histoire, par exemple pourquoi
cette tentation ?  Ce qu'elle
après qu'il soit devenu professeur,
parce que c'est ça,
parce que le mal cherche à abattre
ce qui est spirituellement au-delà de lui
et il cherche les failles dans votre armure.   Le
doute de soi en serait un.
Euh, remettre en question la validité de votre
conscience.  Je ne comprends toujours pas bien ce que cela soulève, c'est
une question.
Eh bien, je pense que beaucoup de
maîtres spirituels tombent dans des
péchés comme le sexe, l'argent, la
célébrité.  De nombreux maîtres spirituels l'ont fait
.  On en parle
tous les jours sur Internet.  Donc, elle est là.  Il existe
.  C'est une tentation.  Oui.
Je veux dire, pourquoi cela arrive, je ne peux pas répondre à
cette question,
mais cela arrive même après l'illumination. Qu'est-ce qui se
tentations...
non, pas la véritable illumination...
Oh, d'accord, il y a des
ils ne
sont pas vraiment illuminés car ils ne seraient pas
sensibles à la séduction, à l'
argent, à la gloire, à la fortune, à toutes ces choses pour lesquelles ils se tournent, les choses d'
Internet... C'est ce que
disait le bouddhiste.
Mhm.   D'accord
vous compris ?
Oui.  Ma question est simplement la suivante : si j'ai bien
compris, puisqu'il était véritablement
illuminé, pourquoi a-t-il été tenté à
nouveau ?
Mais il n'a pas accepté sa proposition.
Autrement dit, la question a été soulevée, mais il a
refusé.   D'accord
.   Ça va ?
Parce qu'il était véritablement
éclairé.   D'accord
.   D'accord
.  Merci beaucoup.
Droite.
Rien.  Je n'ai compris ni la
question ni la réponse.   Ne m'impliquez pas.   D'accord
illumination, on n'a plus de
tentations, et ce n'est pas tout à fait
vrai.
Qu'on l'ait déjà expérimentée ou non, c'est une
tentation.   D'accord
.  Bonjour.  Salut.
reconnaissance pour votre travail.  Merci
beaucoup d'avoir dit
oui.
être si dévoué à l'humanité et être toujours présent
pour nous.   D'accord
.  J'ai une question.
ont découvert qu'elle avait un cancer.
Elle avait quoi ?
Cancer.
Oui.  Sa famille l'a appris mais a
décidé de ne rien lui dire car elle
pensait qu'elle se suiciderait.
Oh.  Euh, oui.   D'accord
.  J'en ai entendu parler par hasard.
Euh, oui.
Et ils ont voulu lui dire la vérité
pendant un certain temps, mais j'ai finalement décidé de ne pas le faire
.
Oui.
Mon amie est donc décédée sans jamais savoir
qu'elle avait un cancer.
Ouais.
Et je voulais vous demander, était-ce la
bonne décision de ma part de ne rien
lui dire ?   Il n'y a
pas de bien ou de mal à cela.
C'est essayer de l'exprimer en termes
absolus.
Euh, il n'y a pas de bien ou de mal.
Autrement dit, chaque décision que vous prenez n'est pas forcément
bonne ou mauvaise.
Vous savez, le fait de savoir si je devrais porter cette
chemise ou une autre n'est pas une
question de bien ou de mal.  C'est simplement une
question de choix.  Vous êtes donc libre de
choisir de lui dire ou de ne pas
lui dire.  Si son destin était d'apprendre qu'elle le saurait
, elle l'aurait
su.
D'ailleurs, intuitivement, elle le savait de toute façon.
Je le pense aussi.
Ouais.  Ouais.  Ouais.  Elle ne voulait pas le
reconnaître consciemment parce que ça deviendrait
une toute autre
histoire, vous savez.
Oui, c'est autre chose.   D'accord
.
Merci beaucoup.
Et euh… puis-je vous demander une
bénédiction pour moi ?
Oui.  Quoi?
Une bénédiction.
Une bénédiction.  Que Dieu vous bénisse
au nom du Seigneur.  Amen.
Merci beaucoup.  Merci.  Bénir.
Quelqu'un m'a donné une carte.  Je le laisse
là.
Oh d'accord.
voulais simplement vous remercier chaleureusement et vous demander
votre bénédiction.
Et demandez une bénédiction.
Oh, que Dieu vous bénisse.
Merci.
Au nom du Seigneur.  Amen.
Amen.  Puis-je prendre une photo ?
Ouais.
Bonjour.
Je n'ai pas de question.  Je voulais simplement
venir vous remercier.
Oui.
Et demandez une bénédiction.
Je vous bénis au nom du Seigneur.
Amen.  Et merci à vous, Susan.
Peut-on avoir une photo ?
Merci.   Que
Dieu vous bénisse là-bas.
Merci infiniment d'être ici. Nous aurions pu être
là pour vous voir
et peut-être vous poser des questions,
peut-être même vous souhaiter une bénédiction pour le bébé qu'elle
attendait en mai. Puis-
Amen.   Que
Dieu bénisse le bébé.  Oui.
bébé ?
Tu fais?  Bien pour vous.
Ouais.  Jouez-y.  Jouez-y, car cela
leur apprend énormément.
Ouais.  Le bébé dans le ventre de sa mère perçoit l'
énergie de la musique classique.
Ouais.
Bonjour.
dans des états plus joyeux.
Aversion pour les états plus heureux.
Ouais.  Non. Non. C'est comme si le chaos s'était
déchaîné.  Et
que voulez-vous dire ?
Euh, je ne sais pas.  problèmes physiques,
maux de tête, problèmes émotionnels.  On dirait que
tout se casse chez moi
.  Ma voiture tombe en panne.
Alors, je me demandais si, euh,
vous pouviez me donner un conseil pour m'aider à traverser
ça, ou bien…
Oh, vous pouvez simplement continuer tout droit.  La
règle fondamentale en matière de spiritualité
est d'avancer droit devant soi, quoi qu'il arrive
.  Avancez droit devant vous, quoi qu'il arrive
.  Parce que chaque épreuve que vous traversez en
soulève d'autres.
le pardon, s'en remettre à Dieu,
euh, placer le physique au-dessus du
spirituel.  Chacune d'elles recèle une leçon.  Une fois
la leçon dispensée, cela s'arrête.
On pourrait dire que ce phénomène est une
résistance à la leçon.   Donc,
cela s'arrêtera quand cela aura rempli son
rôle.   Il y a
beaucoup de raisons d'être.  Je crois que c'est l'impression que ça donne
sur le moment.
Merci.
Mais avec le recul, c'est plus facile.
série, vous savez.
Oh oui.
Bonjour Dr Hawkins et Susan.
J'ai la chance d'être ici.  Merci pour
tout ce que vous faites.
Ouais.
Ma question est la suivante : à quel moment gagner de l'
argent devient-il une quête de profit ?
À quel moment passe-t-on
de la
simple volonté de gagner de l'argent pour payer ses factures à
une quête du profit, parce que vous
recommandez d'y renoncer ?
Eh
bien, le gain réside dans la façon dont tu le tiens
.
Euh, c'est
quoi l'argent ?  Il faut ensuite définir
ce qu'est l'argent et ce qu'il
représente.
Ouais.  Est-ce un plaisir ou une
nécessité ?  Est-ce un objectif en soi ?
Est-ce un signe de mérite ?  Vous savez, pour certaines
personnes, c'est un signe de réussite
: une plus grande
maison, une plus grosse voiture, etc.
L'argent est donc une chose intéressante sur le plan spirituel, car
il revêt de nombreuses significations différentes.  Vous
voyez, si vous
valez plus, Dieu vous donnera
davantage, etc.
relation à l'argent prend une
signification différente
et constitue donc un point
de référence intéressant à considérer périodiquement
.  Tu vois, et puis finalement,
quand tu perds tout intérêt pour ça, ça devient
important parce que tu ne peux pas survivre
sans.  Alors vous vous dites que vous ne pouvez pas simplement dire
adieu à tout cela et que vous
allez vivre dans un foyer pour personnes démunies.  Ils ne
vous laisseront pas entrer.
Droite.   Cela lui confère
importance et une valeur différentes.
Oui.  Et Rama Krishna ne laissait
aucun de ses élèves toucher à l'argent.  Il
pensait que l'argent était contaminé.
Et j'ai toujours été en désaccord avec cela.
On dit que ce n'est pas une question d'argent.  C'est l'
énergie avec laquelle vous la tenez.  C'est votre
relation à l'argent, pas l'argent lui-
même.  L'argent lui-même n'est qu'un morceau
de papier.
Ce n'est qu'un morceau de papier.  Ouais.
Et c'est ainsi que cela change.
Cela change.  Cela change constamment.   D'accord
.
On voit bien que c'est un don de Dieu.  Vous
dites : « Merci, Seigneur, pour ce don
sans lequel je ne pourrais pas
continuer physiquement ou je devrais garder
mon ancien travail, qui était mortel. »  Vous
savez ce que je veux dire?
J'aime ça.  C'est super.  Merci
beaucoup.   Elle est
donc précieuse.  C'est précieux.  Que
représente l'argent pour moi maintenant ?  Que
représentait-il pour moi par le passé ?
Quelle valeur cela pourrait-il avoir pour moi à l'
avenir ?
Et c'est important dans la société d'aujourd'hui.
Vous ne pouvez pas l'ignorer.  On ne peut pas ignorer l'
argent.  Je pense que c'est une attitude erronée.
argent.
Droite?   Il y avait autrefois, il y a des années,
programme d'expansion de la conscience où quelqu'un se faufilait dans
les allées
du théâtre et murmurait à l'
oreille des gens : « On ne peut pas vivre dans ce monde
sans argent. »
dilemme si vous avez une
entreprise et que vous devez payer vos factures,
mais que vous ne voulez pas que cela devienne
toujours la question de savoir combien je
vais gagner en faisant cela ?  Combien?
C'est donc une question d'équilibre.  Oui.   D'accord
.  Merci.
Cela vaut la peine de faire des efforts, mais pas de risquer sa vie.   D'accord
.   Ça ne vaut
pas la peine d'y consacrer sa vie,
mais
merci beaucoup.
C'était un bon «
Oui ».
S'il tient mon collier, y aura-t-il eu
Oh, y aura-t-il un transfert d'énergie
si vous tenez son collier ?  Je ne sais pas si
énergie ?
Non. Non. Euh, on
peut poser la question.   Le fait
de le tenir lui transmet de l'énergie
.  Est-ce que… euh…
permis de faire ça ?
Tu veux ou pas ?
Je réfléchis.   D'accord
.
Eh bien, répondez pendant qu'il réfléchit.   D'accord
L'énergie que je dégage en agissant ainsi se calibre
sur 500,
600,
700.
L'énergie que je dégage en agissant ainsi.  Par conséquent,
agir ainsi est permis, car c'est un acte d'
amour.  Résister.  D'accord.  Par amour.
Oui.  Merci.   D'accord
.  Attendez une seconde.  Il est dit que c'est
un acte d'amour.  Est-ce une part de notre
karma que de pouvoir atteindre l'illumination
dans cette vie ?
Non. Il n'y a pas de destination karmique en une seule
vie.  Non.
À quel moment cela devient-il une
destination karmique ?  Voulez-vous tenir ceci ou
non ?
Je viens de le faire.   D'accord
.
si l'on est destiné, par le karma, à
s'alléger.  Je ne pense pas que ce soit le
destin.  Euh, cela n'est pas
nécessairement destiné à se manifester au cours d'une
vie particulière.  Non, car ce serait une forme de
détermination
contraire à la liberté.  Ce serait donc un choix
et une option.  D'accord.  C'est un choix et
une option.  D'accord.  C'est bon.  Vous pouvez être
éclairé.
Oui.
Salut Susan.
Bonjour.   Tout
d'abord, je tiens à vous remercier, euh, Susan, ainsi que toute
votre équipe.  Euh, ma question est en
fait assez simple.  J'aimerais savoir
si je suis en train de sombrer dans la
folie, ou si mes danses et
chants spontanés, et euh, mon utilisation de langues étranges,
Quelle est sa question ?
Il a l'impression, comme il l'a dit, qu'il
danse et chante, et il se demande s'il est en train de devenir
fou ?
Danser et chanter.
Ouais.  Au supermarché, docteur, vous savez,
au supermarché.
C'est l'endroit idéal pour le faire.
Oh ouais.
Sauf que ça devient plus fort et plus long.
Eh bien, il y a de la musique en fond sonore,
alors impossible d'y résister.  Il suffit de
faire quelques tours l'un autour de l'autre, et
vous entendez un vendeur arriver, alors vous retournez rapidement
regarder les rayons.
Alors, ça va, Doug ?
Tu sais, c'est normal d'être joyeux.
Et c'est bien cela ?
C'est tout.
Parce que cela avait été sous-entendu.  Quelqu'un a laissé entendre que le chiffre allait atteindre
C'est tout simplement de la joie.  La joie d'
exister.  Hein.
Et ça arrive tout simplement.
Ça arrive tout simplement.  Oh ouais.  Nous avons dansé partout dans
le monde.  Parkings,
supermarchés.
Ouais.
Ouais.  Walmart.
Oh, si cela ne vous dérange pas.   Autrement dit
, si vous n'avez jamais dansé chez
Walmart, vous n'avez pas encore vécu.
L'ophtalmologue.
Nous étions chez l'ophtalmologiste.  Oh ouais.  Nous avons
dansé dans la salle d'attente avec l'
ophtalmologiste.
Ouais.
Ça t'a fait du bien, T.
Dès qu'on pourra se le permettre, on
glissera quelques danses en douce.
Le bureau a aidé.
Puis-je vous serrer la main ?
C'est tout simplement la joie d'
exister.  Voyez,
la joie de sa propre existence.  Et cela se
traduit parfois par une
exubérance physique.
Oui, c'est le cas.
Ouais.
Salut.
Oui.
Euh, tout d'abord, je voudrais
vous remercier d'être euh un professeur pour nous tous
et vous remercier pour toute l'énergie que
vous déployez pour nous enseigner.  Euh, ma
question est un peu bête.  On m'a
toujours appris, et je crois,
que nous venons tous de Dieu et que
Et la question est… pourquoi sommes-nous venus
sur Terre avec un cerveau animal ?
Pourquoi quoi ?
Pourquoi venons-nous sur Terre avec un
cerveau animal ?
C'est le modèle évolutif.
Et
sinon, il n'en serait rien.  Mais que se passerait-il si, au
lieu de
venir sur Terre avec un
cerveau animal, nous venions tous avec un
cerveau éthique ?   Et si nous n'avions
cerveau éthérique ?
Eh
bien, alors à quoi bon être
homme dans ce monde ?   Cela fait donc
.  L'être humain fait
partie de la chaîne évolutive qui va de l'
animal à l'ange.  Hein?
L'homme est à la fois protoplasmique,
angélique et éthérique.  Oui.
Et cela signifie-t-il aussi qu'une fois que nous aurons
atteint un état d'illumination,
nous ne reviendrons pas, en théorie ?
Nous irions directement.  Cela signifie-t-il
qu'une fois que nous aurons atteint l'illumination,
nous aurons le choix de
revenir ou non ?   Euh, eh
Pourriez-vous bénir ma
nièce qui aura six ans dans 11
jours et moi-même afin que j'atteigne mon objectif
?
pour bénir sa nièce.  Et
sa nièce,
oui, elle veut bénir sa nièce.  Elle va avoir
11 ans. Et
non, elle va avoir six ans.
Oh, six.  Six en quelques jours.  Et puis, la
bénir pour qu'elle aille là où elle est
censée être.
confirmer la volonté de Dieu.  Vous pensez vraiment que c'est
nécessaire ?  Je dois voter pour
bénir Dieu afin de le bénir.
Bénissez l'enfant.
Oui.  Oh, nous avons la permission de bénir
cet enfant.  Nous bénissons donc cet enfant au
nom du Seigneur.  Amen.   D'accord
.  Et un pour moi, s'il vous plaît.
Elle souhaite également une bénédiction.
Hein?
Oh, que Dieu vous bénisse.  Amen.
Merci.
de continuer ou non à
renaître dans le domaine physique
.
choix.
Merci.
Oui.
Bonjour.
nausée et je
prie le Saint-Esprit pour obtenir des éclaircissements,
car j'ai une question qui me tient à cœur
et qui concerne le
processus d'étalonnage.
Quand on dit par exemple qu'une personne comme Einstein
a 499 ans, cela indique-t-il
une fourchette de fréquence
?  Car il serait
capable, dans certaines situations, d'un
calibrage bien supérieur.  Il peut agir d'une
manière qui correspond à un niveau de calibration plus élevé, et
parfois à un niveau plus bas.
Non, parce que vous confondez apparence
et essence.  L'essence ne
change pas simplement parce que l'apparence change.
L'essence d'Einstein et de Freud
se calibre à 499.
Mhm.
L'essence de Carl Young se situe à
je ne me souviens plus exactement à 515 520, quelque chose comme ça.
Eh bien, je voulais aussi vous remercier pour le
don de votre enseignement.  C'est la
grâce véritable, et je suis sur un chemin spirituel depuis
très longtemps ; je trouve que ce que
j'apprends de vous est très pratique et
très utile.
Merci.
Et je voudrais également vous donner ma
bénédiction, si vous me le permettez.
Oh, bien.  Merci.
Que le Seigneur vous bénisse et vous garde.   D'accord
.  Amen.  Combien de temps avons-nous ?
Il est presque 17h.   D'accord
.  Nous n'avons que quatre minutes,
nous n'allons donc pas pouvoir répondre à toutes les
questions aujourd'hui.  Je suis désolé.
Ouais.  Freud était à 499.
Et euh
Oui.
Merci de me permettre de poser une question.
Et je voudrais savoir si vous pouvez nous donner
quelques conseils sur la façon d'élever un enfant dans le
monde d'aujourd'hui.
Comment faire quoi ?
Comment élever un enfant dans le monde d'aujourd'hui ?   Voulez-
monde d'aujourd'hui ?
Oui.
Comment élever
Oh, comment, comment ?  Bien sûr, c'est une
question très complexe
et euh cela dépend de la façon dont vous percevez
votre rôle de parent.  Ouais.  Quel est
votre rôle en tant que parent et quelle est votre
perception de la réalité, de la réalité spirituelle, de
la conscience ?
Euh, il est impossible de répondre à cette
question car la réponse serait
complètement différente pour chaque
personne.
On peut assurément supposer que l'
amour inconditionnel est une priorité
et qu'il faut enseigner à l'enfant ce dont il a
besoin pour réussir et être heureux dans
ce monde.  Euh, à part ça, rien n'est
vraiment nécessaire, n'est-ce pas ?  Non. Apprenez-lui à
réussir et à être heureux dans le monde,
et à avoir une vie spirituelle épanouie.  Il a donc
entendu parler de la réalité et s'est senti motivé pour la
poursuivre.  Oui.
Merci.
L'appréciation de la beauté et de toutes
ses expressions
est l'une des plus belles choses que vous
puissiez faire pour un enfant.  Oui.
Bonjour, docteur.  Euh
oui,
merci d'avoir écouté cette
question.  La question est liée à un
sentiment de mélancolie.
Euh, pas de la tristesse.
Euh, presque… vous savez, je pourrais voir un
arbre et me dire : «
Oh, c'est la joie ! »
Oui, c'est très joyeux.  La
question est de savoir si l'on peut avoir un aperçu de cela.  Euh, comment
faire avec ça ?  Comment éviter d'avoir à
travailler avec ça.   D'accord
.
Merci.
Comme une belle journée de mai.  Rien de
constructible.
et de remercier Dieu de pouvoir voir
et en être témoin.
Seigneur, tu m'as
envoyé ton amour.  Amen.
Oui.
Je ne sais pas.  Je n'ai pas vraiment de
question.  Je suis venu ici uniquement pour être
en votre présence et vous remercier.
Merci.  Merci beaucoup.  Je préfère
le chocolat.
Voilà ce qu'était l'ambroisie.  L'ambroisie,
dont on parle depuis l'Antiquité.  C'est de l'
ambroisie.  C'était en fait du chocolat.
Veuillez excuser ma naïveté.  Je
poursuis mon chemin spirituel depuis
environ un an seulement.  Et euh… je viens de fêter mes
60 ans, alors je suis pressée.
Mais elle, je ne l'entends pas, ne comprend pas ce que
vous dites.
Elle a dit qu'elle venait de fêter ses 60 ans.
Elle est donc pressée.  Elle vise la
60e place.
Ouais.  Oh,
mais ma question est sans doute un
peu naïve, mais je suis un peu perplexe
quant au karma et à la façon dont on peut surmonter des
siècles de karma.  Euh, ma
belle-fille a subi de nombreux abus
de la part de sa mère et, d'après ce que nous
comprenons, cela dure depuis
des siècles, vous savez, de sa mère
et de sa mère.  Oui.
Et euh, je me demande comment elle peut surmonter
ça ?  Comment
peut-elle surmonter cela si c'est son
karma d'avoir une mère qui l'
insulte et que cela dure depuis si longtemps ?
Comment peut-on briser des
siècles de karma ?
Il s'agit d'un schéma évolutif au sein de cette
famille.  C'est exact ?
Oui, c'est exact.
traiter la dépression.
C'est une propension karmique.  Oui.  Cela se transmet souvent
dans les familles et de génération en
génération.
Mais saviez-vous qu'il est possible de ne pas
être déprimé, mais que la propension
ou le
dilemme n'est pas présent ?  S'il s'agit de votre
mère, lui tournez-vous le dos
parce que cela vous déprime ou
essayez-vous de l'aider ?
Ils me font la leçon au lieu de me
poser une question.
Consultez un thérapeute.
Je ne pose aucune question à un thérapeute.  Euh, donc
la mère le fait, mais elle ne le fera pas.
Oui.  Mais alors, l'enfant concerné doit
consulter un
thérapeute, car il s'agit d'un
problème physique et mental dans la
relation mère-fille.  Donc, euh, il
faut vraiment que ce soit résolu par un analyste ou un
professionnel, car ce n'est pas une
question spirituelle.  Cela n'a
rien à voir avec le spirituel.  C'est lié
à la
chimie du cerveau.  Chimie du cerveau.  La
chimie du cerveau.  Ouais.
C'est de famille.
Chimie génétique du cerveau.   Ce n'est
donc pas le karma au sens
spirituel du terme, mais bien
domaine physique relève de la chimie du cerveau, et la
chimie du cerveau est, dans une large
mesure, génétique.
Donc, tout type de groupe de thérapie, ou euh, vous
savez, il existe des groupes de thérapie
pour les enfants et les
personnes victimes de maltraitance.
Ils ont bien des
groupes de soutien, comme les Alcooliques Anonymes, où l'on
peut aller parler,
mais elle ne consultera pas de thérapeute.  Eh
bien, la fille, quelle qu'elle soit,
doit aller voir ça.
Oui.
Il ne s'agit pas forcément de la mère.  C'est à
la fille de
prendre l'initiative de briser
la chaîne.  Droite.  Pourrais-je
vous demander de bénir cette femme
et son petit garçon ?   Est-ce
possible ?  C'est donc une bénédiction pour elle
et son fils.
Pour ma belle-fille et mon petit-
fils, si je pouvais avoir votre bénédiction
pour eux.
J'ai la permission de bénir les personnes qu'elle a à l'
esprit.  D'accord.  Nous les
bénissons donc comme vous l'avez demandé, au nom
du Seigneur.  Amen.
Merci.  Puis-je vous serrer la main ?
Oui.
Oui.  La dépression est en
grande partie d'origine génétique sur le plan physique.
Elle est également liée à d'autres problèmes associés
alcool ou de
drogues, ou par la consommation d'alcool ou de drogues
pour tenter d'échapper à la dépression.
Merci.
Oui.
vite ?
Ah, oui.  C'est tout ?
On va se serrer la main
et euh…
Qu'est-ce qu'on va faire maintenant ?
Tu vas bénir tous ceux qui sont
venus.
Oh mon Dieu.  Que Dieu vous bénisse tous ici.
vous tous ici présents.  présent.
Quel beau cadeau !  Quel beau cadeau !
Seigneur, je te rends grâce pour tous ceux qui sont
présents en ce moment et je les bénis tous en
ton nom.  Amen.
c'était une journée très agréable.  Amen.
Oui.  Euh, oui.
.
Alléluia.
Ce groupe est un véritable cadeau pour nous.  Oh là là,
on les adore !
Celui-là pour toujours.
Je vais devoir m'arrêter.
On va faire refuser.
Ouais.   D'accord
.   Que
toujours.
En tant que groupe, nous ne faisons qu'un pour toujours.
Nous ne faisons qu'un pour toujours.  Il est indiqué oui.   Pan pan
.  Je suppose que ça
montre
quelque chose au méchant.  Pop pop pop.  Tiens.
Pouvoir.
Le malin s'envola dans les airs en implorant la
pitié.   Ne
si tu changes tes habitudes.
Ils vont venir ici et se
serrer la main maintenant.   D'accord
.
Le malin a promis de changer de
comportement.
Dans ce cas, nous le laisserons s'en tirer
.   Ce
très différents de tout ce que j'ai connu
auparavant.
Il y a une rambarde ici.  Nous allons
vous emmener jusqu'au quai situé en bas.
Oh d'accord.
Premier pas,
un pas.   Encore
un.
En fait, deux de plus.  Un.   D'accord
.
Et le dernier.  Et ensuite, il y avait la rambarde sur laquelle se tenir
Pouvoir.  Pouvoir.   Juste là
.   D'accord
.
Dieu vous bénisse, mes amours.
Je vais prendre une photo.
Oh, attendez.  D'accord.  Je le referai.
Oui.  Merci.  C'est une belle idée.
Oui.   D'accord
.
Merci.
Merci, chérie.
Salut.   Super !
Ouais.
Merci.
J'adore sa chemise.  Vole cette chemise.
notre
mariée, bonjour, afin qu'elle y croie ?  Que Dieu te bénisse,
ma chérie.
Tu es adorable.   Que
Dieu bénisse votre amour.
C'est l'amour qui vous fait avancer.  Tu vois,
ce n'était pas pour Susan.  Bien sûr, je n'aime pas lui
dire ça.  Oh, elle risque de prendre la
grosse tête.
Ouais.  Que Dieu te bénisse.
Salut.   Ravi de
vous revoir.
Merci.  Toi aussi.
Ravi de vous voir.  Salut.   Que
Dieu te bénisse.
Ouais.   Que