Tack så mycket.
Åh kära du. Åh kära du. Vad nu?
>> Vi kommer att göra lite av
för dialog i eftermiddag. Kan du
höra mig? Okej. Åh, där är vi. Ehm och
vi ska prata om att leva
i nuet och hur du går tillväga
leva i nuet. Eh inte i
framtid, inte i det förflutna, utan att leva med
vad som händer just nu i ditt liv.
Så vi ska göra lite
att föra en dialog om det.
>> Tja, folk gillade dialogen vi gjorde
innan, så vi trodde att vi skulle göra det
>> försök
>> upprepa det och se om de fortfarande gillar det.
Och om inte,
om inte så fäller vi upp vårt tält och
smyger tyst iväg.
>> Okej. Så hur gör man um
hur släpper man det förflutna?
Hur släpper du det förflutna säg
åh effekterna av det förflutna? Hur gör du
släppa de effekter som det förflutna har
haft på sitt liv?
>> Tja, du ser det som omedelbar karma.
Du bara lurade. Nu lider du. Va?
Så varför protestera mot lidandet det
själv skapat? Självklart, du alltid
skyll det på någon annan,
>> eller hur?
>> Du vet,
>> du har en tendens att alltid säga, ja,
om du inte hade gjort det skulle jag inte göra det
har hänt mig.
>> Det är sant. Ja. Du vill bli av
av ansvaret,
>> eller hur?
>> Ja.
Och det enda sättet jag har
upptäckte är är eh är för sinnet att
tystna.
Och när sinnet är tyst,
det svarar på hela problemet.
>> Okej. Hur gör du sinnet tyst?
>> För att vi fortsätter att köra det här
bild, du vet, det fortsätter.
Hela den här bilden på baksidan av din
sinnet fortsätter att hända. Så hur gör du
sinnet går? Tja, som du sa
bild är antingen av förväntan på
framtiden. Sinnet förlorar aldrig i
presentera.
För att överleva måste det
förutse framtiden och det måste
ångra det förflutna. Så, om du vägrar dem
payoffs, så det är payoffs.
Och för att sprida sig själv,
vad egot hatar är att inte ha något att
gör för då är det rädd att det kommer nej
längre existerar.
Så den håller sig sysselsatt med att drömma
problem för framtiden och uppfinna
beklagar det förflutna. Naturligtvis,
ingen av dem har någon verklighet
och därför förblir du i ett tillstånd av
icke-verklighet.
Det enda sättet att låta allt stoppas
är att släppa lusten att tänka, vilket
innebär att släppa lönen
tänkande.
Och sinnet säger, ja, om du inte gör det
tänk och planera, du kommer inte att överleva. Så,
du måste de verkligen på ett sätt ge upp
viljan att överleva.
Och antingen överlever man eller så gör man det inte. Och
det är Guds problem.
Nåväl, Gud skapade dig, eller hur? Så,
okej. Så du måste ta
ansvar.
>> Så du måste påminna honom en gång i en
medan. Jag minns inte att jag bad om att vara det
skapat, du vet.
Det var din idé. Vet du vad jag menar?
>> Okej.
>> Tja, det var inte min idé.
>> Att skapa en värld.
>> Det låter lite för ambitiöst för
mig.
Om jag kan ta mig härifrån till dit, tror jag
det är en bra dag.
Så när ditt sinne fortsätter att spela om, säg ett
en tragisk händelse som hände i din
livet reprisen
>> så att du vet att ditt sinne har en tendens att
vill spela om det.
>> Så vi får saft ur det
spelar upp det igen.
>> Så det är verkligen viljan att ge
upp saften.
>> Utdelningen är juicen.
>> Okej.
>> Och det är det enda bränslet som egot
har är juice.
Så när du berövar den juice genom att vara
villig att släppa det eh och och då
då blir sinnets förmågor
juicefritt och när det är juicefritt det
stoppar det överger allt
och du lever i tysthet. eh det inre
sinnet är tyst
och så du slutar identifiera dig med
talande
och du ser att du blir vittnet så
Jag säger att du slutar delta i
deltar i den dialog du blir
vittnet till dialogen jag menar vem som är
klagar på det förflutna eller det
närvarande
du vem är det som klagar
du bra och hur vet du vad som är
fortsätter att släppa identifiera sig med
dialog och släpp identifiering med
sinnet och bli sinnets vittne.
Så du backar från att identifiera dig med
allt snack
>> och du inser hur vet jag vad detta
hur hur vet jag ens att det finns snack
pågår? Det är på grund av observatören.
Så jag säger alltid vägen ut ur egot
är att backa ut genom vittnet
observatör vittne-observatör.
För det är inte svårt att göra.
Du kan börja inse det
som jag är är vittnet, observatören
och inte deltagaren. För hur gör man
vet du att du är en deltagare? Eftersom
du bevittnar det och observerar det. Så tillbaka
att identifiera sig med
uh vittnesobservatören och sedan du
då går man från vittnesobservatör till hur
vet du vad som bevittnas och
observerade
och sedan backar du upp till medvetenhet
sig?
Det enda du är medveten om är
medvetenhet. Det är allt du är medveten om
medvetenheten i sig.
Du vet, medvetenheten om vad som är
irrelevant eftersom det alltid finns
något du kan vara medveten om.
Jag minns den tecknade filmen
från många år sedan. Jag tror att det var en
Fleers tuggummi tecknad film. Fleers tuggummi kom
med en tecknad film på rapparen och och det
visar den här ungen och han sitter på
trottoarkanten och han har en Fleers tuggummiomslag.
Han är så uttråkad att han läser
rapparen och han läser allt
ingredienser i detta
tuggummit, du vet, läsning,
du vet, så han läser allt
ingredienser i detta tuggummi, du vet,
för han är så uttråkad. Det gör han inte
vill att han måste hålla sig sysselsatt. Så
även en fleer's gum wrapper är
intressant när du är frenetisk
uttråkad.
Så, så när ditt sinne börjar spela om
denna tragedi och du börjar känna
förlåt för det som har hänt, vad då
du det du säger är att du
ska låta det gå sin gång eller eller försöka
och stoppa det innan det börjar. Nåväl, en gång
du blir medveten om vad egot är
att göra är att ständigt pressa saker,
juicing ämnen, det är juicing det förflutna
och ångrar det förflutna och det är det
juicing framtiden.
Äh precis som det älskar den kontroverser
>> för att kontroverser är fulla av ego
juice.
Och när om du verkligen är intresserad
in i att bli upplyst, då det
betyder att släppa taget om sinnet. sig. Låt
gå alla konceptuella tankar.
Sluta prata om fenomen.
Stoppa u
formulera det, föreställa det. Och du blir
dig du du backar in i
jaget som en tyst närvaro. Tyst
närvaro av vad? Tystnad närvaro av
observatörsvittnesaspekten av
själva medvetandet. Så småningom du
inse att det som är
medvetenhet, det som är jaget
med stort S är ett och samma
sak.
Jaget är inget annat än en aspektreflektion
av medvetande,
du vet, i en specifik definition.
>> Så med andra ord, sluta verbalisera eller
tänker på upplysning och börja
upplever det.
>> Tja, du försöker ta dig av
tänkande,
>> eller hur? Så det du gör är du
repetera det. Du måste gå tillbaka in
hela berättelsen,
>> eller hur?
>> Det finns några nya ord i vår
ordförråd. Berättelsen är en av dem.
Och när vi alla växte upp med historien
av saker, nu är det en berättelse. Du
vet, det är mer på modet.
Och jag gillar att vara på modet.
Säg med berättande.
>> Du vill vara i nuet.
>> Jag vill vara Jag vill inte ha några historier
längre. Jag vill bara ha berättelsen.
Man hör det hela tiden.
>> Ny ny sak, du vet, berättelse.
Det kommer nya ord hela tiden
fanns inte när jag växte upp. Det finns
en annan vanlig i politiken heter
granskning. Nåväl, han har inte blivit granskad
ännu. Eller vänta tills han blir undersökt. jag
tror inte att det ens finns i ordboken.
Är det genomsökt? Jag har aldrig hört talas om det. jag
levde 80 år utan att någonsin höra
ord genomsökt. Och plötsligt är det så
allt måste kontrolleras och detta
kandidaten måste granskas och vänta tills
han blir undersökt. Är det ett riktigt ord?
Är det ett riktigt ord?
>> Ja, det är det. Jag ser att någon skakar
huvudet ut. Ja.
>> Jag vet inte var det uppfanns.
>> Tror du att det finns i ordboken?
>> Klädd.
>> Bevakad. Ja.
>> Är det kontrollerat eller inhämtat?
>> Nej. Bevakad. Veted.
>> Bevakad.
med ett T.
>> Jag vet inte. Jag tror att det är en jag tror
det är en neologism.
>> Jag tror att det är en neologism
utan någon inneboende historisk verklighet
ordförrådssynpunkt.
>> Tja, du har kommit ut med några nya
ord som hermeneutik.
Epistemologi.
>> Hermeneutiken.
>> Åh,
>> relativismens hermeneutik
epistemologi.
Tja, det är bara normal engelska.
>> Ja. Någon som har en ordbok? Titta
den där upp.
>> Tja, det är riktiga ord. Det är de
riktiga ord. Det är inte neologismer
som granskning.
>> I Vad är epistemologi?
>> Det finns i ordboken.
>> Åh, det är det. Okej. Du måste skaffa en av
de där stora att leta upp dessa.
>> Vetting är där inne.
>> Jag vet inte.
>> Jag ska ta upp det med min kongressledamot
med deras granskning är
>> verkligen på det amerikanska sättet. Det gör det inte
låter amerikanskt för mig.
>> Så, så att komma tillbaka då, vi bor i
Så, för att
vi måste träna oss att leva i
nuet,
inte i det förflutna, inte i framtiden, men
bara i nuet.
Och om vi gör det så är vi det
leva i glädjens nutid?
>> Tja, jag skulle inte säga att det är presenten av
något. Det är bara att leva i
presentera. Och och leva i nuet
är fri från negativa känslor.
>> Okej.
>> För att du inte förutser
något. Du vill inte ändra dig
något.
Man måste hela tiden släppa taget
ändra saker eller göra dem annorlunda
och hm tacka nej till egots erbjudande om att försöka
att juice den.
>> Egot försöker alltid safta
saker. Det är därför vi har en sådan
kamp för moralisk överlägsenhet.
Du vet, mina föräldrar hade mer fel än
din. Åh ja. Åh mina mina hade fel.
Mer fel än din. Jag menar
kampen för moralisk överlägsenhet. Vem är
den mest orättade? För om du är den
mest fel, då är du mest
berättigad i hat.
>> Ja. Som att mamma gillar dig bäst.
>> Äh
>> åh.
>> Du är mammas favorit.
>> Äh
>> åh. Nu är du i trubbel.
>> Se, det är vad jag menar. Det är de
typ saker som, du vet, ditt sinne
vill
>> lägg på.
>> Ja.
>> Tja, jag frågar dig själv, vad är vad
vad får egot ut ur
detta?
>> Okej. Du vet, det är strikt
narcissism
försöker juice både framtiden och
det förflutna
eh för spänning för en sak.
>> Kan du leva utan spänningen av
förutse den värsta möjliga effekten,
vet du? Ja. Och vad är det då
det som du måste släppa för att göra
tiden sinnet stannar?
Tja,
Jag rekommenderar att bli uttråkad med det.
Tja, efter att du hört den här historien så många
gånger, du är typ av uttråkad med det.
du vet,
>> Jag är uttråkad med det här med
>> Jag menar, även dig själv, efter att du hört
samma sak, det börjar i samma sak
uttråkad tänkande och helt plötsligt,
okej,
>> frågar du dig själv, nu när jag har tråkigt
med det, varför tänker jag om det?
>> Rätt.
>> Öhhh.
>> Okej.
>> Tja, det är ett otränat sinne.
Otränad.
>> Okej. Så en tränad hjärna kan bestämma
att sluta med det
>> höger
>> just den raden av undersökning eller
diskussion
och men se vad sinnet då fruktar
ingenting
och vägen för negation du vet
hängande poe eller vägen till
negation är att släppa allt kontextuellt
con konceptuell tanke att sluta försöka
beskriva, fundera över, förändra etc. Låt
gå av alla konceptuella tankar. Om du
gör det här, om du gör det spår som vi är
diskuterar,
du kommer så småningom att hamna på, du vet,
använda vägen för negation, inte detta,
inte det,
eh, du kommer att hamna i tomrummet där
det finns ingenting och ingen och ingenting
händer, vilket det inte finns någon framtid
eller förflutna eller något imbecilliskt liknande
nu.
>> Ehm,
>> tanken på nu är sig själv
imbecillisk. Men
>> och det här är populärt just nu. Detta
handlar typ om samma ämne. Du
idag pratade du lite
om um
människor som inte har gränser och jag tror
det är som folk inte har respekt för
varandra lika mycket som vad de gjorde.
Det är därför gränserna inte finns längre
det.
>> Jag menar känner du inte att det kan vara så
problemet är att vi inte är undervisade
respektera. Jo, absolut i det moderna
media, det finns inget som heter
respektera.
>> Jag menar, bloggbloggare fortsätter där med
det mest förolämpande. Det har jag aldrig
hört så otroliga saker som människor
kommer att lägga faktiskt på webben uh webben
system där. Och inte bara det,
>> internet,
>> vad du än kallar det, bloggaren
bloggarvärlden, säger de inte bara
något som är eh hädiskt och eh
>> felaktigt
>> och fel, eh men de kommer till och med att betyda
vem är det som sa det.
>> Jag menar, jag skulle byta namn och flytta
till ett annat land efter att ha sagt det
en sak. Och de trivs med det. Mhm.
>> Så, vi har en kultur där människor
bli berömd och rik
genom hat.
Det finns stora webbplatser som citeras
hela tiden.
>> Så, hur ändrar vi det?
>> Åh, jag vill inte ändra det.
>> Tja, hur avråder vi det? Gör vi
jag menar, hur avråder du det
handling?
>> Jag vill inte avskräcka det.
>> För att avskräcka det, blir du
inblandad i det.
>> Jo, ja. Och jag vill inte bli det
inblandad i det. Du vet, hur gör du
vill bli av med all arsenik i
soppan? Tja, du måste lägga din
händerna i soppan att få
>> Så, du låter alla dessa människor köra ett skit
här ute och gör allt det här
>> vad de än gör så gör de.
>> Ja. Det är inte sant och kommer inte att göra det
men det påverkar, du vet, miljoner
av människor, men allt är som bla bla
bla bla bla bla bla. Och det är hälften
om det inte är sant och det borde vi göra
låt det fortsätta.
>> Nåja, det är vad som kallas frihet.
Jag gillar det inte.
>> Ja.
>> Du ser när du när du garanterar
fullständig frihet, du avslöjar ondska
och ge det tillstånd och makt. I en
samhälle där över 50 % av människorna
kalibrera 200, vilken typ av samhälle
ska du skapa? Om du får om
du ger alla jämlikhet och
majoriteten är under 200
>> du kommer att få en degradering av samhället.
Ja.
>> Mhm.
>> Om det inte var för att de få
människor med mycket avancerat medvetande
stödja allas medvetande
mänskligheten, skulle mänskligheten ha förstört
själv för flera hundra år sedan.
Om du lämnade det till folkomröstningen,
om du vet att överlevnad var upp till
folkomröstning, vi skulle inte hålla på till nästa
helgen.
>> Men jag är av kulturens jag är, jag
antar att du skulle säga det, du vet, när
du ser ett fel,
>> du vill, du vet, rätta till det
fel.
>> Ja.
>> Så det är lite svårt att stå vid sidan av
och se ett fel fortsätta till saken
där den kör om. Vad är din
skyldighet? Vad är din Vad är
skyldighet?
>> Vad är din moral
>> etisk skyldighet?
>> Vad är det
>> att kalla en spade för en spade?
>> Tja, det är inte populärt att kalla en spade för en
spade. Det som är populärt är att ljuga om
något. Att kalla en spade för en spade betyder
konfrontera ett uttalande med objektiv
verklighet.
>> Åh, så du kallar en spade för ett hjärta.
>> Nej, du kan kalla en spade för en spade ut
av din kärlek till mänskligheten. Ja.
>> Låt oss se. Ska vi rösta på honom som
president på livstid? Du vet vad jag
betyda?
>> Alla diktatorer runt Castro, alla
dessa alla dessa människor.
>> Tja, vid ett tillfälle får de
alla människors trohet eftersom
de populariserar viss ism
>> och rida rida till makten på någon form av
en ism.
>> Vanligtvis är det ett du vet motiverat
förbittring
under det förflutna. du vet vad som hände
århundraden sedan eller någon annan del
av världen och du juicer du juicer den
för motivering.
Ja.
Så det är vad egot gör för att
överleva. Det skapar problem och det
trivs med frågor. Den älskar den älskar allt
ismerna och den älskar stridigheter eftersom
det är där den får sin juice.
Egotism.
Ja. Och narcissismen
eh håller sinnet aktivt eftersom
genomsnittlig person fruktar tomrummet. Den
genomsnittlig person fruktar de tror att det är
som döden. Uh fruktar att sinnet stannar.
>> Och sedan vad de tycker om sinnet
stannar och vad då? Så det tar upp
överlevnad. Tar upp överlevnad. Så de
fortsätt tänka och ångra att du bor i
det förflutna och framtiden för att
säkerställa sin egen överlevnad
eh sinne och egoism utan något att
tänk på att sinnet skulle tystna.
De flesta skulle frukta det. Mest
människor anser att
>> okej det gör
>> tomrummet eh du vet om du behåller
gör negationens väg
inte detta inte att släppa taget att önska
låta låta gå attraktion och
släppa motviljan. Om du släpper taget
attraktion och aversion, så småningom
sinnet kommer att tystna.
Och där är du i en oändlighet i en
oändligt tillstånd. Extremt imponerande,
extremt fantastiskt.
Och du är säker på att det här är det här
ultimata staten att de stora gurus och
upplysta varelser har beskrivit över
århundradena.
Och i denna livstid vid tre års ålder, det
var staten som rådde
som kom ut ur det absoluta
oändlig ingenting
till existens.
Och det var en fantastisk chock, utanför
oändlig tystnad
av oändlig ingenting där jag borde
har stannat för att berätta sanningen.
>> Nej, vi behöver dig här.
kom den fantastiska medvetenheten om
existens. Jag var tre år
och den här lilla kroppen sitter i detta
liten vagn en solig dag
och helt plötsligt ut ur det oändliga
ingentings tystnad
det fanns den fantastiska medvetenheten om
existens
och konfrontationen med gåtan
är den oändliga sanningen, den oändliga
tillstånd, ingenting eller allhet.
Och det tog ungefär 30 år i detta
livstid att överträffa det. Är det
ingenting eller allhet?
Det är nivå 850 av ingenting kontra
allhet. Så vad händer när man försöker
leva i nuet är man får man
fastnat i sinnets prat
som behöver göra det för att
överleva. Och om du försöker stoppa det, upp
kommer rädslan för tomrummet, för att vara
ingenting.
Och hur ska man hantera tomrummet? Jag nämner
det för att det är det som stoppar många
människor från att gå hela vägen är de
komma till ingenting och deras rädsla för
intet. Om jag inte har några åsikter, om jag
ha ingen konversation, om det inte finns något
nutid eller framtid eller förflutna,
då kommer jag till ett oändligt vakuum,
en oändlig intighet och tomhet,
som du vet att sinnet då kommer att starta
upp för att överleva, du vet.
>> Men det du pratar om är mycket
av gånger familjetyp ångest. Mhm.
>> Denna medlem, familjen gjorde eller sa
det, denna medlem.
>> Så, familjen tjänar till att behålla saker
rörde upp.
>> Syftet med din familj är att förebygga
dig från att bli upplyst genom att behålla
du rörde upp som allas plikt
mödrar, svärmor,
>> pappor, svärfar, svägerskor,
och syskon är att hålla dig tillräckligt
upprörd att du inte kommer att bli
upplysta, som skulle lämna dem
släpar efter.
Det är sant. jag menar,
>> är det det?
>> Tja, när du slutar tänka på det,
att det finns mycket, du vet, till familjen
och
>> Ja. håller grytan rörd hela tiden
tid.
>> Håller grytan rörd.
>> Det är vad svärmor är till för,
är det inte?
>> Jag vet inte. Jag är inte en ännu.
Tja, jag tänker bara på det gamla
svärmor skämt, du vet.
>> Ja.
>> Standard, stereotypen av
svärmor. Äh,
>> håller sinnet igång. Och såg du
vad hade hon på sig? du vet,
>> så det finns en utdelning av spänning
>> och en känsla av liv. Jag vill inte
att lägga ner, du vet, tänka på det här,
>> eller hur? det finns en känsla av liv
som du är liv genom
medvetenhet.
Så det är en aspekt av att vara medveten
att du är medveten om din existens
på grund av att du gör det
gå in i den sociala dialogen och vi
bryr sig om politik och vi bråkar. Mhm.
>> Min min far jag kan minnas på
middag middag middag middag middag
middag middag middagsbord min far
skulle gnälla och rave om politik och
min mamma satt där och sa Ray
Ray barnen jag bomb bomb ögonblick
han håller på och han skulle bli röd in
ansiktet och hans middag skulle få
kall och han håller på om politik
och politikerna och eh
och sedan försökte jag komma ihåg Var han
pro- Roosevelaf eller anti-Russeld? jag
kunde inte komma ihåg.
Efter månader och år av att lyssna på
han gnäller om WPA och socialism
och fackföreningarna och
år varje kväll vid middagen och jag kunde
kommer inte ihåg om han är proffs eller proffs eller
mot FDR.
Jag minns att jag var tvungen att använda armen.
>> Ja, han var emot. Var han det?
>> Ja. Här, låt oss använda armen. Jag har
tillåtelse att fråga om min pappa. Det var han
anti-FDR resist. Okej.
Jag minns känslomässigheten. Jag minns
det blir rött. Min mamma skulle säga,
"Ray, Ray, din middag börjar bli kall.
Barnen, du vet,
FTR var ondskans kung i denna värld."
>> Så i slutändan gör det inte riktigt
någon skillnad.
>> Tja, det är vad jag säger.
>> Det var känslomässigheten och gnället.
Och jag kommer inte ens ihåg om det är det
anti eller proffs, du vet. Se, jag var tvungen att använda
armen till
efter alla dessa år skulle man tro att man skulle göra det
vet säkert. Hatade han Roosevelt eller
tror Roosevelt var räddaren av
samhälle?
>> Så,
>> och jag kom inte ihåg åt vilket håll det gick
var.
>> Så, när du går för att släppa taget om detta och
få sinnet att tystna, då vad vi är
att göra är, du vet, du har pratat
flera gånger om att tanken kommer
upp som en våg. Ja. Och du vet, du
vet, hundbilen,
>> rovern blir påkörd och du kommer upp och
du kommer,
>> det växer och växer och det växer. Så vad
du gör är att försöka kväva den i knoppen
>> innan det ens börjar.
>> Ja.
>> Med andra ord kommer hundens tanke
in i ditt sinne och du blockerar det.
>> Ja. Det börjar komma upp. Det är det inte
ganska hund ännu, men ju längre du är
vänta, det blir en hund. Då blir det
gammal rover och då blir det hur gammalt
Rover blev överkörd och
>> så då du
>> och en hel sorglig historia. Ja. Så om du
släpp den tanken sedan en annan tanke
bara dyker in.
>> Japp.
>> Av något. Och du släpper den tanken
för. Ja. Och så en annan tanke
kommer in. Du fortsätter att tappa dem
tankar.
>> Sedan om du får en gudomlig
inspiration, märker du att sinnet
trots allt detta till synes prat,
sinnet är faktiskt tyst alla
tid.
>> Okej.
>> Fast du tror att ditt sinne talar
och tänker, det är det faktiskt inte.
>> eller hur?
>> Sinnet gör faktiskt ingenting.
fenomenen bevittnas och
du identifierar dig med det och tänker
det är att tänka.
Den enda som tror att det är så
tänker är du.
>> Okej? universum tror att det är det
>> så med andra ord går man liksom in på
man går liksom in i en kontemplation
bara det är som allt det här är
händer här borta men det är du faktiskt
överväger
eh lugnet här eller
>> du tänker inte ens på det
vara det
>> höger
>> som vi pratar just nu är mitt sinne
tyst
>> pratandet gör sitt tal
självständigt jag själv
jag tänker inte och är inte ens intresserad
när jag tänker menar jag att det skulle göra det
stör den inre friden och tystnaden så
samtalet pågår i
ytan av sinnet är inte riktigt vem jag
är eller var jag är vid vem jag är och var
Jag är på är inte ens här och nu, berätta för dig
sanningen det har ingen plats i tiden eller
position eller plats
>> så skulle du säga att du är typ
träna ditt sinne att göra detta Och så är det
varför säger du alltid åt oss att gå och fundera
um du vet när du säger du vet säg
du har en vers
>> säg att du gör mirakelförloppet
och du har den versen för den dagen
>> och du ska upprepa den versen
om och om igen. Så med andra ord
medan du gör
>> läsa eller göra något annat som
vers är i bakhuvudet och
du upprepar det om och om igen
över. Så du försöker faktiskt
dela upp ditt sinne i två olika
avsnitt så att du kan gå in på det
hög andlig plats. Det är som att det finns
olika lager i sinnet. Det mesta
ytlig och sedan desto djupare. Så vad
händer är att du släpper nöjen
för vad sinnet gör är
roar dig hela tiden. Det är roligt.
Det är allt det gör. Ger dig detta
lång sorglig berättelse eller denna skrämmande
om framtiden och allt. Eh men med
i allt prat
uh är en oändlig tystnad.
Jag sa att folk är rädda för den tystnaden
av rädsla för att de ska falla i tomrummet.
De är rädda att de ska falla in
tomrummet och därför
de försöker dölja det. Det enklaste sättet
Jag beskriver det från en praktisk klinik
synvinkel
är att tystnaden inte är i följd
med sinnet. Det är under sinnet
>> under allt prat som detta
sinnet pratar just nu. Tja, det är
bara sinnets tjänst. Den verkliga
sinne, ju närmare det jag är
tyst. Det är inte ens intresserad av
vad som händer vad som händer. Det är
bara i ett tillstånd av existens och isness.
Så det är som ett stort tomt colosseum,
du vet, och sedan över i hörnet av
Colosseum, det pratas en del
på, men jag är medveten om att Colosseum är det
99,9 % tom. Det är inget som händer.
Alltså under vågorna på ytan
av havet
havet går ner tusentals fot
tystnad och detta prat är bara på
ytan.
Så är även som jag pratar nu även som
du lyssnar nu, det är bara toppen
ytan av ditt sinne som lyssnar eller
tänker på det. Jag skulle inte bry mig
lyssnar eller tänker på det på
alla. Under lyssnandet
är en oändlig tystnad. Och om jag frågar
sant du vad som just sas, du kommer inte
vet ens. Ditt verkliga jag vet inte
vad som just sas. Det är inte ens
inblandade. Om jag säger till havet 600 fot
ner, vad som just hände på
yta? Havet säger, vad bryr jag mig om?
Där jag bor finns det inga vågor.
Det är inga fåglar som flyger runt.
>> Okej,
>> det finns inget skräp som flyter på
hav.
Det jag är är stilla och ostörd av
allt det där. Allt det där är ytligt
kommer och går med vinden och den
tidvatten.
Så denna typ av meditation detta
begrunda vilken typ av meditation du
kan göra trots att du är
fortsätter i dagliga händelser och du en gång
du tränar dig själv att du kan du
ha alltid detta under ytan och
du kan göra det här trots att du är eh
fixa middag eller tvätta
>> höger. Så detta sinne detta sinne vad
världen skulle kalla detta sinnet gör det
just nu när vi pratar
när vi pratar om vad jag verkligen är
ostört
obehindrat
>> så skulle du säga
>> inte linjär eftersom talking är linjär
rätt du konceptualiserar
>> och det vi är är olinjärt så
ditt oändliga jag
lyssnar inte riktigt heller, det är bara
vårt talande som lyssnar på var och en
andra.
>> Så att du är du säger du det
andan själv, trots alla dessa
saker händer i ditt liv, allt detta,
du vet, olika händelser händer i
ditt liv, den sanna anden, det verkligen
påverkar det inte som den
havets djup, din ande är inte det
påverkas av allt detta som pågår uppåt
här i toppen.
>> Det blir förstört när det
identifierar sig med det och tänker att vem
det är vem det är.
när den tror att jag är jaget
>> med det lilla jaget
>> om det identifierar sig med det så blir det
trasslat men det verkliga jaget med en
stort S är inte ens intresserad av sådant
saker
there's nothing to nothing to gain and
inget att förlora så varför skulle det vara det
intresserad
det behöver ingen nyhet
>> för att bara egot vill ha konstant
nöjen
Så du ser hur sinnet fruktar
>> eh tristess.
Jag tror att det hatar värre är att ingenting
händer.
Någon säger vad som händer och jag säger
väl för att säga dig sanningen eh absolut
ingenting.
>> Okej, det förklarar det. Jag var jag alltid
undrar hur du vet. Så
faktiskt är det som 27 Du undervisar
själv att ha denna kontemplation, men
som du fortfarande kan hantera varje dag
här på ytan, men ändå du
funderar hela tiden
det andliga jaget under det
>> till identifieringen med det oändliga
verkligheten
>> under sinnet och tänkande och
personligheten och allt
>> för att inte tappa det ur sikte. Att inte förlora
synen på det.
>> Wow. Jag lärde mig något.
Grattis.
>> Nej, jag vill inte ha din sinnesfrid
störd.
>> Okej.
>> Jag vill inte ha någons sinnesfrid
störd.
>> Tja, det är det inte. Det är bara det att vi är
låter alla externa saker prova
och du vet, vi försöker filtrera det
alla ut.
>> Okej. Så, frihet kommer med
insikt om att du inte måste. Den
genomsnittlig person tycker, ja, jag måste
bli upprörd över vad min mamma sa eller mitt
svärmor sa, vad regeringen
sa, eller sa någon politiker.
>> Du vet, det är som att du är skyldig.
>> Mhm.
>> Och du kan befria dig från det
presumtiv skyldighet.
Jag frågade vem som helst, har du någonsin tagit en
lova att stanna eh du vet att tjäna
ego, att vara dess tjänare?
Nej.
Tja, folk håller sig till det som om det
var ett löfte och att deras liv berodde
på den. du vet,
>> det är möjligt att stänga av TV:n och
fortfarande överleva.
>> Ja, men då kanske jag är uttråkad. Åh gud,
då kan jag ha tråkigt. Det kan du se
sinnet kommer genast att säga,
"Ja, men då blir jag uttråkad."
Tristess är sättet är är sättet
ego ser på ingenting
som tristess.
Tja, även när du tittar på TV, mycket
gånger du säger, "Åh, jag vill bara vända
på tv och bara grönsaker,
du vet, och allt det här spelar
på TV så här och du och jag tänker
om du ens frågade mig vilket program det är
var, jag kunde inte berätta för dig eftersom jag inte är det
det är precis som meningslöst
snacka i bakgrunden ibland."
Ice Ice Road Truckers. Vad är
>> Dave älskar Ice Road Truckers.
>> Du behöver inte tänka alls.
Och dessa stora kraftiga killar gör bara sitt
stor bastant Alaska-grej. Koka allt.
Och du kan se samma program över
och om igen och bli aldrig uttråkad. jag
vet inte vad det är med Ice Roads
Lastbilsförare.
Jag har sett några av samma avsnitt
fem, sex gånger och jag har aldrig tråkigt
det.
Alex kommer på och han är bara muskler och
tatueringar
>> och han är väldigt religiös, väldigt katolik.
>> Jag gillar Alex. Han är en
>> och
sedan välsignar prästen Alex.
>> Ja.
>> För att han har en hel familj och
barn.
>> Han är en bra katolik.
>> Ja. Mycket stor katolik. Och han gör
inga ben om det. Så om du älskar honom,
du älskar hans katolicism också.
>> Och så fick du björnen, som är som
en stor kraftig kille som är som ett pip
pip
när han pratar.
De piper ut dem.
>> Ja. Deras språk, lastbilschaufförerna
är så fulla av
>> lastbilschaufförer,
>> expletiver att det är ungefär som alla
det andra ordet blödde ut, du vet.
Som i tjänsten, du vet, när du
passera du vet vad kaffe,
>> det finns inget kaffe. Det finns bara
utsmyckande kaffe. Du
och effing brödet och effing
smör och
det är bara en del av språket för det där
typ av machovärld, du vet.
>> Ja,
>> det är bara en del av språket. Så eh så
nu när vi vet hur vi ska tänka och
vi vet hur
kanalisera vårt sinne i olika riktningar
och um
vi har diskuterat vad mer du vill
diskutera?
>> O ingenting.
>> Ingenting. Okej.
>> Jag har precis avslutat min avhandling
på ingenting.
>> Ja.
>> Jag gjorde det precis.
Det gjorde vi, du vet, vi har gjort det här
dialog innan och vi gjorde det på bön
och vi gjorde det på skuld.
>> Ja.
>> Du vet, och vi har gjort det på detta och
så jag försökte komma på något
annan. Finns det något annat som någon
vill vi föra en dialog om?
>> Um, frågan är, måste du gå
till tomrummet eller kan du hoppa över
tomrummet? Du kan inte kliva över det pga
det finns inget att kliva över för
det är ogiltigt
och det finns ingen att kliva över.
>> Så då måste du gå dit, eller hur?
>> Det är ett tillstånd av negationens väg
tar dig dit
>> där det inte finns någon där, ingenting
att observera, ingenting händer och
varken är den varken bildad eller
formlös.
Och
den genomsnittliga personen som kommer dit
anser att det är ett tillstånd av upplysning.
De tror att detta är staten eftersom det
verkar så mycket som det de har hört
eller läst om det eller trott på det
att detta måste vara tillståndet för
upplysning som Buddha och allt
tala om.
Det enda sättet
det fanns vetskapen om att det var det
inte det ultimata tillståndet var i
snowbank som ett barn som en yo som en
tonåring.
Det hela stannade tyst
och allt var oändligt bortom allt
tid utan början och inget slut.
Men det var irriterat av en kärlek till sådant
perfektion och dimension.
Det var en sufffusion av oändlig kärlek.
Då har du tillstånd att
lämna kroppen. Och det är det varje gång
återkommande,
det finns frestelsen, begäret,
och tillstånd att lämna kroppen.
En gång hände det precis under en
klass. Jag gick nerför gången.
>> Det var på en av våra föreläsningar.
>> Staten kom på
och du ett litet hörn av sinnet
som jag tillät att överleva sa nu
det kommer att bli löjligt du
kollapsade och dog precis framför
hela din publik
vilken typ av lärare skulle det vara
skulle börja
det skulle börja skvallra så
av den anledningen erkände jag kroppen
men dessa stater och kom igen. Det
hände en annan gång när jag klippte
tummen av och eh och lägg dig på marken.
Och den gången hörde jag änglarna
sång från mirakelkören.
Jag låg där och jag hade tillstånd
att lämna och jag hörde som en sång
kör i mitt i mitt sinne änglakör
sa att jag inte är en kropp. Jag är en ande. jag
är jag inte en kropp.
um att gilla förstärka att jag hade
tillstånd att lämna kroppen.
Men jag tänkte på dem som fortfarande
var beroende av mig och valde att andas
igen. Och varje gång det har hänt när
det hände med min far, jag kunde inte
låt min far tänka det på grund av honom
Jag hade dött i snön på isen. Äh alltså
Jag andades igen. Och en gång gjorde jag det
med en pånyttfödelse som heter Ren.
Och återigen rådde samma tillstånd och jag
tänkte att jag måste andas igen
annars kommer Ren att tro att hans första
återfödande klient dog på grund av honom
och han skulle sitta fast med skuld.
Det skulle liksom blåsa hans
rebirththing affärsdocka till helvetet.
Så varje gång
uh jag lät kärleken bli en
fasthållande och jag visste att jag var det
tillät men jag tillät kärleken
agera i form av avskildhet.
Jag var inte skyldig att göra det. Det var en
val.
>> Så när du går in på detta
>> om jag var riktigt upplyst skulle jag ha gjort det
låt dem alla känna skuld.
>> Bra andning. Lämna världen och
skuld är ditt problem kompis.
>> Nej, du hade fortfarande arbete att göra. Du
kunde inte lämna oss ännu. Okej. Om du om
du går in i tomrummet.
>> Ja.
>> Vad drar dig ur det tomrummet?
>> Ingenting drar dig.
>> Kärlek.
Är det kärlek du känner när du är inne
det tomrummet som drar dig igenom till
andra sidan? Vad drar dig fram till
andra sidan?
>> Jag jag vägrar det som den absoluta staten.
>> Rätt.
>> Jag har gått in i tomrummet många gånger. jag
kom in i denna livstid redan i
tomrummet
>> och då hade jag upplevelsen av
allhet. Se att det är ingenting. Den
motsatsen till intet är allness. Så
ingenting är tomrummet. Men allhet
inkluderar Guds kärlek, strålglansen
som är överväldigande djupgående
bortom tiden, bortom alla begränsningar
och för alltid. Därför är frånvaron av
den oändliga gudomliga kärleken är därför jag
vägrade tomrummet senast det kom
upp.
>> Okej. Så, när du är i tomrummet, vad
letar du efter att gå till andra sidan?
Att gå förbi tomrummet,
>> du har inget att göra. Så,
>> Jag vet, men vad letar du efter? Vad är
avtryckaren? Vilket utlösande ord kan du
ge oss det Åh, ja. Tja, det har jag redan
där i tomrummet. Vad gör vi, du vet,
ber vi? Vad gör vi?
>> Nej, jag har redan berättat för alla hur man gör
få över 850. Det är att vägra det. Och
istället för intet och tomhet,
>> tugga för allhelheten av Guds kärlek.
Allhet.
>> Så Gud är inte ingenting. Gud är
allhet.
>> Så tomrummet är att det inte finns någonting. Se?
>> Ja.
Och fenomenen uppstår av sig själva,
men de är alla bara fenomenala. Och
du kan se att de bara är fenomen. De
har de bara ingen annan verklighet
annat än deras fenomenala
övergående fenomenalitet. kan man säga
det finns en högre verklighet.
Den högsta verkligheten är en där
kärlek till Gud ersätter allt och är
allt utan början och inget slut.
Och om inte den staten är där så är den det
inte det ultimata tillståndet. Japp. Så den
oändligt tillstånd är allhet. Motstå. Tack
du.
>> Okej.
>> Det oändliga tillståndet är allness i vilken
Guds närvaro strålar ut.
Det andra som följer med det
utstrålning
är som en avtäckning av
allt som existerar är gudomlighet.
Nu i det tillståndet skönheten i
allt är överväldigande fantastiskt.
Detta bord den här duken även nu är
sådant och om jag tillåter staten
fortsätt jag kommer inte att kunna prata eftersom
skönheten i varje sak är oändlig och
överväldigande.
Jag menar till och med nu är detta verkligen störande
mig. Om jag inte får bort det vill jag
försvinna in i detta.
Åh, älskling.
Du förstår att du måste skydda dig.
Du ser när du börjar nå dessa
stater som om jag inte garderar mig nu
det som jag är kommer att lösas upp i
oändlig förundran och glädje av dig och vi
blandas till en och det finns inga två
människor till dialog längre. Så jag måste
underhålla
en elakhet och en unice så att
dialogen kan fortsätta.
>> Jag ska nypa dig.
>> Åh, jag älskar det.
Nyp mig, älskling. jag
vet att du vill döda den där blomman, gör inte det
du?
Denna blomma uttrycker Guds skönhet.
Och du vill gå och skrynkla ihop den.
>> Jag ska behålla dig här.
>> Ja, det stämmer. Du med andra ord
du börjar märka när du märker
att sinnet alltid drar dig
tillbaka, men du behöver inte låta det.
>> Okej?
>> Du behöver inte låta det. Det är en
alternativ. Se, för vad du var
säger innan, du låter som du är
bunden av det,
>> eller hur?
>> Nej, du är inte bunden. När du väl inser
som du har friheten att hålla med om
det eller vägra det,
du kan antingen hänga med med det eh du
vet att det är dess form. Så du kan hänga
i med form är valitional. Det gör du inte
måste hänga med formen.
>> Det finns ingen skyldighet
eh att se saker som separata eh eller som
med adjektiv. Det är inte en
skyldighet. Men sinnet liksom
förutsätter att det är skyldigt
skyldig att göra alla dessa saker och agera
på detta sätt. Det är inte skyldigt. Det är en
alternativ.
>> Mikrofonen kan stoppa när som helst.
Jag ville bara visa att du har en
alternativ. Okej.
>> Ja.
Den första impulsen är att jag måste göra
henne glad och behaga henne och göra vad hon
vill att jag ska göra. Samtidigt,
det finns en medvetenhet om att det är strikt
ett alternativ.
Och eh
så på ett sätt är det att acceptera det där
är en större frihet att ställa upp
med ditt sinne än vad du tror. Den
genomsnittlig person ser sig själva som
sinnets offer.
>> Nej, du behöver inte bli offer för
sinnet. Du är bara offer för
bry dig om att du håller med om att du är det
gå med på att vara det eftersom du får
tillräckligt med juice ur det för att göra det
värt besväret. indignation och självömkan
och moralisk grandiositet, du vet, spara
världen osv.
Spara snäckskalen.
>> Tja, du vet, alla vill spara
trädet, du vet, trädet kramar.
Låt oss rädda trädet.
>> Åh, jag vet.
>> Du vet, de vill de vill känna
att de gör en förändring.
Nåväl,
>> du vet, det finns en viss självtillfredsställelse
tillfredsställelse av att säga att jag hjälpte till att göra
den förändringen. Du vet, där i en And
där går du tillbaka till egot.
>> Ja, du fattar.
Hur gjorde hur överlevde skogen för
miljoner år tills du kom hit?
Åh, underbara trädkramare.
Ingen älskar träden mer än jag.
Tja, och då säger de, "Ja, vi
vi räddade det från, du vet
motorsågar som skulle skära
>> Ja. Ja.
>> Men om det inte vore för motorsågarna, vem
skulle plantera ett nytt träd? Ingen. Så, den
enda sättet små träd återföds
är det någon som skär ner dem, säljer dem."
Min far drev en trädgård. Och
han hade en miljon träd i norra
Wisconsin. Du vet, 160 tunnland träd.
>> Det är många träd.
>> Ja. 160 tunnland. De måste alla grävas
upp och planterade och omplanterade.
>> Mhm.
>> Och det höll igång branschen eftersom
de skulle hugga ner träden, men då
de planterade också om ett träd för varje
träd som fälldes.
>> Så ja, han drev en trädgård. Och den
anledningen till att dessa träd var att ersätta
träden som hade huggis ner av
skogshuggare.
>> Så vi borde alla starta trädgårdar om vi
vill du bli en trädkramare, eller hur? Åh, jag
tycker att alla borde växa några
träd någonstans.
>> Åh, jag håller med.
>> Odla dem i ditt fönster. Du vet, du
börja med ett litet träd, du vet, och
då blir det större och större
och större träd och sedan ger du det till
din svärmor på mors dag
>> och då måste hon ta itu med det, eller hur?
>> Ja. Få din kusin att gräva det, spela det
för.
>> Okej. Så, så då är det grejen
intresse för är att inse att du har
mycket större frihet och valmöjligheter om
kontrolleras av att du tillåter
dig själv att bli dominerad av din
mentaliseringar.
Eh folk tillåter sig att vara
domineras av egoismen av
mentalisering
och de inser inte att de har det
frihet att vägra det.
Du har friheten att sluta tänka.
Och om jag frågar dig vad vet du, du
svara ärligt
Jag vet faktiskt ingenting.
Det enda sättet att verkligen veta en sak är
att vara det.
Så jag känner inte till de där dörrarna.
Jag måste vara dem för att känna dem för
den enda sanna vetskapen är genom
identitet.
Som jag har påpekat i min berättelse om
katten, bara katten vet vad en katt
är.
>> Var det där den gamla kloka sagan gå en
promenad? Du ska inte kritisera förrän du
gå i deras skor, du vet.
>> Åh,
>> är det där den gamla linjen kommer?
>> Det har verkligen en överlappning med det,
är det inte? Ja.
>> För, du vet, de säger att man aldrig ska göra det
kritisera en annan person tills du har gjort det
gick i deras skor.
>> Gick en mil i deras skor. Ja.
>> Det är ett gammalt indiansk talesätt.
>> Ja.
>> Åh, jag tror att det var mockasiner.
>> Mockasiner.
Men du vet, det är som och det gör det
vettigt, du vet.
>> Så, eh kanske vi borde
alla borde ha lite mer
medkänsla för de människor som um är
omkring oss.
>> Ja. Upplevande istället för perceptuell
>> för att uppleva vad det är,
>> eller hur? dess verklighet istället för din
uppfattning om den verkligheten.
>> eller hur?
>> Så det är skillnaden mellan att veta
väsen och utseende.
Så det verkliga sinnet handlar då med
väsens verklighet och den släpper taget om
utseende eftersom det vet att det också är det
sofistikerad att falla för utseende
längre
och den fokuserar bara på essensen.
Så du kan du kan du vet att de kan
berätta vilken underbar medicin
det här är. Samtidigt ser du
ärligt talat kommer det att döda dig. Samtidigt
de fick pojken på cykeln och
skällande glad hund med sin viftande svans
vilket är budskapet.
>> Mhm.
>> Vilket är budskapet.
If tar detta en oskyldig pojke som rider
sin cykel med en skällande glad hund.
Nej. Ärligt talat är det dödligt.
Naturligtvis är det dödligt och det kan döda
du och du kunde bli blinda och dumma och
alla, men woof woof woof woof woof,
>> du vet, det är väldigt svårt. Det är vi
bombarderas av um annonser och meddelanden och
>> meddelanden ovanpå meddelanden och det är det
väldigt svårt att urskilja mycket
gånger, du vet, men när du presenterar
det, då är det mycket lättare att titta på. jag
menar att annonser varje dag säger "Åh, köp den här.
Det kommer att bota allt, du vet, och
sedan när du och sedan river den,
det går liksom "Åh,
det är eh
>> Jag skulle kunna skriva mycket bättre annonser.
>> Jag blir väldigt frustrerad över
många reklamavdelningar
företag och de kunde få så mycket
mer körsträcka för pengarna. Jag menar
de får verkligen eh
du vet
>> de betalar en enorm summa pengar och när
du ser hur ineffektiv annonsen är du
vet
>> världen då vet du att vi borde
bära alla problem och allt
som ett som ett lätt plagg
>> Jag tror det
>> och
>> glöm all smärta och
>> lider och vet att vi inte går
att ändra att det har varit i
världen i många många år det är
karma av att vara människa
Men vi kan göra deras lidande kanske
lättare och det är ungefär det bästa vi kan
göra på grund av deras karmiska potential
>> om vi accepterar att det är så
världen är och att världen faktiskt är det
uppfylla sitt syfte hela tiden.
Jag menar att det är evolutionärt
och uh Guds vilja uttrycks som
som världen och dess utveckling.
Så medvetenhet, mänsklighet är allt
evolutionär
och genom att vara evolutionära är de
per perfekt uppfyllelse av viljan
Gud. Är inte Guds vilja att vara
ständigt lära sig, expandera, eh
utvecklas.
>> Äh
det är så vi verkar vara skapade. Vi
stå inte stilla i två sekunder. Det är vi
ständigt i rörelse, utvecklas.
Så när Moder Teresa menar jag henne du
vet att hon gick in i djupet av
Kolkata och och räddade väl inte räddade eh
hon räddade faktiskt själar inte liv
>> är i princip vad hon gjorde. Det var hon
låta själen gå över.
>> Hon var med sin själ
>> rätt eftersom hon arbetade bland de allra
sjuk. Ja, verkligen.
>> De hade ingen ingenting. Jag menar, det finns
nej
>> människor är helt borta och ingen att vara
med dem. Så hon var med dem till
avsluta.
>> Så de visste att de var älskade
ända till slutet.
>> Mhm.
>> Så, med andra ord, tror du inte att hon
menar jag att hon inte kunde rädda kroppen,
men hon räddade själen.
>> Ja. För när man ser in i det
vara och ansluta till verkligheten
sig själv, då vet de att vem de
är erkänns.
Och jag kan minnas uppfostrade patienter
inlindad i rep och gud vet vad
fördes in och dumpades på golvet av
sjukhuset och hopplösheten och
plågan. Och sedan när du tittade på
dem,
omtänksamheten uppstår inifrån.
Det är opersonligt och det själv
annan person reser sig för att det har varit
erkänd. Då ser du att deras
lidandet har upphört.
>> Lidandet upphör i det ögonblicket. Den
verkligheten av vilka de är har varit
erkänd.
>> Alltså
>> Jag är säker på att det var vad som hände med henne.
>> Så även om hon kanske inte hade sparat
kroppen, hon räddade faktiskt själen.
>> Ja. Det är allt som betyder något. Vad
hänt med kroppen?
Ett jobb du kan få på andra sidan är
att vara en hälsar.
Det är ett bra jobb att vara en hälsar.
Och när folk stöter på,
du försäkrar dem att de inte är det
döda, att de är där de är älskade
och du vet som en hälsar på
himlens dörr. Du vet, du kan
ha en skylt som säger hälsar.
>> Kommer du att finnas där för oss alla?
>> Åh, ja. Jag har varit en hälsar. Jag har aldrig gjort det
varit.
Jag tror att vara en hälsar, ja, jag har varit det
en hälsar i den här världen, du vet.
Hur som helst, att vara en hälsar är väldigt
tillfredsställande eftersom människor dör i vånda
för Lauren, övergivenhet, allt hopp, eh
självhat, jag är inte värd att rädda, sorg
över, varför gjorde jag det här, och det mesta du
många människor dör i ett tillstånd av smärta,
men det är andlig plåga. Andligt
vånda. Och när du hälsar dem med
sanningen om vilka de verkligen är och
erkännande av vilka de är, då
glädjen kommer fram igen. Så själen
det är så
deprimerad och hopplös och för dig
vet,
det är erkänt för sin verklighet.
>> Så jag tror att vara en hälsar på den andra
sidan är ett av de bästa jobben du kan
få.
Bilen kör över dem och det är de
skriker av smärta och vånda och herregud,
hur kunde du överge mig? Och allt av en
plötsligt faller de i armarna på en
hälsningsängel som sa: "Ja, här är du
är. Gud välsigne dig. Du klarade det."
Jag menar, det är en sådan lättnad, du vet.
>> Det är dags. Hoppsan. Jag är ledsen. Det är
>> Du säger att du gjorde oss oroliga där för en
andra, men du kom till korset.
>> Okej. Så, kommer vi till ett slut nu?
>> Ja. Vi återupptar ungefär en kvart
efter 3, kanske lite senare eftersom vi
slutade lite senare, men hm, och sedan
vi återupptar med frågor och svar.
Frågor på den här sidan av rummet. Äh,
boksigneringen kommer att vara på denna sida.
>> Jag trodde att vi alla var klara för dagen.
Det är vi inte.
>> Åh, bra. Jag trodde att vi var klara och
vi är inte klara. Åh, bra.