Wie ich auf die Beschaffenheit des Feldes hingewiesen habe
Wie ich auf die Beschaffenheit des Feldes hingewiesen habe des Bewusstseins,
des Bewusstseins,
des Bewusstseins, es gibt kein hier oder dort.
es gibt kein hier oder dort.
es gibt kein hier oder dort. Es gibt kein Zentrum.
Und das andere, worauf ich nicht hingewiesen habe,
Und das andere, worauf ich nicht hingewiesen habe, Es gibt kein Damals und Jetzt.
Es gibt kein Damals und Jetzt.
Es gibt kein Damals und Jetzt. Alle Zeit ist jetzt verfügbar.
Folglich, weil es so ist
Folglich, weil es so ist nichtlinear,
nichtlinear,
nichtlinear, Es gibt kein Damals und kein Jetzt.
Es gibt kein Damals und kein Jetzt.
Es gibt kein Damals und kein Jetzt. Wenn ich also frage, was ist die Energie von
Wenn ich also frage, was ist die Energie von
Wenn ich also frage, was ist die Energie von Kleopatra,
Kleopatra,
Kleopatra, Ich kann es jetzt fragen. Auch wenn dein Verstand
Ich kann es jetzt fragen. Auch wenn dein Verstand
Ich kann es jetzt fragen. Auch wenn dein Verstand sagt, nun ja, das waren ein paar Tausend
sagt, nun ja, das waren ein paar Tausend
sagt, nun ja, das waren ein paar Tausend vor Jahren.
vor Jahren.
vor Jahren. In einer linearen Interpretation des Feldes
In einer linearen Interpretation des Feldes
In einer linearen Interpretation des Feldes des Bewusstseins gibt es ein Dann und ein
des Bewusstseins gibt es ein Dann und ein
des Bewusstseins gibt es ein Dann und ein jetzt.
Jetzt.
Jetzt. In Wirklichkeit gibt es nur das Jetzt. Es gibt
In Wirklichkeit gibt es nur das Jetzt. Es gibt
In Wirklichkeit gibt es nur das Jetzt. Es gibt nur die Gegenwart. Alle Zeit ist gleich
nur die Gegenwart. Alle Zeit ist gleich
nur die Gegenwart. Alle Zeit ist gleich jetzt.
Jetzt.
Jetzt. Alle Räume und Dimensionen sind hier.
Alle Räume und Dimensionen sind hier.
Alle Räume und Dimensionen sind hier. Daher ist hier alles bekannt
Daher ist hier alles bekannt
Daher ist hier alles bekannt und jetzt. Okay, das ist einfach die Wahrheit.
und jetzt. Okay, das ist einfach die Wahrheit.
und jetzt. Okay, das ist einfach die Wahrheit. Die Wahrheit ist
Die Wahrheit ist
Die Wahrheit ist alles ist hier und jetzt erkennbar
alles ist hier und jetzt erkennbar
alles ist hier und jetzt erkennbar Genau in dieser Minute. Alles was überhaupt
Genau in dieser Minute. Alles was überhaupt
Genau in dieser Minute. Alles was überhaupt war historisch
war historisch
war historisch ist das gleiche wie jetzt.
ist das gleiche wie jetzt.
ist das gleiche wie jetzt. Also, wenn ich sie danach frage
Also, wenn ich sie danach frage
Also, wenn ich sie danach frage >> was?
>> was?
>> was? Oh, ich habe vergessen, es zu interpretieren.
Oh, ich habe vergessen, es zu interpretieren.
Oh, ich habe vergessen, es zu interpretieren. >> Eigentlich geht es den alten Koreanern gut
>> Eigentlich geht es den alten Koreanern gut
>> Eigentlich geht es den alten Koreanern gut mit seiner Lehre vertraut.
mit seiner Lehre vertraut.
mit seiner Lehre vertraut. >> Nein, ich denke, Sie werden das aufnehmen, was ich
>> Nein, ich denke, Sie werden das aufnehmen, was ich
>> Nein, ich denke, Sie werden das aufnehmen, was ich sagte und interpretierte es ihnen zurück.
sagte und interpretierte es ihnen zurück.
sagte und interpretierte es ihnen zurück. >> Es gibt kein Damals und Jetzt. Es gibt nur
>> Es gibt kein Damals und Jetzt. Es gibt nur
>> Es gibt kein Damals und Jetzt. Es gibt nur jetzt. Ja.
Jetzt. Ja.
Jetzt. Ja. Es gibt kein Hier oder Dort
Es gibt kein Hier oder Dort
Es gibt kein Hier oder Dort und es gibt nur jetzt. Oh ja. Okay.
>> Nein, sagen Sie einfach, was ich gesagt habe.
>> Nein, sagen Sie einfach, was ich gesagt habe. Ja,
Ja,
Ja, >> es gibt kein damals, nein, es gibt nur jetzt.
>> es gibt kein damals, nein, es gibt nur jetzt.
>> es gibt kein damals, nein, es gibt nur jetzt. >> Äh,
gibt es im Moment nur hier. Das ist alles
gibt es im Moment nur hier. Das ist alles es gibt.
>> Ja.
>> Ja. Also
Also
Also alles, was jemals bekannt war
alles, was jemals bekannt war
alles, was jemals bekannt war Jeder Zeitpunkt in der gesamten Geschichte ist erkennbar
Jeder Zeitpunkt in der gesamten Geschichte ist erkennbar
Jeder Zeitpunkt in der gesamten Geschichte ist erkennbar genau hier, genau jetzt.
>> okay.
>> okay. >> Erste Frage. Ähm, es ist für ihn. Ähm, ich
>> Erste Frage. Ähm, es ist für ihn. Ähm, ich
>> Erste Frage. Ähm, es ist für ihn. Ähm, ich eine Hörbehinderung haben
eine Hörbehinderung haben
eine Hörbehinderung haben und wenn ich
>> Das habe ich
>> Das habe ich eine Hörbehinderung
eine Hörbehinderung
eine Hörbehinderung >> und
>> und
>> und Ja, das gefällt mir.
Ja, das gefällt mir.
Ja, das gefällt mir. Und dann, ähm, wenn ich alleine bin, tue ich das nicht
Und dann, ähm, wenn ich alleine bin, tue ich das nicht
Und dann, ähm, wenn ich alleine bin, tue ich das nicht erlebe mich als jemanden, der das hat
erlebe mich als jemanden, der das hat
erlebe mich als jemanden, der das hat Behinderung, aber wenn ich mit anderen zusammen bin, ich
Behinderung, aber wenn ich mit anderen zusammen bin, ich
Behinderung, aber wenn ich mit anderen zusammen bin, ich erlebe mich als jemand mit
erlebe mich als jemand mit
erlebe mich als jemand mit Hörbehinderung.
Hörbehinderung.
Hörbehinderung. >> Ja. Ja.
>> Ja. Ja.
>> Ja. Ja. >> Gibt es einen Rat, den Sie wünschen?
>> Gibt es einen Rat, den Sie wünschen?
>> Gibt es einen Rat, den Sie wünschen? geben
geben
geben >> im Zusammenhang damit?
>> im Zusammenhang damit?
>> im Zusammenhang damit? >> Äh
>> Äh
>> Äh Es macht keinen Unterschied, in welche Richtung
Es macht keinen Unterschied, in welche Richtung
Es macht keinen Unterschied, in welche Richtung Du hältst es.
Man hält es eher linear
Man hält es eher linear und der andere ist eher nichtlinear.
und der andere ist eher nichtlinear.
und der andere ist eher nichtlinear. Es macht keinen Unterschied.
>> Es wird eigentlich keinen Unterschied machen, wie
>> Es wird eigentlich keinen Unterschied machen, wie wie du es hältst. Ja.
>> Ich schreibe ihm später. Ja, das werde ich
>> Ich schreibe ihm später. Ja, das werde ich schreib ihm. Ich werde ihm das schreiben
schreib ihm. Ich werde ihm das schreiben
schreib ihm. Ich werde ihm das schreiben Antwort.
Antwort.
Antwort. >> Oh. Mhm.
>> Oh. Mhm.
>> Oh. Mhm. >> Okay.
Ja. Wenn du mit anderen Menschen zusammen bist, du
Ja. Wenn du mit anderen Menschen zusammen bist, du Ich muss bedenken, dass du hart bist
Ich muss bedenken, dass du hart bist
Ich muss bedenken, dass du hart bist Hören
Hören
Hören weil du es von alleine gewohnt bist.
weil du es von alleine gewohnt bist.
weil du es von alleine gewohnt bist. Und ich sage: „Was? Was?“
Wenn ich alleine bin, muss ich nichts sagen
Wenn ich alleine bin, muss ich nichts sagen was
Ich mache Susan verrückt. Was?
Ich mache Susan verrückt. Was? >> Dann spricht sie lauter.
>> Okay. Äh, tief in mir drin ist eine Tiefe
>> Okay. Äh, tief in mir drin ist eine Tiefe Trauer und emotionale Aufregung
Trauer und emotionale Aufregung
Trauer und emotionale Aufregung und deshalb habe ich ein Problem
und deshalb habe ich ein Problem
und deshalb habe ich ein Problem mit meiner Leber und meinem ganzen Rücken
mit meiner Leber und meinem ganzen Rücken
mit meiner Leber und meinem ganzen Rücken Ich habe eine Art knackenden Schmerz und das ist es
Ich habe eine Art knackenden Schmerz und das ist es
Ich habe eine Art knackenden Schmerz und das ist es schon seit 10 Jahren
schon seit 10 Jahren
schon seit 10 Jahren >> und wie kann ich davon heilen
>> und wie kann ich davon heilen
>> und wie kann ich davon heilen >> Oh, hör auf, es zu heilen
Das, dem du dich nicht widersetzen kannst
Das, dem du dich nicht widersetzen kannst verschwinden.
Äh
Äh Er, ich bin sicher, er hat es mit dem Gebet versucht und
Er, ich bin sicher, er hat es mit dem Gebet versucht und
Er, ich bin sicher, er hat es mit dem Gebet versucht und Meditation.
>> Hä?
>> Hä? >> Ja, das ist es, was ich mache.
>> Ja, das ist es, was ich mache.
>> Ja, das ist es, was ich mache. Also wehren Sie sich nicht dagegen.
Also wehren Sie sich nicht dagegen.
Also wehren Sie sich nicht dagegen. >> Beschriften Sie es nicht mit irgendetwas.
>> Beschriften Sie es nicht mit irgendetwas.
>> Beschriften Sie es nicht mit irgendetwas. >> Nennen Sie es nicht wie irgendetwas.
Man kann es also nicht heilen, aber man kann es
Man kann es also nicht heilen, aber man kann es verschwinde es
Es ist, als hätte man eine bestimmte Menge davon
Es ist, als hätte man eine bestimmte Menge davon Leid, das du anderen zugefügt hast
Leid, das du anderen zugefügt hast
Leid, das du anderen zugefügt hast Und um es nun karmisch rückgängig zu machen, nimmst du
Und um es nun karmisch rückgängig zu machen, nimmst du
Und um es nun karmisch rückgängig zu machen, nimmst du es wieder auf dich selbst.
>> Also danken Sie Gott für das Leid.
>> Also danken Sie Gott für das Leid. Gott sei Dank
Gott sei Dank
Gott sei Dank dass ich dieses negative Karma rückgängig machen kann.
Irgendwann wirst du also darüber hinwegkommen.
Irgendwann wirst du also darüber hinwegkommen. Irgendwann wirst du darüber hinwegkommen.
und alles lieben, was alles liebt
und alles lieben, was alles liebt wie es ist
im Augenblick. Du nimmst es mit Gott auf
im Augenblick. Du nimmst es mit Gott auf Problem. Lass Gott sich darum kümmern. Gott
Problem. Lass Gott sich darum kümmern. Gott
Problem. Lass Gott sich darum kümmern. Gott Dich erschaffen.
Ähm, als Sie sagten, dass Sie eine erstellt haben
Ähm, als Sie sagten, dass Sie eine erstellt haben ein gewisses Maß an Leid für andere,
ein gewisses Maß an Leid für andere,
ein gewisses Maß an Leid für andere, Wollen Sie damit sagen, dass er es im In getan hat?
Wollen Sie damit sagen, dass er es im In getan hat?
Wollen Sie damit sagen, dass er es im In getan hat? vergangenes Leben oder in diesem Leben? Vergangenes Leben.
vergangenes Leben oder in diesem Leben? Vergangenes Leben.
vergangenes Leben oder in diesem Leben? Vergangenes Leben. >> Vergangenes Leben.
>> Vergangenes Leben.
>> Vergangenes Leben. >> Also
>> Also
>> Also Es ist eine Möglichkeit, karmische Verdienste wiederzugewinnen.
Es ist eine Möglichkeit, karmische Verdienste wiederzugewinnen.
Es ist eine Möglichkeit, karmische Verdienste wiederzugewinnen. Karmischer Verdienst.
Du kennst die Geschichte.
Du kennst die Geschichte. Ein Mann ist
Ein Mann ist
Ein Mann ist alle Arten von Krankheiten.
Und seine Frau ist gemein zu ihm.
Und seine Frau ist gemein zu ihm. Und alle seine Knochen schmerzten
>> Peter, da ist etwas an dir
>> Peter, da ist etwas an dir macht mich einfach wütend.
Liegt es daran oder?
Liegt es daran oder? >> Das ist lustig.
>> Das ist lustig.
>> Das ist lustig. >> Nein, das ist es
>> Nein, das ist es
>> Nein, das ist es >> Es ist ein Witz. Aber äh
>> Es ist ein Witz. Aber äh
>> Es ist ein Witz. Aber äh >> Es ist ein Witz.
>> Es ist ein Witz.
>> Es ist ein Witz. >> Es ist ein Witz. Du weißt schon
>> Es ist ein Witz. Du weißt schon
>> Es ist ein Witz. Du weißt schon >> das stimmt
>> weil wir alle, wenn wir Dinge erleiden
>> weil wir alle, wenn wir Dinge erleiden schlecht gehen, wissen Sie, in gewisser Weise sagen wir warum
schlecht gehen, wissen Sie, in gewisser Weise sagen wir warum
schlecht gehen, wissen Sie, in gewisser Weise sagen wir warum Warum mein Gott, du weißt, warum du es weißt
Warum mein Gott, du weißt, warum du es weißt
Warum mein Gott, du weißt, warum du es weißt Ich denke, wir teilen auch das Kollektiv
Ich denke, wir teilen auch das Kollektiv
Ich denke, wir teilen auch das Kollektiv Bewusstsein der Menschheit
Bewusstsein der Menschheit
Bewusstsein der Menschheit und ein gewisses Maß an Leid ist es nicht
und ein gewisses Maß an Leid ist es nicht
und ein gewisses Maß an Leid ist es nicht persönlich, aber kollektiv
persönlich, aber kollektiv
persönlich, aber kollektiv weil du ein Mensch bist
weil du ein Mensch bist
weil du ein Mensch bist Vorn!
Ein Teil davon ist das kollektive Karma von
Ein Teil davon ist das kollektive Karma von die Menschheit selbst.
die Menschheit selbst.
die Menschheit selbst. Vergessen Sie im B nicht das biblische In
Vergessen Sie im B nicht das biblische In
Vergessen Sie im B nicht das biblische In In der Bibel heißt es, der Mensch sei in Ungnade gefallen
In der Bibel heißt es, der Mensch sei in Ungnade gefallen
In der Bibel heißt es, der Mensch sei in Ungnade gefallen fiel aus dem Garten Eden in Ungnade
fiel aus dem Garten Eden in Ungnade
fiel aus dem Garten Eden in Ungnade aus der nichtlinearen Welt von
aus der nichtlinearen Welt von
aus der nichtlinearen Welt von Erleuchtung und Leidenslosigkeit fiel er
Erleuchtung und Leidenslosigkeit fiel er
Erleuchtung und Leidenslosigkeit fiel er In die lineare Welt, wo er ist
In die lineare Welt, wo er ist
In die lineare Welt, wo er ist Leiden ausgesetzt.
>> Okay, nächste Frage. Ähm
>> Okay, nächste Frage. Ähm >> ja, mach weiter. Er
>> ja, mach weiter. Er
>> ja, mach weiter. Er Er mag, ähm, sein Problem ist, dass er mag
Er mag, ähm, sein Problem ist, dass er mag
Er mag, ähm, sein Problem ist, dass er mag Kriminelle und eine asoziale Art
Kriminelle und eine asoziale Art
Kriminelle und eine asoziale Art Psychopath.
Psychopath.
Psychopath. >> Er mag sie.
>> Er mag sie.
>> Er mag sie. >> Ja. Und nicht nur das, er
>> Ja. Und nicht nur das, er
>> Ja. Und nicht nur das, er neigt dazu, sich mit ihnen zu identifizieren und er will
neigt dazu, sich mit ihnen zu identifizieren und er will
neigt dazu, sich mit ihnen zu identifizieren und er will hier rauszukommen.
hier rauszukommen.
hier rauszukommen. >> Oh ja.
>> Oh ja.
>> Oh ja. >> Schlechter Zustand.
>> Schlechter Zustand.
>> Schlechter Zustand. >> Er braucht Erlösung.
>> Er braucht Erlösung.
>> Er braucht Erlösung. Der einzige Weg zur Erlösung sind Sie selbst
Der einzige Weg zur Erlösung sind Sie selbst
Der einzige Weg zur Erlösung sind Sie selbst muss tadeln. Zurechtweisen und leugnen
muss tadeln. Zurechtweisen und leugnen
muss tadeln. Zurechtweisen und leugnen das, was negativ ist.
Es ist wie der Verbrecher, der behält
Es ist wie der Verbrecher, der behält in den Kriminellen zurückgezogen werden
in den Kriminellen zurückgezogen werden
in den Kriminellen zurückgezogen werden Bande
Bande
Bande und er und er gehen immer wieder ins Gefängnis
und er und er gehen immer wieder ins Gefängnis
und er und er gehen immer wieder ins Gefängnis immer und immer wieder.
Ich denke, es ist nur durch spirituelle Heilung heilbar
Ich denke, es ist nur durch spirituelle Heilung heilbar Methoden.
Methoden.
Methoden. Viele Leute in der 12-Stufen-Gruppe, AA
Viele Leute in der 12-Stufen-Gruppe, AA
Viele Leute in der 12-Stufen-Gruppe, AA Gruppen,
Gruppen,
Gruppen, führte ein Leben voller Trunkenheit, Gewalt,
führte ein Leben voller Trunkenheit, Gewalt,
führte ein Leben voller Trunkenheit, Gewalt, Kriminalität,
Dummheit,
Dummheit, und sie würden es immer und immer wieder tun
und sie würden es immer und immer wieder tun
und sie würden es immer und immer wieder tun immer wieder.
immer wieder.
immer wieder. Ähm,
Also etwas Ähnliches wie beim 12step
Also etwas Ähnliches wie beim 12step Gruppen. 12-Schritte-Gruppen
Gruppen. 12-Schritte-Gruppen
Gruppen. 12-Schritte-Gruppen wie aa
wie aa
wie aa ist die einzige Antwort, die wir bisher kennen.
Es gibt einen Kerl in den heutigen Nachrichten, der das ist
Es gibt einen Kerl in den heutigen Nachrichten, der das ist wieder in Schwierigkeiten im Gefängnis für
wieder in Schwierigkeiten im Gefängnis für
wieder in Schwierigkeiten im Gefängnis für verletzend
verletzend
verletzend Wer ist der berühmte Fußballspieler?
Wer ist der berühmte Fußballspieler?
Wer ist der berühmte Fußballspieler? >> ABl. ABl. Ja. Immer und immer wieder. Vorbei
>> ABl. ABl. Ja. Immer und immer wieder. Vorbei
>> ABl. ABl. Ja. Immer und immer wieder. Vorbei und immer wieder. Zurück ins Gleiche
und immer wieder. Zurück ins Gleiche
und immer wieder. Zurück ins Gleiche Sache. Er kommt einem Verbrechen davon. Er hat ein
Ding. Er kommt einem Verbrechen davon. Er hat ein
Ding. Er kommt einem Verbrechen davon. Er hat ein Waffe und er geht hinein und begeht eine weitere
Waffe und er geht hinein und begeht eine weitere
Waffe und er geht hinein und begeht eine weitere Verbrechen, auch wenn er alle Lichter kennt
Verbrechen, auch wenn er alle Lichter kennt
Verbrechen, auch wenn er alle Lichter kennt sind auf ihm.
sind auf ihm.
sind auf ihm. Es ist also wie etwas, das das ist
Es ist also wie etwas, das das ist
Es ist also wie etwas, das das ist davon angezogen, davon angezogen.
Ja.
Ja. >> Ja.
die Anziehung, die Verführung des Bösen.
die Anziehung, die Verführung des Bösen. Seht, das Böse freut sich. Der Glamour, der
Seht, das Böse freut sich. Der Glamour, der
Seht, das Böse freut sich. Der Glamour, der Glamour des Bösen, die Verführung des Bösen.
Glamour des Bösen, die Verführung des Bösen.
Glamour des Bösen, die Verführung des Bösen. Einer der harten Kerle zu sein
Einer der harten Kerle zu sein
Einer der harten Kerle zu sein mit Tätowierungen bedeckt,
mit Tätowierungen bedeckt,
mit Tätowierungen bedeckt, in der Nachbarschaft gefürchtet werden.
in der Nachbarschaft gefürchtet werden.
in der Nachbarschaft gefürchtet werden. Schmutziger Dave.
>> Alapone.
>> Alapone. >> Wer ist Scarface?
>> Wer ist Scarface?
>> Wer ist Scarface? >> Alapone.
>> Alapone.
>> Alapone. >> Al Capone. Ja. Alapone.
>> Al Capone. Ja. Alapone.
>> Al Capone. Ja. Alapone. >> Ja. Du willst nur schlecht sein. Du willst
>> Ja. Du willst nur schlecht sein. Du willst
>> Ja. Du willst nur schlecht sein. Du willst unter den Bösen ein ganz Großer zu sein.
Es ist also eine perverse Art zu sein
Es ist also eine perverse Art zu sein jemand.
>> Also Gebet in einer 12-Schritte-Gruppe, ein spirituelles
>> Also Gebet in einer 12-Schritte-Gruppe, ein spirituelles Leben, irgendwann tut Gott Mitleid mit dir
Leben, irgendwann tut Gott Mitleid mit dir
Leben, irgendwann tut Gott Mitleid mit dir und du fängst an, um die Ecke zu kommen.
Du bist immer noch
Du bist immer noch >> die 12step-Gruppen weltweit
>> die 12step-Gruppen weltweit
>> die 12step-Gruppen weltweit Verwandeln Sie Menschen, die davon abhängig sind
Verwandeln Sie Menschen, die davon abhängig sind
Verwandeln Sie Menschen, die davon abhängig sind böse, negativ und selbstzerstörerisch
böse, negativ und selbstzerstörerisch
böse, negativ und selbstzerstörerisch das, was positiv ist.
das, was positiv ist.
das, was positiv ist. Es ist also möglich, dies in einer Gruppe zu tun
Es ist also möglich, dies in einer Gruppe zu tun
Es ist also möglich, dies in einer Gruppe zu tun Einstellung so. Okay. Ja. Alle
Einstellung so. Okay. Ja. Alle
Einstellung so. Okay. Ja. In Ordnung.
Die Frage ist, ähm, er will wissen, wer er ist
Die Frage ist, ähm, er will wissen, wer er ist Er hat viel Schlechtes, äh, Negatives
Er hat viel Schlechtes, äh, Negatives
Er hat viel Schlechtes, äh, Negatives Emotionen kommen im Laufe des Tages hoch und er
Emotionen kommen im Laufe des Tages hoch und er
Emotionen kommen im Laufe des Tages hoch und er möchte sein negatives Karma überwinden.
>> Nun, die Antwort auf all diese Fragen
>> Nun, die Antwort auf all diese Fragen sind durch Hingabe an spirituelle
sind durch Hingabe an spirituelle
sind durch Hingabe an spirituelle Arbeit.
Gebet,
Gebet, >> Meditation,
>> Meditation,
>> Meditation, >> Yoga,
>> Yoga,
>> Yoga, >> Äh, ich beschäftige mich mit Spiritualität
>> Äh, ich beschäftige mich mit Spiritualität
>> Äh, ich beschäftige mich mit Spiritualität Gruppen,
ja,
ja, sich um andere kümmern.
Das, was negativ ist, kann also sein
Das, was negativ ist, kann also sein durch das Positive ersetzt.
Ähm in allem, ähm, ob ich studiere
Ähm in allem, ähm, ob ich studiere oder spirituelle Praxis machen
oder spirituelle Praxis machen
oder spirituelle Praxis machen er verspürt seine Art von schwachem Bedürfnis und
er verspürt seine Art von schwachem Bedürfnis und
er verspürt seine Art von schwachem Bedürfnis und hat keinen spirituellen Willen, also gibt er
hat keinen spirituellen Willen, also gibt er
hat keinen spirituellen Willen, also gibt er oben in der Mitte
oben in der Mitte
oben in der Mitte also ähm
also ähm
also ähm Er denkt, dass er Hilfe braucht
Er denkt, dass er Hilfe braucht
Er denkt, dass er Hilfe braucht Buddha oder du.
Es kommt eine Zeit
Es kommt eine Zeit in spiritueller Suche und Bemühung
dass nach einer gewissen Anstrengung
dass nach einer gewissen Anstrengung Es entsteht eine Getriebenheit. Eine Getriebenheit
Es entsteht eine Getriebenheit. Eine Getriebenheit
Es entsteht eine Getriebenheit. Eine Getriebenheit wie ein Wahnsinn.
Eine Getriebenheit. Egal, was. Egal
Eine Getriebenheit. Egal, was. Egal was.
Wenn die Knie Schmerzen bereiten, na und?
Wenn die Knie Schmerzen bereiten, na und? Sie verursachen also Schmerzen.
Sie verursachen also Schmerzen.
Sie verursachen also Schmerzen. >> Ich meine, wir brauchen in Bezug auf äh ähm Mangel an
>> Ich meine, wir brauchen in Bezug auf äh ähm Mangel an
>> Ich meine, wir brauchen in Bezug auf äh ähm Mangel an spiritueller Wille.
spiritueller Wille.
spiritueller Wille. >> Oh, Mangel an spirituellem Willen.
Das bedeutet Ausdauer. Ausdauer.
Das bedeutet Ausdauer. Ausdauer. Du bittest Gott um Hilfe.
Du bittest Gott um Hilfe.
Du bittest Gott um Hilfe. Durchhalten.
Dort erreicht man schließlich ein Like-Level
Dort erreicht man schließlich ein Like-Level getrieben, getrieben, getrieben.
>> und wenn du irgendwann weiter nach unten gehst
>> und wenn du irgendwann weiter nach unten gehst Du wirst schlagen
Du wirst schlagen
Du wirst schlagen getriebene Getriebenheit
getriebene Getriebenheit
getriebene Getriebenheit denn das ist der einzige Weg aus der Hölle
>> nach unten gehen.
>> nach unten gehen. >> Ja. Nehmen wir an, er sagt, ich bekomme immer wieder
>> Ja. Nehmen wir an, er sagt, ich bekomme immer wieder
>> Ja. Nehmen wir an, er sagt, ich bekomme immer wieder immer schlimmer.
immer schlimmer.
immer schlimmer. Also hör auf, dich dagegen zu wehren. schlimmer werden und
Also hör auf, dich dagegen zu wehren. schlimmer werden und
Also hör auf, dich dagegen zu wehren. schlimmer werden und Schlimmer noch, und du wirst ein Liebesniveau erreichen
Schlimmer noch, und du wirst ein Liebesniveau erreichen
Schlimmer noch, und du wirst ein Liebesniveau erreichen Verdammt, wo die Getriebenheit ist, da rauszukommen
Verdammt, wo die Getriebenheit ist, da rauszukommen
Verdammt, wo die Getriebenheit ist, da rauszukommen dort wird jeder Widerstand überwunden.
Ja. Sie möchten das Niveau erreichen
Ja. Sie möchten das Niveau erreichen Getriebenheit.
Denn obwohl du gelitten hast,
Denn obwohl du gelitten hast, Du hast nicht genug gelitten.
Irgendwann wird das Leiden so schlimm
Irgendwann wird das Leiden so schlimm dass du den Widerstand loslässt.
Das Ego kämpft ums Überleben. Das ist was
Das Ego kämpft ums Überleben. Das ist was es ist.
es ist.
es ist. >> Es ist der Überlebenskampf des Egos
>> Es ist der Überlebenskampf des Egos
>> Es ist der Überlebenskampf des Egos mit ihm. Widerstehen.
mit ihm. Widerstehen.
mit ihm. Widerstehen. Ja. Der narzisstische Kern des Egos
Ja. Der narzisstische Kern des Egos
Ja. Der narzisstische Kern des Egos kämpft bis zum bitteren Ende
kämpft bis zum bitteren Ende
kämpft bis zum bitteren Ende bis es endlich besiegt ist. Es ist
bis es endlich besiegt ist. Es ist
bis es endlich besiegt ist. Es ist nennt man Schlagen auf den Boden.
nennt man Schlagen auf den Boden.
nennt man Schlagen auf den Boden. Und deshalb gehst du, bis du triffst
Und deshalb gehst du, bis du triffst
Und deshalb gehst du, bis du triffst unten.
unten.
unten. Und wenn Sie den Tiefpunkt erreichen, sind Sie bereit
Und wenn Sie den Tiefpunkt erreichen, sind Sie bereit
Und wenn Sie den Tiefpunkt erreichen, sind Sie bereit es loszulassen. Das Ego ist bereit zuzulassen
es loszulassen. Das Ego ist bereit zuzulassen
es loszulassen. Das Ego ist bereit zuzulassen geh. Ja. Ähm
Ähm
Ähm Wenn das Ego völlig und für immer verschwindet, ähm
Wenn das Ego völlig und für immer verschwindet, ähm
Wenn das Ego völlig und für immer verschwindet, ähm irgendwie verschwinden oder verringern sich
irgendwie verschwinden oder verringern sich
irgendwie verschwinden oder verringern sich >> das Ego
>> das Ego
>> das Ego >> Ego
>> Ego
>> Ego Ist es Level 600?
Ist es Level 600?
Ist es Level 600? >> äh
>> äh
>> äh >> oder ist es nach der 800
>> oder ist es nach der 800
>> oder ist es nach der 800 Ebene 40, bekannt als der letzte Eingang.
Ebene 40, bekannt als der letzte Eingang.
Ebene 40, bekannt als der letzte Eingang. >> Nun ja, es gibt Reste des Egos
die loslassen, sobald man hineinkommt
die loslassen, sobald man hineinkommt positive Zahlen. Auch wenn Sie aufsteigen
positive Zahlen. Auch wenn Sie aufsteigen
positive Zahlen. Auch wenn Sie aufsteigen 60, das ist viel höher als 20, du
60, das ist viel höher als 20, du
60, das ist viel höher als 20, du wissen. Also
wissen. Also
wissen. Also das Ego wird bestehen bleiben
das Ego wird bestehen bleiben
das Ego wird bestehen bleiben bis karmisch und durch spirituell
bis karmisch und durch spirituell
bis karmisch und durch spirituell Bemühen Sie sich, diese Ebene zu überschreiten
Bemühen Sie sich, diese Ebene zu überschreiten
Bemühen Sie sich, diese Ebene zu überschreiten und dann gelangen Sie zum nächsten Level
und dann gelangen Sie zum nächsten Level
und dann gelangen Sie zum nächsten Level und dann arbeitet man auf dieser Ebene. So ist es
und dann arbeitet man auf dieser Ebene. So ist es
und dann arbeitet man auf dieser Ebene. So ist es als würde dein Bewusstsein steigen
als würde dein Bewusstsein steigen
als würde dein Bewusstsein steigen Äh, immer weiter.
Äh, immer weiter.
Äh, immer weiter. Perfektion ist, man könnte sagen, 1,00
Perfektion ist, man könnte sagen, 1,00
Perfektion ist, man könnte sagen, 1,00 Buddha
Buddha
Buddha Jesus Christus.
Jesus Christus.
Jesus Christus. >> Bis 1000 gibt es also einige Reste
>> Bis 1000 gibt es also einige Reste
>> Bis 1000 gibt es also einige Reste des Ego-Egos
des Ego-Egos
des Ego-Egos >> da ist äh
>> da ist äh
>> da ist äh Ja, ja, es gibt Reste von, äh, nicht von
Ja, ja, es gibt Reste von, äh, nicht von
Ja, ja, es gibt Reste von, äh, nicht von das Ego, aber es sind Restglaubenssysteme
das Ego, aber es sind Restglaubenssysteme
das Ego, aber es sind Restglaubenssysteme weil sie es einfach nicht waren
weil sie es einfach nicht waren
weil sie es einfach nicht waren noch erkannt. Ähm
Die Beharrlichkeit des Egos, das zu glauben
Die Beharrlichkeit des Egos, das zu glauben es ist
es ist
es ist Dein Selbst und Deine Quelle Deines
Dein Selbst und Deine Quelle Deines
Dein Selbst und Deine Quelle Deines Leben
Leben
Leben hält bis 8:40 an, aber dann ist es soweit
hält bis 8:40 an, aber dann ist es soweit
hält bis 8:40 an, aber dann ist es soweit verschwindet dort drüben.
verschwindet dort drüben.
verschwindet dort drüben. Sie erkennen, dass es nicht die Quelle von ist
Sie erkennen, dass es nicht die Quelle von ist
Sie erkennen, dass es nicht die Quelle von ist Dein Leben.
Dann werde ich wahrscheinlich seine Frage stellen
Dann werde ich wahrscheinlich seine Frage stellen äh, dann 600
äh, dann 600
äh, dann 600 ist der Anfang der Ausrichtung, die das tut
ist der Anfang der Ausrichtung, die das tut
ist der Anfang der Ausrichtung, die das tut es bedeutet, dass es so ist
es bedeutet, dass es so ist
es bedeutet, dass es so ist Vernichtung des Ego schon?
Vernichtung des Ego schon?
Vernichtung des Ego schon? >> Nein, es bedeutet, dass seine Dominanz plötzlich verloren gegangen ist
>> Nein, es bedeutet, dass seine Dominanz plötzlich verloren gegangen ist
>> Nein, es bedeutet, dass seine Dominanz plötzlich verloren gegangen ist vermindert
vermindert
vermindert >> es dominiert nicht mehr. Bei 600 gibt es
>> es dominiert nicht mehr. Bei 600 gibt es
>> es dominiert nicht mehr. Bei 600 gibt es so etwas wie eine Offenbarung.
so etwas wie eine Offenbarung.
so etwas wie eine Offenbarung. Auch bei 600 merkt man, dass man es nicht hat
Auch bei 600 merkt man, dass man es nicht hat
Auch bei 600 merkt man, dass man es nicht hat überhaupt beim Körper bleiben. Du bist
überhaupt beim Körper bleiben. Du bist
überhaupt beim Körper bleiben. Du bist Es steht Ihnen frei, zu gehen, wenn Sie möchten.
>> Vielen Dank. Kannst du mich halten?
>> Vielen Dank. Kannst du mich halten? Hände nur einmal?
>> Was? Er möchte einfach deine Hand halten
>> Was? Er möchte einfach deine Hand halten nur einmal.
nur einmal.
nur einmal. >> Nur einmal.
Wenn du gutes Karma hast, schöne Menschen
Wenn du gutes Karma hast, schöne Menschen stelle dir schöne Fragen.
Ja,
Ja, >> Eigentlich ähm
>> Eigentlich ähm
>> Eigentlich ähm Äh, ich dachte, ich hätte vielleicht eine Frage,
Äh, ich dachte, ich hätte vielleicht eine Frage,
Äh, ich dachte, ich hätte vielleicht eine Frage, Aber ich bin einfach hierher gekommen, ich
Aber ich bin einfach hierher gekommen, ich
Aber ich bin einfach hierher gekommen, ich schätze mal, aus Mut. Ähm, ich weiß es nicht.
schätze mal, aus Mut. Ähm, ich weiß es nicht.
schätze mal, aus Mut. Ähm, ich weiß es nicht. >> Ja,
das ist deine Frage.
das ist deine Frage. >> Eigentlich sprach sie Englisch.
Okay.
Okay. Also,
Also,
Also, >> also übersetzen Sie, was sie gesagt hat
>> also übersetzen Sie, was sie gesagt hat
>> also übersetzen Sie, was sie gesagt hat >> eigentlich. Äh, sie sagte, sie dachte, sie wäre es
>> eigentlich. Äh, sie sagte, sie dachte, sie wäre es
>> eigentlich. Äh, sie sagte, sie dachte, sie wäre es hatte eine Frage. Oh,
hatte eine Frage. Oh,
hatte eine Frage. Oh, >> aber dann sagte sie nur aus Mut
>> aber dann sagte sie nur aus Mut
>> aber dann sagte sie nur aus Mut Sie wollte hierher kommen und erscheinen
Sie wollte hierher kommen und erscheinen
Sie wollte hierher kommen und erscheinen dann hörte sie auf.
dann hörte sie auf.
dann hörte sie auf. >> Okay. Danke schön.
>> Okay. Danke schön.
>> Okay. Danke schön. >> Sie haben eine Frage.
>> Ähm
>> Ähm >> komm später wieder.
>> komm später wieder.
>> komm später wieder. >> Nicht richtig.
>> Nicht richtig.
>> Nicht richtig. Komm später wieder.
Sie ist einfach leer geworden, wissen Sie. Ja,
Sie ist einfach leer geworden, wissen Sie. Ja, dass ich das in den Büchern sehr beschrieben habe
dass ich das in den Büchern sehr beschrieben habe
dass ich das in den Büchern sehr beschrieben habe oft. Sie haben eine Frage im Kopf und
oft. Sie haben eine Frage im Kopf und
oft. Sie haben eine Frage im Kopf und Sie wenden sich an einen spirituellen Lehrer und der
Sie wenden sich an einen spirituellen Lehrer und der
Sie wenden sich an einen spirituellen Lehrer und der Frage verschwindet. Es war ein sehr
Frage verschwindet. Es war ein sehr
Frage verschwindet. Es war ein sehr häufige Phänomene.
häufige Phänomene.
häufige Phänomene. Ja.
Ähm, seine Frage ist, ähm, er will
Ähm, seine Frage ist, ähm, er will Kenne das
Kenne das
Kenne das Art von Karma, das er überwinden muss
Art von Karma, das er überwinden muss
Art von Karma, das er überwinden muss und wie man es überwindet. Er will es wissen
und wie man es überwindet. Er will es wissen
und wie man es überwindet. Er will es wissen Was für ein Karma will er haben?
Was für ein Karma will er haben?
Was für ein Karma will er haben? muss überwunden werden.
muss überwunden werden.
muss überwunden werden. >> Oh, ich weiß es nicht. Du könntest, du musst
>> Oh, ich weiß es nicht. Du könntest, du musst
>> Oh, ich weiß es nicht. Du könntest, du musst Schauen Sie sich Ihr jetziges Leben an und sehen Sie, wie es aussieht
Schauen Sie sich Ihr jetziges Leben an und sehen Sie, wie es aussieht
Schauen Sie sich Ihr jetziges Leben an und sehen Sie, wie es aussieht Symptome und Anzeichen, die darauf hinweisen würden.
Symptome und Anzeichen, die darauf hinweisen würden.
Symptome und Anzeichen, die darauf hinweisen würden. Sie können keine leere Frage stellen wie
Sie können keine leere Frage stellen wie
Sie können keine leere Frage stellen wie das.
Und die Sache ist, machen Sie sich darüber keine Sorgen
Und die Sache ist, machen Sie sich darüber keine Sorgen schlechtes Karma.
>> Tu einfach das, was tugendhaft ist und
>> Tu einfach das, was tugendhaft ist und Erwerbe gutes Karma.
Erwerben Sie einfach gutes Karma. Vergiss es
Erwerben Sie einfach gutes Karma. Vergiss es schlechtes Karma rückgängig machen, weil man danach strebt
schlechtes Karma rückgängig machen, weil man danach strebt
schlechtes Karma rückgängig machen, weil man danach strebt Gutes Karma macht es automatisch rückgängig.
Und er hat ein 16 Monate altes Kind
Und er hat ein 16 Monate altes Kind Äh, weibliches Baby und sie leidet darunter
Äh, weibliches Baby und sie leidet darunter
Äh, weibliches Baby und sie leidet darunter Äh, Tuberkulose.
Äh, Tuberkulose.
Äh, Tuberkulose. Tubaroscleris.
Tubaroscleris.
Tubaroscleris. >> Tuberkulose.
>> Tuberkulose.
>> Tuberkulose. >> Nein. Nein, es ist kein Tuberkulose. Es ist ein
>> Nein. Nein, es ist kein Tuberkulose. Es ist ein
>> Nein. Nein, es ist kein Tuberkulose. Es ist ein >> Nein.
>> Nein.
>> Nein. >> Knollenförmig.
>> Knollenförmig.
>> Knollenförmig. >> Tuberose.
>> Tuberose.
>> Tuberose. >> Tuberos. Scaris.
>> Tuberos. Scaris.
>> Tuberos. Scaris. >> Hä?
>> Hä?
>> Hä? >> Ich sehe nichts. Also,
>> Ich sehe nichts. Also,
>> Ich sehe nichts. Also, >> er kann nicht lesen, weil
Es ist ein Defekt in der DNA. Einige Mängel
Es ist ein Defekt in der DNA. Einige Mängel DNA. Ja.
DNA. Ja.
DNA. Ja. >> Äh, Stoffwechselstörung. Huh.
>> Äh, Stoffwechselstörung. Huh.
>> Äh, Stoffwechselstörung. Huh. einige kenne ich nicht
einige kenne ich nicht
einige kenne ich nicht Terminologie hier, aber er, äh, seine Tochter
Terminologie hier, aber er, äh, seine Tochter
Terminologie hier, aber er, äh, seine Tochter leidet darunter und ist erst 16
leidet darunter und ist erst 16
leidet darunter und ist erst 16 Monate alt.
Monate alt.
Monate alt. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Und er hat es gezeigt
>> Und er hat es gezeigt
>> Und er hat es gezeigt Äh, seine Tochter, deine DVD.
Äh, seine Tochter, deine DVD.
Äh, seine Tochter, deine DVD. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Seit sie ähm 8 Monate alt war
>> Seit sie ähm 8 Monate alt war
>> Seit sie ähm 8 Monate alt war >> Oh.
>> Oh.
>> Oh. >> alt. Ja. Ja. Und
>> alt. Ja. Ja. Und
>> alt. Ja. Ja. Und >> Er möchte als Vater wissen, was er
>> Er möchte als Vater wissen, was er
>> Er möchte als Vater wissen, was er sollte eine Tochter wie diese Tochter tun
sollte eine Tochter wie diese Tochter tun
sollte eine Tochter wie diese Tochter tun Ich leide unter solchen Beschwerden.
Ich leide unter solchen Beschwerden.
Ich leide unter solchen Beschwerden. >> Nun, er tut, was er kann. Er folgt
>> Nun, er tut, was er kann. Er folgt
>> Nun, er tut, was er kann. Er folgt medizinisch.
medizinisch.
medizinisch. Er versucht, das Kind mit Hochgefühlen zu umgeben
Er versucht, das Kind mit Hochgefühlen zu umgeben
Er versucht, das Kind mit Hochgefühlen zu umgeben spirituelle Energie. Er betet für sie
spirituelle Energie. Er betet für sie
spirituelle Energie. Er betet für sie und das ist alles, was er tun kann.
Nein, Sie müssen den Gedanken loslassen, dass wenn
Nein, Sie müssen den Gedanken loslassen, dass wenn Wenn ich das alles mache, wird das Kind wieder normal
Wenn ich das alles mache, wird das Kind wieder normal
Wenn ich das alles mache, wird das Kind wieder normal oder überleben. Das ist möglicherweise nicht der Fall
oder überleben. Das ist möglicherweise nicht der Fall
oder überleben. Das ist möglicherweise nicht der Fall alle.
>> Möglicherweise können Sie es nicht übersehen,
>> Möglicherweise können Sie es nicht übersehen, es überwinden.
Die Idee ist also, der beste Elternteil zu sein
Die Idee ist also, der beste Elternteil zu sein kann während des Zeitraums sein, in dem
kann während des Zeitraums sein, in dem
kann während des Zeitraums sein, in dem Du musst mit dieser Person zusammen sein.
Frage seine Frage ist, was ist ein
Frage seine Frage ist, was ist ein Bedeutung einer Familie und für ein spirituelles
Bedeutung einer Familie und für ein spirituelles
Bedeutung einer Familie und für ein spirituelles Sucher, wie er sein eigenes betrachten soll
Sucher, wie er sein eigenes betrachten soll
Sucher, wie er sein eigenes betrachten soll Familie?
Familie?
Familie? >> Ja. Äh
>> Ja. Äh
>> Ja. Äh ja, weil es verschiedene Lehren gibt
ja, weil es verschiedene Lehren gibt
ja, weil es verschiedene Lehren gibt dass du deine Familie verlassen solltest und
dass du deine Familie verlassen solltest und
dass du deine Familie verlassen solltest und das alles. Die Regel lautet: keine Anhänge. Nein
das alles. Die Regel lautet: keine Anhänge. Nein
das alles. Die Regel lautet: keine Anhänge. Nein Anhaftungen oder Abneigungen.
Anhaftungen oder Abneigungen.
Anhaftungen oder Abneigungen. So lernt man, ohne zu lieben
So lernt man, ohne zu lieben
So lernt man, ohne zu lieben unbedingt angebracht sein.
Also die Familie dann, wie man das hält
Also die Familie dann, wie man das hält Bedeutung der Familie
Bedeutung der Familie
Bedeutung der Familie Die Familie ist das, was du liebst
Die Familie ist das, was du liebst
Die Familie ist das, was du liebst und gleichzeitig Liebe ohne Sein
und gleichzeitig Liebe ohne Sein
und gleichzeitig Liebe ohne Sein beigefügt.
Einige strengere Lehren sagen: „Gib auf.“
Einige strengere Lehren sagen: „Gib auf.“ ganze Familie, gib alle Beziehungen auf.
Viele dieser Dinge sind geeignet
Viele dieser Dinge sind geeignet für einen bestimmten Zeitraum in einem
für einen bestimmten Zeitraum in einem
für einen bestimmten Zeitraum in einem bestimmte Lebensdauer,
bestimmte Lebensdauer,
bestimmte Lebensdauer, aber sie sind nicht für jeden geeignet
aber sie sind nicht für jeden geeignet
aber sie sind nicht für jeden geeignet die ganze Zeit.
Es ist, als würde man denken, dass man es nicht werden kann
Es ist, als würde man denken, dass man es nicht werden kann erleuchtet, es sei denn, du wirst ein
erleuchtet, es sei denn, du wirst ein
erleuchtet, es sei denn, du wirst ein Vegetarier.
Äh, seine ähm, seine Frage ist
Äh, seine ähm, seine Frage ist Ähm, wenn ich all dem gegenüber liebevoll werde
Ähm, wenn ich all dem gegenüber liebevoll werde
Ähm, wenn ich all dem gegenüber liebevoll werde existieren dann
existieren dann
existieren dann Gibt es irgendetwas, das ich haben sollte?
Gibt es irgendetwas, das ich haben sollte?
Gibt es irgendetwas, das ich haben sollte? jegliche Bevorzugung meiner Familie, weil
jegliche Bevorzugung meiner Familie, weil
jegliche Bevorzugung meiner Familie, weil Sie sind irgendwie so, dass wir sie sehen können
Sie sind irgendwie so, dass wir sie sehen können
Sie sind irgendwie so, dass wir sie sehen können als karmisch verbunden. Ja.
als karmisch verbunden. Ja.
als karmisch verbunden. Ja. Nun,
Nun,
Nun, Wie der Verlauf von Wundern, äh, warnt
Wie der Verlauf von Wundern, äh, warnt
Wie der Verlauf von Wundern, äh, warnt gegen das Besondere
gegen das Besondere
gegen das Besondere Dass, weil du deine Familie bist,
Dass, weil du deine Familie bist,
Dass, weil du deine Familie bist, sie sind etwas Besonderes.
sie sind etwas Besonderes.
sie sind etwas Besonderes. Also versuchen Sie, sie als sehr zu sehen
Also versuchen Sie, sie als sehr zu sehen
Also versuchen Sie, sie als sehr zu sehen für Sie von Bedeutung, aber nicht unbedingt
für Sie von Bedeutung, aber nicht unbedingt
für Sie von Bedeutung, aber nicht unbedingt an und für sich etwas Besonderes.
an und für sich etwas Besonderes.
an und für sich etwas Besonderes. Äh
Äh
Äh Familie.
>> Sehen Sie, irgendwann lieben Sie alle
>> Sehen Sie, irgendwann lieben Sie alle Als ob du es wärst, wären sie deine Familie.
Als ob du es wärst, wären sie deine Familie.
Als ob du es wärst, wären sie deine Familie. Also diese Gruppe, die hier sitzt, hat
Also diese Gruppe, die hier sitzt, hat
Also diese Gruppe, die hier sitzt, hat waren schon einmal zusammen hier
waren schon einmal zusammen hier
waren schon einmal zusammen hier hat darin ein Familiengefühl
hat darin ein Familiengefühl
hat darin ein Familiengefühl besonderes Familiengefühl. Nicht biologisch
besonderes Familiengefühl. Nicht biologisch
besonderes Familiengefühl. Nicht biologisch Familie, aber Familie durch gegenseitige Übereinstimmung
Familie, aber Familie durch gegenseitige Übereinstimmung
Familie, aber Familie durch gegenseitige Übereinstimmung und gegenseitiges Einvernehmen.
und gegenseitiges Einvernehmen.
und gegenseitiges Einvernehmen. Sie bilden eine spirituelle Familie.
Sie bilden eine spirituelle Familie.
Sie bilden eine spirituelle Familie. Ja.
Äh, in letzter Zeit macht er sich große Sorgen
Äh, in letzter Zeit macht er sich große Sorgen Äh, über die Ehe.
Äh, über die Ehe.
Äh, über die Ehe. >> Heirat.
>> Heirat.
>> Heirat. >> Ja. Hochzeit. Und dann, was er ist
>> Ja. Hochzeit. Und dann, was er ist
>> Ja. Hochzeit. Und dann, was er ist Ich frage Sie, was halten Sie von der Ehe?
Ich frage Sie, was halten Sie von der Ehe?
Ich frage Sie, was halten Sie von der Ehe? >> Das willst du jetzt nicht hören.
Jetzt meinen wir, wir machen einen Witz daraus. Wir
Jetzt meinen wir, wir machen einen Witz daraus. Wir mach einen Witz daraus. Äh, weil das so ist
mach einen Witz daraus. Äh, weil das so ist
mach einen Witz daraus. Äh, weil das so ist der menschliche Zustand. Du weißt schon
Die Ehe ist die beste Beziehung
Die Ehe ist die beste Beziehung Das, äh, Gott könnte es herausfinden.
Das, äh, Gott könnte es herausfinden.
Das, äh, Gott könnte es herausfinden. Gott erschuf Adam.
Also erschuf er Adam und dann sah er das
Also erschuf er Adam und dann sah er das Adam wäre ganz allein und ohne Begleiter
Adam wäre ganz allein und ohne Begleiter
Adam wäre ganz allein und ohne Begleiter sei einsam.
sei einsam.
sei einsam. ist so, dass er Adam eine Rippe entrissen hat und
ist so, dass er Adam eine Rippe entrissen hat und
ist so, dass er Adam eine Rippe entrissen hat und Erschuf die Frau, damit der Mann eine hat
Erschuf die Frau, damit der Mann eine hat
Erschuf die Frau, damit der Mann eine hat Begleiter
Begleiter
Begleiter außer Gefährte. Also Teil des Menschen
außer Gefährte. Also Teil des Menschen
außer Gefährte. Also Teil des Menschen Bedingung, die Begleiter ist
Bedingung, die Begleiter ist
Bedingung, die Begleiter ist und so dienen die beiden einander
und so dienen die beiden einander
und so dienen die beiden einander Natürlich kommt es beim Mann zum Ausdruck
Natürlich kommt es beim Mann zum Ausdruck
Natürlich kommt es beim Mann zum Ausdruck sie hätten sein können, er hätte sein können
sie hätten sein können, er hätte sein können
sie hätten sein können, er hätte sein können Er schuf die Frau und aus ihr heraus
Er schuf die Frau und aus ihr heraus
Er schuf die Frau und aus ihr heraus Rippe erschuf den Menschen aus demselben Grund
Ich denke, es wäre gleichermaßen gültig
Ich denke, es wäre gleichermaßen gültig und ich glaube nicht, dass er ein Geschlecht geschaffen hat
und ich glaube nicht, dass er ein Geschlecht geschaffen hat
und ich glaube nicht, dass er ein Geschlecht geschaffen hat sowieso vor dem anderen, weil
sowieso vor dem anderen, weil
sowieso vor dem anderen, weil Sequenzen innerhalb der linearen Domäne und
Sequenzen innerhalb der linearen Domäne und
Sequenzen innerhalb der linearen Domäne und historische äh-Domäne,
historische äh-Domäne,
historische äh-Domäne, aber er sah, dass der Mann eine Frau brauchte
aber er sah, dass der Mann eine Frau brauchte
aber er sah, dass der Mann eine Frau brauchte benötigte Kameradschaft
benötigte Kameradschaft
benötigte Kameradschaft und gegenseitige Hilfe. Und das ist auch so
und gegenseitige Hilfe. Und das ist auch so
und gegenseitige Hilfe. Und das ist auch so warum er das Tier erschaffen hat, um ein zu sein
warum er das Tier erschaffen hat, um ein zu sein
warum er das Tier erschaffen hat, um ein zu sein Begleiter des Menschen. Ist das nicht schön? Die
Begleiter des Menschen. Ist das nicht schön? Die
Begleiter des Menschen. Ist das nicht schön? Die Kätzchen und die Hündchen und die Esel
Kätzchen und die Hündchen und die Esel
Kätzchen und die Hündchen und die Esel und die Pferde.
Viele Dinge sind metaphorisch.
Viele Dinge sind metaphorisch. metaphorisch.
>> Damit er zuerst den Menschen erschuf und dann ihn
>> Damit er zuerst den Menschen erschuf und dann ihn Die aus der Rippe eines Mannes erschaffene Frau bist du
Die aus der Rippe eines Mannes erschaffene Frau bist du
Die aus der Rippe eines Mannes erschaffene Frau bist du wissen Sie, wie eine Metapher für die Realität. Du
wissen Sie, wie eine Metapher für die Realität. Du
wissen Sie, wie eine Metapher für die Realität. Du Ich kann mir Gott nur mit einem Mann vorstellen
Ich kann mir Gott nur mit einem Mann vorstellen
Ich kann mir Gott nur mit einem Mann vorstellen Ab und zu schüttelt er den Mann, nimmt ihn
Ab und zu schüttelt er den Mann, nimmt ihn
Ab und zu schüttelt er den Mann, nimmt ihn Seine Rippe reißt er heraus und erschafft eine Frau. Ich meine,
Seine Rippe reißt er heraus und erschafft eine Frau. Ich meine,
Seine Rippe reißt er heraus und erschafft eine Frau. Ich meine, Es ist ein bisschen absurd, wissen Sie.
Ja. Mit Metapher meinen wir symbolisch.
Ja. Mit Metapher meinen wir symbolisch. Symbolisch ist es wie eine Legende. A
Symbolisch ist es wie eine Legende. A
Symbolisch ist es wie eine Legende. A symbolische Legende.
symbolische Legende.
symbolische Legende. Ja.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Freut mich, Sie kennenzulernen. >> Näher.
>> Näher.
>> Näher. >> Dr. Hawkins, Sie haben allen gesagt: Arbeit
>> Dr. Hawkins, Sie haben allen gesagt: Arbeit
>> Dr. Hawkins, Sie haben allen gesagt: Arbeit fair, egal was passiert. Ich möchte das wissen
fair, egal was passiert. Ich möchte das wissen
fair, egal was passiert. Ich möchte das wissen Lob präziser.
Ich möchte wissen, was er gesagt hat
Ich möchte wissen, was er gesagt hat >> noch einmal
>> noch einmal
>> noch einmal >> Wort an alle, egal was passiert
>> Wort an alle, egal was passiert
>> Wort an alle, egal was passiert Hawkins, du hast dieses Lob gesagt, das ich möchte
Hawkins, du hast dieses Lob gesagt, das ich möchte
Hawkins, du hast dieses Lob gesagt, das ich möchte Kenne diesen Satz genauer
Kenne diesen Satz genauer
Kenne diesen Satz genauer >> fair für alle
>> fair für alle
>> fair für alle >> fair für alle
>> fair für alle >> ähm in einem von dir, du in einem von dir
>> ähm in einem von dir, du in einem von dir
>> ähm in einem von dir, du in einem von dir Du sagst, du hast gesagt, sei fair zu allen und
Du sagst, du hast gesagt, sei fair zu allen und
Du sagst, du hast gesagt, sei fair zu allen und Er möchte wissen, was es bedeutet
Er möchte wissen, was es bedeutet
Er möchte wissen, was es bedeutet genauer gesagt Y
genauer gesagt Y
genauer gesagt Y >> freundlich sein
>> freundlich sein
>> freundlich sein gegenüber allen Lebewesen. Freundlich sein
gegenüber allen Lebewesen. Freundlich sein
gegenüber allen Lebewesen. Freundlich sein gegenüber dem gesamten Leben in all seinen Facetten
gegenüber dem gesamten Leben in all seinen Facetten
gegenüber dem gesamten Leben in all seinen Facetten Ausdrücke. Freundlich zum Leben im Allgemeinen sein
Ausdrücke. Freundlich zum Leben im Allgemeinen sein
Ausdrücke. Freundlich zum Leben im Allgemeinen sein seines Ausdrucks.
>> Und ein Teil der Freundlichkeit besteht darin, zu sein
>> Und ein Teil der Freundlichkeit besteht darin, zu sein respektvoll.
respektvoll.
respektvoll. Respektvoll
des gesamten Lebens in all seinen
des gesamten Lebens in all seinen Ausdrücke.
Das Sakrament von
Das Sakrament von aaristisch
>> Sakrament der Eucharistie
>> Sakrament der Eucharistie >> Sakrament. Sakrament von
>> Sakrament. Sakrament von
>> Sakrament. Sakrament von >> Eucharistie.
>> Eucharistie.
>> Eucharistie. >> Eucharistie.
>> Eucharistie. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Okay. Sament-Eucharistie. Okay.
>> Okay. Sament-Eucharistie. Okay.
>> Okay. Sament-Eucharistie. Okay. >> Sakrament der Eucharistie.
>> Sakrament der Eucharistie.
>> Sakrament der Eucharistie. >> In der christlichen Kirche.
>> In der christlichen Kirche.
>> In der christlichen Kirche. >> Ja. Sie will das Kalibrierte wissen
>> Ja. Sie will das Kalibrierte wissen
>> Ja. Sie will das Kalibrierte wissen Stufe 700. 700.
>> Welchen Einfluss hat dies auf die
>> Welchen Einfluss hat dies auf die aktuelle Menschheit?
>> Welchen Effekt hat das?
>> Welchen Effekt hat das? >> Ja. Ja.
Jeder, jeder, jeder Mensch trägt dazu bei
Jeder, jeder, jeder Mensch trägt dazu bei zum kollektiven Bewusstsein.
Zur Kommunion zu gehen ist also ein Akt von
Zur Kommunion zu gehen ist also ein Akt von Anbetung
Anbetung
Anbetung und ein Akt der Anbetung trägt dann dazu bei
und ein Akt der Anbetung trägt dann dazu bei
und ein Akt der Anbetung trägt dann dazu bei im positiven Sinne für das Kollektiv
im positiven Sinne für das Kollektiv
im positiven Sinne für das Kollektiv Bewusstsein der Menschheit. Ein Akt von
Bewusstsein der Menschheit. Ein Akt von
Bewusstsein der Menschheit. Ein Akt von Anbetung
wie ein kniendes Gebet.
wie ein kniendes Gebet. >> Ja.
>> Zum Beispiel das koreanische Volk
>> Zum Beispiel das koreanische Volk Ehrfurcht vor dem Leben
Ehrfurcht vor dem Leben
Ehrfurcht vor dem Leben erhebt die ganze Menschheit.
>> Hä?
>> Hä? >> Er wird es jetzt auf Englisch sagen
>> Er wird es jetzt auf Englisch sagen
>> Er wird es jetzt auf Englisch sagen Du musst es übersetzen.
Du musst es übersetzen.
Du musst es übersetzen. >> Oh, richtig, richtig, richtig. Ich dachte mein
>> Oh, richtig, richtig, richtig. Ich dachte mein
>> Oh, richtig, richtig, richtig. Ich dachte mein Die Rolle ist vorbei.
Die Rolle ist vorbei.
Die Rolle ist vorbei. >> Hallo, Dr. Hawkins. Mein Name ist John.
>> Hallo, Dr. Hawkins. Mein Name ist John.
>> Hallo, Dr. Hawkins. Mein Name ist John. >> Ähm, meine Frage ist, ich war auf einem
>> Ähm, meine Frage ist, ich war auf einem
>> Ähm, meine Frage ist, ich war auf einem spiritueller Weg seit mehreren Jahren und
spiritueller Weg seit mehreren Jahren und
spiritueller Weg seit mehreren Jahren und Ich habe das Gefühl, dass ich Fortschritte gemacht habe
Ich habe das Gefühl, dass ich Fortschritte gemacht habe
Ich habe das Gefühl, dass ich Fortschritte gemacht habe Die meisten Bereiche meines Lebens, ähm, im Großen und Ganzen
Die meisten Bereiche meines Lebens, ähm, im Großen und Ganzen
Die meisten Bereiche meines Lebens, ähm, im Großen und Ganzen Abschluss. Äh, aber mein Berufsleben, mein
Grad. Äh, aber mein Berufsleben, mein
Grad. Äh, aber mein Berufsleben, mein Das Arbeitsleben hat es irgendwie in Anspruch genommen
Das Arbeitsleben hat es irgendwie in Anspruch genommen
Das Arbeitsleben hat es irgendwie in Anspruch genommen gegenteiliger Effekt und
gegenteiliger Effekt und
gegenteiliger Effekt und Äh, du weißt, das Leben ist kurz. Okay. Nun,
Äh, du weißt, das Leben ist kurz. Okay. Nun,
Äh, du weißt, das Leben ist kurz. Okay. Nun, das
Das ist einfach. Sie verwandeln Ihre Arbeit in
Das ist einfach. Sie verwandeln Ihre Arbeit in ein Akt der Anbetung.
Und wenn du äh, wenn du das hast
Und wenn du äh, wenn du das hast Ressourcen und möchten ein neues Training ausprobieren
Ressourcen und möchten ein neues Training ausprobieren
Ressourcen und möchten ein neues Training ausprobieren Gibt es eine neue Fähigkeit, die Sie verwenden würden?
Gibt es eine neue Fähigkeit, die Sie verwenden würden?
Gibt es eine neue Fähigkeit, die Sie verwenden würden? wie Muskeltests, um das als zu verwenden
wie Muskeltests, um das als zu verwenden
wie Muskeltests, um das als zu verwenden versuchen, eine Richtung zu finden, wenn Sie dies nicht tun
versuchen, eine Richtung zu finden, wenn Sie dies nicht tun
versuchen, eine Richtung zu finden, wenn Sie dies nicht tun Fühlen Sie sich besonders konzentriert?
Fühlen Sie sich besonders konzentriert?
Fühlen Sie sich besonders konzentriert? >> Nun, Sie müssen wissen, was Ihnen gefällt und
>> Nun, Sie müssen wissen, was Ihnen gefällt und
>> Nun, Sie müssen wissen, was Ihnen gefällt und Es geht darum, dem zu folgen, was ist
Es geht darum, dem zu folgen, was ist
Es geht darum, dem zu folgen, was ist sinnvoll in dem, was du magst.
sinnvoll in dem, was du magst.
sinnvoll in dem, was du magst. >> Okay. Vielen Dank, Dr. Hawkins.
>> Okay. Vielen Dank, Dr. Hawkins.
>> Okay. Vielen Dank, Dr. Hawkins. Schönheit schaffen, Nützlichkeit schaffen,
Schönheit schaffen, Nützlichkeit schaffen,
Schönheit schaffen, Nützlichkeit schaffen, das Notwendige bereitzustellen
das Notwendige bereitzustellen
das Notwendige bereitzustellen und stellen Sie bei Bedarf Krücken zur Verfügung
und stellen Sie bei Bedarf Krücken zur Verfügung
und stellen Sie bei Bedarf Krücken zur Verfügung Krücken.
Krücken.
Krücken. Okay, danke.
Hallo.
Hallo. >> Hallo. Ich bin hier, um Ihnen zu danken und es zu zeigen
>> Hallo. Ich bin hier, um Ihnen zu danken und es zu zeigen
>> Hallo. Ich bin hier, um Ihnen zu danken und es zu zeigen Dankbarkeit und Mut zugleich
Dankbarkeit und Mut zugleich
Dankbarkeit und Mut zugleich dass ich Ihre Arbeiten schätze und Sie
dass ich Ihre Arbeiten schätze und Sie
dass ich Ihre Arbeiten schätze und Sie hat eine große Veränderung in mir bewirkt.
hat eine große Veränderung in mir bewirkt.
hat eine große Veränderung in mir bewirkt. Vielen Dank.
Vielen Dank.
Vielen Dank. >> Danke. Ich habe eine Frage. Ich ich
>> Danke. Ich habe eine Frage. Ich ich
>> Danke. Ich habe eine Frage. Ich ich Ich möchte sagen, äh, wir sind dankbar dafür
Ich möchte sagen, äh, wir sind dankbar dafür
Ich möchte sagen, äh, wir sind dankbar dafür Die Liebe und Wahrheit, die du hast
Die Liebe und Wahrheit, die du hast
Die Liebe und Wahrheit, die du hast bereitgestellt. Ähm, ich frage dich, ob du das tun würdest
bereitgestellt. Ähm, ich frage dich, ob du das tun würdest
bereitgestellt. Ähm, ich frage dich, ob du das tun würdest Erwägen Sie die Kalibrierung eines a
Erwägen Sie die Kalibrierung eines a
Erwägen Sie die Kalibrierung eines a Buch. Es ist ein Online-Buch. Ich kenne das
Buch. Es ist ein Online-Buch. Ich kenne das
Buch. Es ist ein Online-Buch. Ich kenne das Herr, der es geschrieben hat, aber ich nicht
Herr, der es geschrieben hat, aber ich nicht
Herr, der es geschrieben hat, aber ich nicht Ich habe wirklich irgendein persönliches Engagement
Ich habe wirklich irgendein persönliches Engagement
Ich habe wirklich irgendein persönliches Engagement darin. Äh, es ist eine Domäne des Menschen und es ist äh
darin. Äh, es ist eine Domäne des Menschen und es ist äh
darin. Äh, es ist eine Domäne des Menschen und es ist äh über die Geschichte geschrieben
über die Geschichte geschrieben
über die Geschichte geschrieben Mann.
Mann.
Mann. >> Okay. Was sagt er? Ich kann nicht hören
>> Okay. Was sagt er? Ich kann nicht hören
>> Okay. Was sagt er? Ich kann nicht hören ihn.
ihn.
ihn. >> Ähm, er verwendet ein kalibriertes Buch.
>> Ähm, er verwendet ein kalibriertes Buch.
>> Ähm, er verwendet ein kalibriertes Buch. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Zu welchem ​​Zweck?
>> Zu welchem ​​Zweck?
>> Zu welchem ​​Zweck? >> Zu welchem ​​Zweck?
>> Zu welchem ​​Zweck? >> Zu welchem ​​Zweck? Es ist sehr detailliert
>> Zu welchem ​​Zweck? Es ist sehr detailliert
>> Zu welchem ​​Zweck? Es ist sehr detailliert Hissterosität des Mannes, dieser Herr, das
Hissterosität des Mannes, dieser Herr, das
Hissterosität des Mannes, dieser Herr, das schrieb es verbrachte 10 Jahre. Er
schrieb es verbrachte 10 Jahre. Er
schrieb es verbrachte 10 Jahre. Er Der Zweck besteht vielleicht darin, etwas zu geben
Der Zweck besteht vielleicht darin, etwas zu geben
Der Zweck besteht vielleicht darin, etwas zu geben wenn es hoch genug kalibriert ist
wenn es hoch genug kalibriert ist
wenn es hoch genug kalibriert ist möglicherweise etwas Wahres oder sehr Wahres.
möglicherweise etwas Wahres oder sehr Wahres.
möglicherweise etwas Wahres oder sehr Wahres. >> Warum dieses Buch? Was hat es damit auf sich?
>> Warum dieses Buch? Was hat es damit auf sich?
>> Warum dieses Buch? Was hat es damit auf sich? Buch?
Buch?
Buch? >> Es geht um den historischen Menschen. Die was histo
>> Es geht um den historischen Menschen. Die was histo
>> Es geht um den historischen Menschen. Die was histo was
was
was mit diesem Buch zu tun haben.
mit diesem Buch zu tun haben.
mit diesem Buch zu tun haben. >> Spricht er über die Geschichte der Menschheit?
>> Spricht er über die Geschichte der Menschheit?
>> Spricht er über die Geschichte der Menschheit? >> Es ist ein Buch über
>> Es ist ein Buch über
>> Es ist ein Buch über Ich nehme Archa so, wie ich es beschreibe
Ich nehme Archa so, wie ich es beschreibe
Ich nehme Archa so, wie ich es beschreibe archäologisch erfassen
archäologisch erfassen
archäologisch erfassen Rückenmann mit Religion.
Rückenmann mit Religion.
Rückenmann mit Religion. >> Archäologisch.
>> Archäologisch.
>> Archäologisch. >> Oh. Was hat also Archäologie damit zu tun?
>> Oh. Was hat also Archäologie damit zu tun?
>> Oh. Was hat also Archäologie damit zu tun? Religion dann? Es geht einfach zurück
Religion dann? Es geht einfach zurück
Religion dann? Es geht einfach zurück würde annehmen und es gilt: Ich bin ich, nicht ich
würde annehmen und es gilt: Ich bin ich, nicht ich
würde annehmen und es gilt: Ich bin ich, nicht ich Ich weiß nicht so viel über das Buch. Äh
Ich weiß nicht so viel über das Buch. Äh
Ich weiß nicht so viel über das Buch. Äh >> warum fragst du?
>> warum fragst du?
>> warum fragst du? >> Es knüpft an
>> Es knüpft an
>> Es knüpft an >> Ist es leere Neugier?
>> Ist es leere Neugier?
>> Ist es leere Neugier? Äh
Äh
Äh Ich habe das Gefühl, dass es das könnte
Ich habe das Gefühl, dass es das könnte
Ich habe das Gefühl, dass es das könnte sei ein kraftvolles Werk
sei ein kraftvolles Werk
sei ein kraftvolles Werk Ähm, für die Menschheit
Ähm, für die Menschheit
Ähm, für die Menschheit >> aufgrund seines archäologischen Hintergrunds
>> aufgrund seines archäologischen Hintergrunds
>> aufgrund seines archäologischen Hintergrunds >> weil er Ägyptologie, Bibel und verbindet
>> weil er Ägyptologie, Bibel und verbindet
>> weil er Ägyptologie, Bibel und verbindet Äh
Äh
Äh >> Ägyptologie. Ja. Uh-huh.
>> Ägyptologie. Ja. Uh-huh.
>> Ägyptologie. Ja. Uh-huh. >> Krawatten bindet die beteiligten Namen
>> Krawatten bindet die beteiligten Namen
>> Krawatten bindet die beteiligten Namen Ägyptologie,
Ägyptologie,
Ägyptologie, die Bibel und andere.
die Bibel und andere.
die Bibel und andere. >> Frage aber, was ist das für ein Buch?
>> Frage aber, was ist das für ein Buch?
>> Frage aber, was ist das für ein Buch? kalibrieren?
kalibrieren?
kalibrieren? >> Alles klar. Okay. Äh, wir haben die Erlaubnis
>> Alles klar. Okay. Äh, wir haben die Erlaubnis
>> Alles klar. Okay. Äh, wir haben die Erlaubnis um das Buch, von dem er spricht, zu kalibrieren
um das Buch, von dem er spricht, zu kalibrieren
um das Buch, von dem er spricht, zu kalibrieren ungefähr.
um.
um. Wir haben keine Erlaubnis zur Kalibrierung
Wir haben keine Erlaubnis zur Kalibrierung
Wir haben keine Erlaubnis zur Kalibrierung dieses Buch. Widerstehen. Ich weiß nicht warum.
dieses Buch. Widerstehen. Ich weiß nicht warum.
dieses Buch. Widerstehen. Ich weiß nicht warum. >> Okay.
>> Ich weiß es nicht. Ich auch nicht.
>> Ich weiß es nicht. Ich auch nicht. >> Ich habe kein Interesse daran.
>> Ich habe kein Interesse daran.
>> Ich habe kein Interesse daran. >> Nun, die ägyptische Geschichte ist faszinierend,
>> Nun, die ägyptische Geschichte ist faszinierend,
>> Nun, die ägyptische Geschichte ist faszinierend, Wissen Sie, und ich war in Ägypten und ich
Wissen Sie, und ich war in Ägypten und ich
Wissen Sie, und ich war in Ägypten und ich Ich habe die ganze Nacht in einem der Großen meditiert
Ich habe die ganze Nacht in einem der Großen meditiert
Ich habe die ganze Nacht in einem der Großen meditiert Pyramiden, in der Tat, wissen Sie, und ähm, ich
Pyramiden, in der Tat, wissen Sie, und ähm, ich
Pyramiden, in der Tat, wissen Sie, und ähm, ich Der Besuch hat mir sehr viel gebracht
Der Besuch hat mir sehr viel gebracht
Der Besuch hat mir sehr viel gebracht Äh Ägypten. Seine Antike,
Äh Ägypten. Seine Antike,
Äh Ägypten. Seine Antike, Weißt du, es war es
Weißt du, es war es
Weißt du, es war es Die Zivilisation Ägyptens betrug 10.000
Die Zivilisation Ägyptens betrug 10.000
Die Zivilisation Ägyptens betrug 10.000 Jahre alt, als die westliche Welt war
Jahre alt, als die westliche Welt war
Jahre alt, als die westliche Welt war gerade geboren. Und das gibt einem ein gewisses Maß an Sicherheit
gerade geboren. Und das gibt einem ein gewisses Maß an Sicherheit
gerade geboren. Und das gibt einem ein gewisses Maß an Sicherheit Respekt vor der Ägyptologie.
Respekt vor der Ägyptologie.
Respekt vor der Ägyptologie. Vielen Dank.
Vielen Dank.
Vielen Dank. >> Sogar 10.000 Jahre vor der Neuzeit
>> Sogar 10.000 Jahre vor der Neuzeit
>> Sogar 10.000 Jahre vor der Neuzeit begann.
begann.
begann. >> Das lasse ich. Kann ich das dabei belassen?
>> Das lasse ich. Kann ich das dabei belassen?
>> Das lasse ich. Kann ich das dabei belassen? du?
Du?
Du? >> Okay.
>> Okay.
>> Okay. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Danke.
>> Danke.
>> Danke. >> Und das Grab von König Tut ist sehr faszinierend.
>> Und das Grab von König Tut ist sehr faszinierend.
>> Und das Grab von König Tut ist sehr faszinierend. >> Ich habe es nie kalibriert.
>> Ich habe es nie kalibriert.
>> Ich habe es nie kalibriert. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Nein, ich glaube, ich habe es einmal kalibriert. Ich
>> Nein, ich glaube, ich habe es einmal kalibriert. Ich
>> Nein, ich glaube, ich habe es einmal kalibriert. Ich vergessen, was es war.
vergessen, was es war.
vergessen, was es war. Ja. Ägypten. Wenn Sie fasziniert sind
Ja. Ägypten. Wenn Sie fasziniert sind
Ja. Ägypten. Wenn Sie fasziniert sind Ursprünge der Religion,
der Nahe Osten und dann
der Nahe Osten und dann >> Hallo,
>> Hallo,
>> Hallo, >> Ägypten, das sind tolle Reiseziele.
>> Ägypten, das sind tolle Reiseziele.
>> Ägypten, das sind tolle Reiseziele. >> Hallo, Doktor.
>> Hallo, Doktor.
>> Hallo, Doktor. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Hallo.
>> Hallo.
>> Hallo. Ähm, ich brauche Hilfe bei Schritt sechs.
Ähm, ich brauche Hilfe bei Schritt sechs.
Ähm, ich brauche Hilfe bei Schritt sechs. >> Spricht er näher als ich kann?
>> Spricht er näher als ich kann?
>> Spricht er näher als ich kann? >> Ich brauche Hilfe bei Schritt sechs.
>> Ich brauche Hilfe bei Schritt sechs.
>> Ich brauche Hilfe bei Schritt sechs. >> Wobei braucht er Hilfe?
>> Wobei braucht er Hilfe?
>> Wobei braucht er Hilfe? >> Schritt sechs.
>> Schritt sechs.
>> Schritt sechs. >> Schritt sechs. Was ist das?
>> Schritt sechs. Was ist das?
>> Schritt sechs. Was ist das? war völlig bereit, Gott entfernen zu lassen
war völlig bereit, Gott entfernen zu lassen
war völlig bereit, Gott entfernen zu lassen all diese Charakterfehler.
all diese Charakterfehler.
all diese Charakterfehler. >> Oh, okay.
>> Oh, okay.
>> Oh, okay. Was ist dein Problem damit?
>> Was ist Ihr Problem damit?
>> Was ist Ihr Problem damit? >> Was ist mein Problem damit? Ähm,
>> Was ist mein Problem damit? Ähm,
>> Was ist mein Problem damit? Ähm, >> Du willst nicht, dass Gott dich entfernt
>> Du willst nicht, dass Gott dich entfernt
>> Du willst nicht, dass Gott dich entfernt Charakterfehler,
Charakterfehler,
Charakterfehler, >> richtig? Ich habe keine. Ich habe keine.
>>Ich kann mich nicht erinnern.
>>Ich kann mich nicht erinnern. bereit, dass Gott sie entfernt. Sehen Sie, das
bereit, dass Gott sie entfernt. Sehen Sie, das
bereit, dass Gott sie entfernt. Sehen Sie, das Fragen, die wir bisher bekommen haben, die
Fragen, die wir bisher bekommen haben, die
Fragen, die wir bisher bekommen haben, die Der Mensch übernimmt die göttliche Verantwortung
Der Mensch übernimmt die göttliche Verantwortung
Der Mensch übernimmt die göttliche Verantwortung um Ihr Bewusstseinsniveau zu erhöhen.
um Ihr Bewusstseinsniveau zu erhöhen.
um Ihr Bewusstseinsniveau zu erhöhen. Was kann ich tun?
Was kann ich tun?
Was kann ich tun? Was Sie jetzt ansprechen, ist
Was Sie jetzt ansprechen, ist
Was Sie jetzt ansprechen, ist etwas von höherer Ordnung.
etwas von höherer Ordnung.
etwas von höherer Ordnung. Die Bereitschaft, diese aufzugeben
Die Bereitschaft, diese aufzugeben
Die Bereitschaft, diese aufzugeben Mängel vor Gott, um sie ihm zu überlassen
Mängel vor Gott, um sie ihm zu überlassen
Mängel vor Gott, um sie ihm zu überlassen Gott. Der sechste Schritt. Ja.
Gott. Der sechste Schritt. Ja.
Gott. Der sechste Schritt. Ja. Wurde völlig willig.
Wurde völlig willig.
Wurde völlig willig. Wenn Sie nicht dazu bereit sind, heißt das, dass Sie es sind
Wenn Sie nicht dazu bereit sind, heißt das, dass Sie es sind
Wenn Sie nicht dazu bereit sind, heißt das, dass Sie es sind Ich bekomme immer noch Saft heraus. Also du
Ich bekomme immer noch Saft heraus. Also du
Ich bekomme immer noch Saft heraus. Also du man muss bereit sein, das loszulassen
man muss bereit sein, das loszulassen
man muss bereit sein, das loszulassen Saft.
Saft.
Saft. >> Es ist nicht die Einschränkung. Es ist der Saft
>> Es ist nicht die Einschränkung. Es ist der Saft
>> Es ist nicht die Einschränkung. Es ist der Saft dass du aus der Begrenzung herauskommst.
dass du aus der Begrenzung herauskommst.
dass du aus der Begrenzung herauskommst. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Eigentlich, da es so viele gibt
>> Eigentlich, da es so viele gibt
>> Eigentlich, da es so viele gibt Ich denke, wir sind so viele
Ich denke, wir sind so viele
Ich denke, wir sind so viele >> Kommt er aus Korea?
>> Kommt er aus Korea?
>> Kommt er aus Korea? >> Wir können schaffen.
>> Wir können schaffen.
>> Wir können schaffen. >> Kommst du aus Korea? Nein.
>> Kommst du aus Korea? Nein.
>> Kommst du aus Korea? Nein. >> Aber die Koreaner wissen nicht, was du bist
>> Aber die Koreaner wissen nicht, was du bist
>> Aber die Koreaner wissen nicht, was du bist Sprichwort
Sprichwort
Sprichwort >> eigentlich.
>> eigentlich.
>> eigentlich. >> Oh, ich verstehe. Für ihn. Ich habe darauf gewartet
>> Oh, ich verstehe. Für ihn. Ich habe darauf gewartet
>> Oh, ich verstehe. Für ihn. Ich habe darauf gewartet ihn, um ihn zu übersetzen.
ihn, um ihn zu übersetzen.
ihn, um ihn zu übersetzen. >> Bekommen wir
>> Bekommen wir
>> Bekommen wir Bekommen wir das auf DVD? Dann wir
Bekommen wir das auf DVD? Dann wir
Bekommen wir das auf DVD? Dann wir Habe kein Problem. Dann denke ich, so viele
Habe kein Problem. Dann denke ich, so viele
Habe kein Problem. Dann denke ich, so viele Menschen stehen Schlange. Also besser
Menschen stehen Schlange. Also besser
Menschen stehen Schlange. Also besser >> Ja. Okay.
>> Ja. Okay.
>> Ja. Okay. >> Wenn ich also nicht übersetze, wird es gespeichert
>> Wenn ich also nicht übersetze, wird es gespeichert
>> Wenn ich also nicht übersetze, wird es gespeichert einige Zeit.
einige Zeit.
einige Zeit. >> Bereitschaft zur Kapitulation.
Die Bereitschaft zur Hingabe bedeutet das
Die Bereitschaft zur Hingabe bedeutet das Du hast den ganzen Saft herausgenommen
Du hast den ganzen Saft herausgenommen
Du hast den ganzen Saft herausgenommen das du bekommen kannst. Und wenn du dich festhältst
das du bekommen kannst. Und wenn du dich festhältst
das du bekommen kannst. Und wenn du dich festhältst dazu kriegst du immer noch Saft raus
dazu kriegst du immer noch Saft raus
dazu kriegst du immer noch Saft raus es.
Es.
Es. Alles, wozu Sie also bereit sein müssen, ist, es zu tun
Alles, wozu Sie also bereit sein müssen, ist, es zu tun
Alles, wozu Sie also bereit sein müssen, ist, es zu tun Lass den Saft los, aus dem du herauskommst
Lass den Saft los, aus dem du herauskommst
Lass den Saft los, aus dem du herauskommst es. Okay.
Es. Okay.
Es. Okay. >> Bedeutet das, dass man zuschlagen muss?
>> Bedeutet das, dass man zuschlagen muss?
>> Bedeutet das, dass man zuschlagen muss? Grund für bestimmte Charakterfehler
Grund für bestimmte Charakterfehler
Grund für bestimmte Charakterfehler oder
oder
oder >> Das ist sicher.
Ähm,
Ähm, >> ja,
>> ja,
>> ja, >> Ich hatte das Glück, einen Freund zu treffen
>> Ich hatte das Glück, einen Freund zu treffen
>> Ich hatte das Glück, einen Freund zu treffen von Dir. Ähm, du bist nach Ägypten gereist
von Dir. Ähm, du bist nach Ägypten gereist
von Dir. Ähm, du bist nach Ägypten gereist und du bist gegangen und hast Moo Dandanda getroffen
und du bist gegangen und hast Moo Dandanda getroffen
und du bist gegangen und hast Moo Dandanda getroffen zusammen. Ich habe mich gefragt, ob er es sein würde
zusammen. Ich habe mich gefragt, ob er es sein würde
zusammen. Ich habe mich gefragt, ob er es sein würde eine wertvolle Hilfe, die mir dabei hilft
eine wertvolle Hilfe, die mir dabei hilft
eine wertvolle Hilfe, die mir dabei hilft Prozess
Prozess
Prozess von Schritten.
von Schritten.
von Schritten. Was ist die Frage?
Was ist die Frage?
Was ist die Frage? >> Ähm, wenn der Freund dieser ähm ist
>> Ähm, wenn der Freund dieser ähm ist
>> Ähm, wenn der Freund dieser ähm ist >> Ich kann nicht hören, was er sagt.
>> Ich kann nicht hören, was er sagt.
>> Ich kann nicht hören, was er sagt. >> Er sagte, er hätte einen Freund von dir getroffen.
>> Er sagte, er hätte einen Freund von dir getroffen.
>> Er sagte, er hätte einen Freund von dir getroffen. >> Mhm.
>> Mhm.
>> Mhm. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Und ich habe mich gefragt, ob er ein A wäre
>> Und ich habe mich gefragt, ob er ein A wäre
>> Und ich habe mich gefragt, ob er ein A wäre Es ist eine wertvolle Bereicherung, das durchzustehen
Es ist eine wertvolle Bereicherung, das durchzustehen
Es ist eine wertvolle Bereicherung, das durchzustehen Prozess der Schritte und mehr erfahren
Prozess der Schritte und mehr erfahren
Prozess der Schritte und mehr erfahren Über mich selbst durch die Schritte.
Über mich selbst durch die Schritte.
Über mich selbst durch die Schritte. >> Woher weiß ich das? Ich konnte es dir nicht sagen. Du
>> Woher weiß ich das? Ich konnte es dir nicht sagen. Du
>> Woher weiß ich das? Ich konnte es dir nicht sagen. Du Wissen Sie, Sie fühlen sich von den Stufen angezogen und
Wissen Sie, Sie fühlen sich von den Stufen angezogen und
Wissen Sie, Sie fühlen sich von den Stufen angezogen und Du interessierst dich für Spiritualität
Du interessierst dich für Spiritualität
Du interessierst dich für Spiritualität Fortschritt. Sie arbeiten also die 12 Schritte durch
Förderung. Sie arbeiten also die 12 Schritte durch
Förderung. Sie arbeiten also die 12 Schritte durch das Beste für deinen Fortschritt.
das Beste für deinen Fortschritt.
das Beste für deinen Fortschritt. Und Sie, wissen Sie, was die Auswahl angeht
Und Sie, wissen Sie, was die Auswahl angeht
Und Sie, wissen Sie, was die Auswahl angeht Sponsor, das ist etwas anderes. Und
Sponsor, das ist etwas anderes. Und
Sponsor, das ist etwas anderes. Und Intuition plus
Intuition plus
Intuition plus Äh, viel Glück. Du bekommst ein gutes.
>> Danke.
>> Danke. >> Ja.
>> Haben wir genug Zeit? Habe ich das?
>> Haben wir genug Zeit? Habe ich das? weiter übersetzen oder
weiter übersetzen oder
weiter übersetzen oder >> Nein,
>> Nein,
>> Nein, >> okay. Eigentlich will ich es einfach, ich will es nicht
>> okay. Eigentlich will ich es einfach, ich will es nicht
>> okay. Eigentlich will ich es einfach, ich will es nicht Ich möchte mir Zeit nehmen.
Ich möchte mir Zeit nehmen.
Ich möchte mir Zeit nehmen. >> Oh nein. Sie können übersetzen, wir aber
>> Oh nein. Sie können übersetzen, wir aber
>> Oh nein. Sie können übersetzen, wir aber Versuchen Sie einfach, es abzukürzen.
Versuchen Sie einfach, es abzukürzen.
Versuchen Sie einfach, es abzukürzen. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Hallo.
>> Hallo.
>> Hallo. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Ähm, Dr. Hawkins, ich hatte ähm eine
>> Ähm, Dr. Hawkins, ich hatte ähm eine
>> Ähm, Dr. Hawkins, ich hatte ähm eine Gefühl auf meinem Herzchakra.
Gefühl auf meinem Herzchakra.
Gefühl auf meinem Herzchakra. Ein Gefühl auf meinem Herzchakra.
Ein Gefühl auf meinem Herzchakra.
Ein Gefühl auf meinem Herzchakra. >> Ja. In deinem Herzen. Ja.
>> Ja. In deinem Herzen. Ja.
>> Ja. In deinem Herzen. Ja. >> Richtig. Ähm,
>> Richtig. Ähm,
>> Richtig. Ähm, Und es fühlt sich an, als ob du wie ein Egess ähm wärst
Und es fühlt sich an, als ob du wie ein Egess ähm wärst
Und es fühlt sich an, als ob du wie ein Egess ähm wärst ähm
ähm
ähm ähm, wie einfach nur ein kommunikatives Ego. Ähm
ähm, wie einfach nur ein kommunikatives Ego. Ähm
ähm, wie einfach nur ein kommunikatives Ego. Ähm >> setze sie näher an sie heran
>> setze sie näher an sie heran
>> setze sie näher an sie heran Mund und sehr
Mund und sehr
Mund und sehr >> Oh, es fühlt sich an wie Egess wie ein
>> Oh, es fühlt sich an wie Egess wie ein
>> Oh, es fühlt sich an wie Egess wie ein Gefühl von
Gefühl von
Gefühl von >> Ja, ich sammle mein kollektives Ego
>> Ja, ich sammle mein kollektives Ego
>> Ja, ich sammle mein kollektives Ego wie mein Ego.
wie mein Ego.
wie mein Ego. >> Und
>> Und
>> Und >> Wie zum Teufel fühlt sich das an?
>> Wie zum Teufel fühlt sich das an?
>> Wie zum Teufel fühlt sich das an? Ich weiß, aber es ist eine Herzenssache.
Ich weiß, aber es ist eine Herzenssache.
Ich weiß, aber es ist eine Herzenssache. >> Ja. Es ist viel negative Energie
>> Ja. Es ist viel negative Energie
>> Ja. Es ist viel negative Energie grundsätzlich.
grundsätzlich.
grundsätzlich. >> Ich ich. Ja.
>> Ich ich. Ja.
>> Ich ich. Ja. >> Ja. Und es wird wirklich, wirklich
>> Ja. Und es wird wirklich, wirklich
>> Ja. Und es wird wirklich, wirklich überwältigend bis zu dem Punkt, an dem es sich anfühlt
überwältigend bis zu dem Punkt, an dem es sich anfühlt
überwältigend bis zu dem Punkt, an dem es sich anfühlt fast wie Terror.
fast wie Terror.
fast wie Terror. >> Es ist also blockiert.
>> Es ist also blockiert.
>> Es ist also blockiert. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Man muss es bis zum Hals einatmen
>> Man muss es bis zum Hals einatmen
>> Man muss es bis zum Hals einatmen und dann zum Auge.
und dann zum Auge.
und dann zum Auge. >> Ja. Und ich spüre, wie es aufwärts geht
>> Ja. Und ich spüre, wie es aufwärts geht
>> Ja. Und ich spüre, wie es aufwärts geht Hals und es fühlt sich hier hart an
Hals und es fühlt sich hier hart an
Hals und es fühlt sich hier hart an und hart auf meinem Herzen wie ein Druck.
und hart auf meinem Herzen wie ein Druck.
und hart auf meinem Herzen wie ein Druck. >> Nun ja, dann musst du es ausatmen
>> Nun ja, dann musst du es ausatmen
>> Nun ja, dann musst du es ausatmen die Kehle bis zum dritten Auge.
die Kehle bis zum dritten Auge.
die Kehle bis zum dritten Auge. >> Okay.
>> Okay.
>> Okay. >> Ja. Also, wenn Sie ein Yoga verwenden möchten
>> Ja. Also, wenn Sie ein Yoga verwenden möchten
>> Ja. Also, wenn Sie ein Yoga verwenden möchten Art Meditation, man atmet es auf
Art Meditation, man atmet es auf
Art Meditation, man atmet es auf Und du stellst dir vor, wie die Energie nach oben fließt
Und du stellst dir vor, wie die Energie nach oben fließt
Und du stellst dir vor, wie die Energie nach oben fließt durch das Chakra-System schließlich zu
durch das Chakra-System schließlich zu
durch das Chakra-System schließlich zu das Kronenchakra.
das Kronenchakra.
das Kronenchakra. >> Okay.
>> Okay.
>> Okay. >> Und Sie beten zu Gott um Hilfe
>> Und Sie beten zu Gott um Hilfe
>> Und Sie beten zu Gott um Hilfe Bemühen.
Bemühen.
Bemühen. >> Okay.
>> Okay.
>> Okay. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Also, ähm, ich habe mich nur gefragt, ob ich das habe
>> Also, ähm, ich habe mich nur gefragt, ob ich das habe
>> Also, ähm, ich habe mich nur gefragt, ob ich das habe sich irgendetwas ergeben? Cuz ähm wie
sich irgendetwas ergeben? Cuz ähm wie
sich irgendetwas ergeben? Cuz ähm wie Gestern Abend wurde es erst richtig
Gestern Abend wurde es erst richtig
Gestern Abend wurde es erst richtig überwältigend mitten ins Herz. Ähm wie
überwältigend mitten ins Herz. Ähm wie
überwältigend mitten ins Herz. Ähm wie Das ist, wissen Sie, negativ.
Das ist, wissen Sie, negativ.
Das ist, wissen Sie, negativ. >> Sie blockieren also, was Sie tun würden
>> Sie blockieren also, was Sie tun würden
>> Sie blockieren also, was Sie tun würden es etwa blockieren? Ich habe mich nur gefragt
es etwa blockieren? Ich habe mich nur gefragt
es etwa blockieren? Ich habe mich nur gefragt wenn
wenn
wenn loslassen, kontrollieren wollen, weil
loslassen, kontrollieren wollen, weil
loslassen, kontrollieren wollen, weil Das ist es, was ich getan habe. Ich habe es nicht getan
Das ist es, was ich getan habe. Ich habe es nicht getan
Das ist es, was ich getan habe. Ich habe es nicht getan habe es ausgeatmet. Ich habe gerade
habe es ausgeatmet. Ich habe gerade
habe es ausgeatmet. Ich habe gerade >> Alles klar. Atme weiter bis zum
>> Alles klar. Atme weiter bis zum
>> Alles klar. Atme weiter bis zum drittes Auge. Okay. Und dann ab dem dritten
drittes Auge. Okay. Und dann ab dem dritten
drittes Auge. Okay. Und dann ab dem dritten Auge zum Kronenchakra,
Auge zum Kronenchakra,
Auge zum Kronenchakra, >> okay?
>> okay?
>> okay? >> Und Sie bitten Gott, Ihnen zu helfen. Und du
>> Und Sie bitten Gott, Ihnen zu helfen. Und du
>> Und Sie bitten Gott, Ihnen zu helfen. Und du Stellen Sie sich die Condolini-Energie vor
Stellen Sie sich die Condolini-Energie vor
Stellen Sie sich die Condolini-Energie vor ähm, es fließt bis zum Chakra-System.
ähm, es fließt bis zum Chakra-System.
ähm, es fließt bis zum Chakra-System. Äh, schließlich zum Kronenchakra.
Äh, schließlich zum Kronenchakra.
Äh, schließlich zum Kronenchakra. Darüber hinaus gibt es noch ein paar
Darüber hinaus gibt es noch ein paar
Darüber hinaus gibt es noch ein paar Zentren über dem Kronenchakra. Du
Zentren über dem Kronenchakra. Du
Zentren über dem Kronenchakra. Du Mach dir im nächsten Jahr Sorgen um sie.
Mach dir im nächsten Jahr Sorgen um sie.
Mach dir im nächsten Jahr Sorgen um sie. >> Okay.
>> Okay.
>> Okay. Vielen Dank. Okay.
Bodenprüfer. Ja.
Bodenprüfer. Ja. >> Wie geht es dir?
>> Wie geht es dir?
>> Wie geht es dir? >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Ähm, ich würde nur gerne fragen, ob es in der ist
>> Ähm, ich würde nur gerne fragen, ob es in der ist
>> Ähm, ich würde nur gerne fragen, ob es in der ist Höchst gut, etwas Besonderes zu beginnen
Höchst gut, etwas Besonderes zu beginnen
Höchst gut, etwas Besonderes zu beginnen Projekt.
Projekt.
Projekt. Wenn ich Ihnen also den Namen davon gebe
Wenn ich Ihnen also den Namen davon gebe
Wenn ich Ihnen also den Namen davon gebe Projekt, kann ich sehen, ob es in der ist
Projekt, kann ich sehen, ob es in der ist
Projekt, kann ich sehen, ob es in der ist höchstes Gut zu
höchstes Gut zu
höchstes Gut zu >> Wir haben die Erlaubnis zu fragen, ob dies der Fall wäre
>> Wir haben die Erlaubnis zu fragen, ob dies der Fall wäre
>> Wir haben die Erlaubnis zu fragen, ob dies der Fall wäre Diene ihm zu seinem höchsten Wohl.
Diene ihm zu seinem höchsten Wohl.
Diene ihm zu seinem höchsten Wohl. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Okay. Ähm, der Name des Projekts ist
>> Okay. Ähm, der Name des Projekts ist
>> Okay. Ähm, der Name des Projekts ist bewusstes Netz. Die
bewusstes Netz. Die
bewusstes Netz. Die >> bewusstes Web.
>> bewusstes Web.
>> bewusstes Web. >> Ja. Das bewusste Netz.
>> Ja. Das bewusste Netz.
>> Ja. Das bewusste Netz. >> Das bewusste Netz würde dem dienen
>> Das bewusste Netz würde dem dienen
>> Das bewusste Netz würde dem dienen höchstes Gut. Widerstehen.
höchstes Gut. Widerstehen.
höchstes Gut. Widerstehen. >> Danke für deine Hilfe.
>> Danke für deine Hilfe.
>> Danke für deine Hilfe. Äh,
Darf ich deine Hand halten?
Darf ich deine Hand halten? >> Hallo, Dr. Hawkins und Susan. Ich habe ein
>> Hallo, Dr. Hawkins und Susan. Ich habe ein
>> Hallo, Dr. Hawkins und Susan. Ich habe ein Frage nach dem höchsten Gut, das es zu erfragen gilt
Frage nach dem höchsten Gut, das es zu erfragen gilt
Frage nach dem höchsten Gut, das es zu erfragen gilt der Zustand meiner Tochter. Das hat sie jetzt
der Zustand meiner Tochter. Das hat sie jetzt
der Zustand meiner Tochter. Das hat sie jetzt ist 18 geworden und wird versetzt
ist 18 geworden und wird versetzt
ist 18 geworden und wird versetzt aus einem pädiatrischen Epito
hier in Phoenix. Ich möchte, dass du das tust
hier in Phoenix. Ich möchte, dass du das tust Stellen Sie das Mikrofon näher heran und sprechen Sie langsamer.
Stellen Sie das Mikrofon näher heran und sprechen Sie langsamer.
Stellen Sie das Mikrofon näher heran und sprechen Sie langsamer. >> Okay.
>> Okay.
>> Okay. >> Beginnen Sie von vorne.
>> Beginnen Sie von vorne.
>> Beginnen Sie von vorne. >> Beginnen Sie von vorne. Okay. Also, meine Tochter einfach
>> Beginnen Sie von vorne. Okay. Also, meine Tochter einfach
>> Beginnen Sie von vorne. Okay. Also, meine Tochter einfach 18 geworden.
18 geworden.
18 geworden. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Und sie ist nicht mehr behandelbar
>> Und sie ist nicht mehr behandelbar
>> Und sie ist nicht mehr behandelbar von einem pädiatrischen Epitologen in Mayo in
von einem pädiatrischen Epitologen in Mayo in
von einem pädiatrischen Epitologen in Mayo in Rochester.
Rochester.
Rochester. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Also verlegen sie sie nach Phoenix. Und ich
>> Also verlegen sie sie nach Phoenix. Und ich
>> Also verlegen sie sie nach Phoenix. Und ich Ich wollte fragen, ob es in der höchsten ist
Ich wollte fragen, ob es in der höchsten ist
Ich wollte fragen, ob es in der höchsten ist Gut, dass ich sie im Phoenix übernachten ließ
Gut, dass ich sie im Phoenix übernachten ließ
Gut, dass ich sie im Phoenix übernachten ließ Mayo.
Mayo.
Mayo. >> Wenn es im höchsten Maße gut ist, was
>> Wenn es im höchsten Maße gut ist, was
>> Wenn es im höchsten Maße gut ist, was >> Ihre Tochter bleibt im
>> Ihre Tochter bleibt im
>> Ihre Tochter bleibt im >> Mai
>> Mai
>> Mai >> in Phoenix. Wir haben die Erlaubnis zu fragen
>> in Phoenix. Wir haben die Erlaubnis zu fragen
>> in Phoenix. Wir haben die Erlaubnis zu fragen dies. Es würde der Tochter dienen
Das. Es würde der Tochter dienen
Das. Es würde der Tochter dienen Höchst gut, beim Mayo zu bleiben
Höchst gut, beim Mayo zu bleiben
Höchst gut, beim Mayo zu bleiben Klinik. Widerstehen.
Klinik. Widerstehen.
Klinik. Widerstehen. >> Ja. Okay. Ähm, ich würde es dir auch gerne erlauben
>> Ja. Okay. Ähm, ich würde es dir auch gerne erlauben
>> Ja. Okay. Ähm, ich würde es dir auch gerne erlauben Wisse, dass ähm, das Wunder, das hat
Wisse, dass ähm, das Wunder, das hat
Wisse, dass ähm, das Wunder, das hat ist in den letzten 6 Monaten passiert, sie
ist in den letzten 6 Monaten passiert, sie
ist in den letzten 6 Monaten passiert, sie schloss die Highschool ein Jahr früher ab.
schloss die Highschool ein Jahr früher ab.
schloss die Highschool ein Jahr früher ab. Sie wurde angenommen, nach Yavapai zu gehen und
Sie wurde angenommen, nach Yavapai zu gehen und
Sie wurde angenommen, nach Yavapai zu gehen und Sie beginnt im Januar mit einem Psychologiestudium
Sie beginnt im Januar mit einem Psychologiestudium
Sie beginnt im Januar mit einem Psychologiestudium Abschluss. Und ich wollte dir Danke sagen
Grad. Und ich wollte dir Danke sagen
Grad. Und ich wollte dir Danke sagen Du und ich lieben dich so sehr. Ich liebe
Du und ich lieben dich so sehr. Ich liebe
Du und ich lieben dich so sehr. Ich liebe Vielen Dank für das, was du gegeben hast
Vielen Dank für das, was du gegeben hast
Vielen Dank für das, was du gegeben hast Hoffnung und die Inspiration und die
Hoffnung und die Inspiration und die
Hoffnung und die Inspiration und die Anleitung und Beratung. Ich liebe dich so sehr
Anleitung und Beratung. Ich liebe dich so sehr
Anleitung und Beratung. Ich liebe dich so sehr.
viel.
viel. >> Danke. Ich bin froh, dass es klappt.
>> Das war die Dame, die Probleme hatte
>> Das war die Dame, die Probleme hatte mit der Gesundheit ihrer Tochter schon lange
mit der Gesundheit ihrer Tochter schon lange
mit der Gesundheit ihrer Tochter schon lange Zeit.
Zeit.
Zeit. >> Richtig. Rechts. Rechts.
>> Richtig. Rechts. Rechts.
>> Richtig. Rechts. Rechts. >> Sie sind entweder zu nah am Mikrofon oder
>> Sie sind entweder zu nah am Mikrofon oder
>> Sie sind entweder zu nah am Mikrofon oder nicht oder nicht weit genug. Ich weiß nicht.
Hallo, gibt es Engel auf der Erde im Menschen?
Hallo, gibt es Engel auf der Erde im Menschen? Formular?
bilden?
bilden? >> Wir haben die Erlaubnis, dies zu fragen.
>> Wir haben die Erlaubnis, dies zu fragen.
>> Wir haben die Erlaubnis, dies zu fragen. Die Antwort ist ja.
Die Antwort ist ja.
Die Antwort ist ja. Es gibt Engel in Menschengestalt.
Es gibt keine Engel in Menschengestalt.
Es gibt keine Engel in Menschengestalt. Oh, Engel sind per Definition nichtlinear.
Engel sind per Definition etwas anderes.
Engel sind per Definition etwas anderes. >> Okay. Danke schön.
>> Okay. Danke schön.
>> Okay. Danke schön. >> Engel sind also innerhalb des Engels
>> Engel sind also innerhalb des Engels
>> Engel sind also innerhalb des Engels Reich.
Reich.
Reich. Sie beeinflussen den physischen Bereich.
Sie beeinflussen den physischen Bereich.
Sie beeinflussen den physischen Bereich. >> Sie beeinflussen es, aber sie sind nicht davon
>> Sie beeinflussen es, aber sie sind nicht davon
>> Sie beeinflussen es, aber sie sind nicht davon die gleiche Domäne. Ja. Okay.
die letzten acht Monate, ähm, mein Gefühl für
die letzten acht Monate, ähm, mein Gefühl für Die Orientierungslosigkeit hat zugenommen. Es gibt eine
Die Orientierungslosigkeit hat zugenommen. Es gibt eine
Die Orientierungslosigkeit hat zugenommen. Es gibt eine starker kondundalinischer Druck im
starker kondundalinischer Druck im
starker kondundalinischer Druck im Mitte meiner Stirn und ich sehe das so
Mitte meiner Stirn und ich sehe das so
Mitte meiner Stirn und ich sehe das so Blockiere die Angst vor dem, was passieren könnte
Blockiere die Angst vor dem, was passieren könnte
Blockiere die Angst vor dem, was passieren könnte Mir fällt bei meiner Orientierungslosigkeit ein
Mir fällt bei meiner Orientierungslosigkeit ein
Mir fällt bei meiner Orientierungslosigkeit ein wird intensiver, je weiter ich den Weg verfolge. Ich verstehe
wird intensiver, je weiter ich den Weg verfolge. Ich verstehe
wird intensiver, je weiter ich den Weg verfolge. Ich verstehe Das ist eine Blockade, um in Stille zu leben.
Das ist eine Blockade, um in Stille zu leben.
Das ist eine Blockade, um in Stille zu leben. Hin und wieder habe ich Momente von
Hin und wieder habe ich Momente von
Hin und wieder habe ich Momente von Stille und ich sehe, wie ich mich ihnen widersetze
Stille und ich sehe, wie ich mich ihnen widersetze
Stille und ich sehe, wie ich mich ihnen widersetze aus Angst vor Desorientierung, weil ich
aus Angst vor Desorientierung, weil ich
aus Angst vor Desorientierung, weil ich lebe alleine.
lebe alleine.
lebe alleine. >> Was ist Ihre Frage? Also wenn ja
>> Was ist Ihre Frage? Also wenn ja
>> Was ist Ihre Frage? Also wenn ja alles, was du mir sagen könntest
alles, was du mir sagen könntest
alles, was du mir sagen könntest Kontextualisieren Sie diese Situation so, dass meine
Kontextualisieren Sie diese Situation so, dass meine
Kontextualisieren Sie diese Situation so, dass meine Hingabe oder dass ich einen Kontext dazu haben kann
Hingabe oder dass ich einen Kontext dazu haben kann
Hingabe oder dass ich einen Kontext dazu haben kann trage mich durch diese Angst und
trage mich durch diese Angst und
trage mich durch diese Angst und Gib das auf, ich nehme an, die Angst vor dem
Gib das auf, ich nehme an, die Angst vor dem
Gib das auf, ich nehme an, die Angst vor dem Orientierungslosigkeit
Orientierungslosigkeit
Orientierungslosigkeit >> Angst vor dem Gehen
>> was ist die Angst vor der Angst vor was
>> was ist die Angst vor der Angst vor was >> dass ich nicht gut funktionieren werde, dass ich es nicht tun werde
>> dass ich nicht gut funktionieren werde, dass ich es nicht tun werde
>> dass ich nicht gut funktionieren werde, dass ich es nicht tun werde Ich lebe alleine und das werde ich nicht können
Ich lebe alleine und das werde ich nicht können
Ich lebe alleine und das werde ich nicht können auf mich und meine Funktion aufpassen und
auf mich und meine Funktion aufpassen und
auf mich und meine Funktion aufpassen und >> Du wirst ein plappernder Idiot.
>> Du wirst ein plappernder Idiot.
>> Du wirst ein plappernder Idiot. >> Wahrscheinlich bin ich
>> Wahrscheinlich bin ich
>> Wahrscheinlich bin ich >> Was ist daran falsch?
>> Ich wurde lange Zeit ein plappernder Idiot
>> Ich wurde lange Zeit ein plappernder Idiot Zeit. Ich lebe alleine.
>> Ich kann nicht ähm
>> Ich kann nicht ähm >> Das habe ich nicht auf der Welt getan. Ich habe nicht funktioniert
>> Das habe ich nicht auf der Welt getan. Ich habe nicht funktioniert
>> Das habe ich nicht auf der Welt getan. Ich habe nicht funktioniert in der Welt. Ich habe nicht gearbeitet.
in der Welt. Ich habe nicht gearbeitet.
in der Welt. Ich habe nicht gearbeitet. >> Es ist schwer, sich an Dinge zu erinnern. Ich muss
>> Es ist schwer, sich an Dinge zu erinnern. Ich muss
>> Es ist schwer, sich an Dinge zu erinnern. Ich muss Ich habe überall Post-its angebracht und ich
Ich habe überall Post-its angebracht und ich
Ich habe überall Post-its angebracht und ich >> was
>> was
>> was >> Ich habe überall Postit-Schilder angebracht
>> Ich habe überall Postit-Schilder angebracht
>> Ich habe überall Postit-Schilder angebracht Kühlschrank. Ich erinnere mich nicht an viel
Kühlschrank. Ich erinnere mich nicht an viel
Kühlschrank. Ich erinnere mich nicht an viel Dinge und ich
Dinge und ich
Dinge und ich >> Oh ja. Nun, du bist, du bist, du bist dabei
>> Oh ja. Nun, du bist, du bist, du bist dabei
>> Oh ja. Nun, du bist, du bist, du bist dabei Dieser äh, verwirrte Zustand. Lass es einfach
Dieser äh, verwirrte Zustand. Lass es einfach
Dieser äh, verwirrte Zustand. Lass es einfach allein und bleib so.
>> Okay. Italien auch
>> Okay. Italien auch >> Du beharrst einfach auf einer spirituellen Einstellung
>> Du beharrst einfach auf einer spirituellen Einstellung
>> Du beharrst einfach auf einer spirituellen Einstellung Weg, spirituelle Technik.
Weg, spirituelle Technik.
Weg, spirituelle Technik. Du bleibst einfach bestehen
Du bleibst einfach bestehen
Du bleibst einfach bestehen und du durchlebst Zeiten der Verwirrung,
und du durchlebst Zeiten der Verwirrung,
und du durchlebst Zeiten der Verwirrung, Phasen der Hochstimmung, Phasen der Freude,
Phasen der Hochstimmung, Phasen der Freude,
Phasen der Hochstimmung, Phasen der Freude, Zeiten der Verzweiflung, aber irgendwann auch Du
Zeiten der Verzweiflung, aber irgendwann auch Du
Zeiten der Verzweiflung, aber irgendwann auch Du komm da raus. Okay,
komm da raus. Okay,
komm da raus. Okay, >> das ist ein Versprechen.
>> das ist ein Versprechen.
>> das ist ein Versprechen. >> Sollte dies nicht der Fall sein, rufen Sie mich an.
>> Sollte dies nicht der Fall sein, rufen Sie mich an.
>> Sollte dies nicht der Fall sein, rufen Sie mich an. Das werde ich
Das werde ich
Das werde ich >> aus der Irrenanstalt.
>> Jetzt gibt es die Angst, aufzugeben
>> Jetzt gibt es die Angst, aufzugeben der lineare Stil des Egos
der lineare Stil des Egos
der lineare Stil des Egos Und ähm, ich betrete die Welt von ähm, ich weiß
Und ähm, ich betrete die Welt von ähm, ich weiß
Und ähm, ich betrete die Welt von ähm, ich weiß die Welt, von der sie spricht. Wie gesagt
die Welt, von der sie spricht. Wie gesagt
die Welt, von der sie spricht. Wie gesagt Du, ich habe immer versucht, durch Wände zu gehen
Du, ich habe immer versucht, durch Wände zu gehen
Du, ich habe immer versucht, durch Wände zu gehen für eine Weile.
für eine Weile.
für eine Weile. Ich erinnere mich, dass ich versucht habe, durch eine Wand zu gehen
Ich erinnere mich, dass ich versucht habe, durch eine Wand zu gehen
Ich erinnere mich, dass ich versucht habe, durch eine Wand zu gehen und ich war überrascht, als die Mauer kam
und ich war überrascht, als die Mauer kam
und ich war überrascht, als die Mauer kam stand auf und schlug mich. Schmatzen Sie direkt in die
stand auf und schlug mich. Schmatzen Sie direkt in die
stand auf und schlug mich. Schmatzen Sie direkt in die Nase.
Nase.
Nase. Ich war früher in meinem atherischen Körper und ich
Ich war früher in meinem atherischen Körper und ich
Ich war früher in meinem atherischen Körper und ich Gehen Sie einfach durch Wände.
>> Ja.
>> Ja. >> Ich hole die Essenz.
>> Ich hole die Essenz.
>> Ich hole die Essenz. >> Oh, es tut mir leid.
Ich möchte eigentlich nur hochkommen und einfach
Ich möchte eigentlich nur hochkommen und einfach sagen Sie Danke. Ähm, ich habe es verfolgt
sagen Sie Danke. Ähm, ich habe es verfolgt
sagen Sie Danke. Ähm, ich habe es verfolgt arbeite jetzt seit etwa vier Jahren und ähm ich
arbeite jetzt seit etwa vier Jahren und ähm ich
arbeite jetzt seit etwa vier Jahren und ähm ich Ich kann nicht sagen, dass ich wirklich etwas weiß.
Ich kann nicht sagen, dass ich wirklich etwas weiß.
Ich kann nicht sagen, dass ich wirklich etwas weiß. Ähm, du weißt schon, ich bin gerade dabei
Ähm, du weißt schon, ich bin gerade dabei
Ähm, du weißt schon, ich bin gerade dabei Auf diesem Weg zu sein war sehr
Auf diesem Weg zu sein war sehr
Auf diesem Weg zu sein war sehr einzigartige einzigartige Reise das Ganze und
einzigartige einzigartige Reise das Ganze und
einzigartige einzigartige Reise das Ganze und ähm, ich würde es gegen nichts eintauschen und
ähm, ich würde es gegen nichts eintauschen und
ähm, ich würde es gegen nichts eintauschen und Ähm, ich habe schon alles erlebt, äh
Ähm, ich habe schon alles erlebt, äh
Ähm, ich habe schon alles erlebt, äh mehr, viel mehr, als ich mir jemals vorstellen konnte
mehr, viel mehr, als ich mir jemals vorstellen konnte
mehr, viel mehr, als ich mir jemals vorstellen konnte aber ich möchte mich nur ganz herzlich bedanken
aber ich möchte mich nur ganz herzlich bedanken
aber ich möchte mich nur ganz herzlich bedanken Vielen Dank für deine Hingabe an den Herrn
Vielen Dank für deine Hingabe an den Herrn
Vielen Dank für deine Hingabe an den Herrn und ähm Halleluja
und ähm Halleluja
und ähm Halleluja >> Danke
>> Danke
>> Danke >> Danke
Wenn Sie möchten, können Sie auch rote Ingwerkekse verwenden
Wenn Sie möchten, können Sie auch rote Ingwerkekse verwenden >> und frohe Weihnachten
Und es steht dir frei, nicht daran zu glauben
Und es steht dir frei, nicht daran zu glauben Weihnachten, wenn Sie möchten.
Hallo Doc. Bei der letzten Vorlesung sagten Sie
Hallo Doc. Bei der letzten Vorlesung sagten Sie ähm, dass du respektierst
ähm, dass du respektierst
ähm, dass du respektierst Äh, islamische Radikale und Sie respektieren
Äh, islamische Radikale und Sie respektieren
Äh, islamische Radikale und Sie respektieren ihre Überzeugungen
ihre Überzeugungen
ihre Überzeugungen >> so wie ich. Äh
>> so wie ich. Äh
>> so wie ich. Äh Äh ja, ich respektiere es. Ja. Ja.
Äh ja, ich respektiere es. Ja. Ja.
Äh ja, ich respektiere es. Ja. Ja. >> Ich habe mich gefragt, ob du das einfach könntest
>> Ich habe mich gefragt, ob du das einfach könntest
>> Ich habe mich gefragt, ob du das einfach könntest Erweitern Sie das.
Erweitern Sie das.
Erweitern Sie das. >> So wie ich, du Komoded-Drache.
>> So wie ich, du Komoded-Drache.
>> So wie ich, du Komoded-Drache. Ich respektiere den Komoded-Drachen. Ein Narr
Ich respektiere den Komoded-Drachen. Ein Narr
Ich respektiere den Komoded-Drachen. Ein Narr setzt seinen Fuß mit einem Komodo in den Käfig
setzt seinen Fuß mit einem Komodo in den Käfig
setzt seinen Fuß mit einem Komodo in den Käfig Drache. Aber ich respektiere den Komodo
Drachen. Aber ich respektiere den Komodo
Drachen. Aber ich respektiere den Komodo Drachens Integrität, der er sich verpflichtet hat
Drachens Integrität, der er sich verpflichtet hat
Drachens Integrität, der er sich verpflichtet hat zu seinem eigenen Seinszustand.
zu seinem eigenen Seinszustand.
zu seinem eigenen Seinszustand. Also ein guter Islam
Also ein guter Islam
Also ein guter Islam Ich werde Sie fragen, ob Sie dazu bereit wären
Ich werde Sie fragen, ob Sie dazu bereit wären
Ich werde Sie fragen, ob Sie dazu bereit wären Akzeptiere Muhammad als deinen Retter als göttlich
Akzeptiere Muhammad als deinen Retter als göttlich
Akzeptiere Muhammad als deinen Retter als göttlich göttlich? Wenn Sie Nein sagen, ist er dazu verpflichtet
göttlich? Wenn Sie Nein sagen, ist er dazu verpflichtet
göttlich? Wenn Sie Nein sagen, ist er dazu verpflichtet abschneiden, dir den Kopf abhacken.
abschneiden, dir den Kopf abhacken.
abschneiden, dir den Kopf abhacken. Wenn Sie das nicht glauben, lesen Sie die
Wenn Sie das nicht glauben, lesen Sie die
Wenn Sie das nicht glauben, lesen Sie die Koran. Alle Leute murmeln, murmeln
Koran. Alle Leute murmeln, murmeln
Koran. Alle Leute murmeln, murmeln ungefähr
ungefähr
ungefähr Sie über den Islam. Sie fragen sie: „Haben Sie das?
Sie über den Islam. Sie fragen sie: „Haben Sie das?
Sie über den Islam. Sie fragen sie: „Haben Sie das? Hast du jemals den Koran um Himmels willen gelesen?“
Hast du jemals den Koran um Himmels willen gelesen?“
Hast du jemals den Koran um Himmels willen gelesen?“ Wissen Sie, lesen Sie zuerst den Koran und dann
Wissen Sie, lesen Sie zuerst den Koran und dann
Wissen Sie, lesen Sie zuerst den Koran und dann Stellen Sie mir die Frage, denn das sind sie alle
Stellen Sie mir die Frage, denn das sind sie alle
Stellen Sie mir die Frage, denn das sind sie alle dort beantwortet. Der Koran umfasst alles
dort beantwortet. Der Koran umfasst alles
dort beantwortet. Der Koran umfasst alles die Informationen, die Sie jemals wissen müssen
die Informationen, die Sie jemals wissen müssen
die Informationen, die Sie jemals wissen müssen Dein ganzes Leben lang ca
Dein ganzes Leben lang ca
Dein ganzes Leben lang ca alles.
>> Soll ich es lesen?
>> Soll ich es lesen? um zu wissen, wovon du sprichst.
um zu wissen, wovon du sprichst.
um zu wissen, wovon du sprichst. Entweder das, oder rede nicht darüber.
Entweder das, oder rede nicht darüber.
Entweder das, oder rede nicht darüber. Es gibt nur zwei Menschen auf der Welt,
Es gibt nur zwei Menschen auf der Welt,
Es gibt nur zwei Menschen auf der Welt, Gläubige und Ungläubige. Alle
Gläubige und Ungläubige. Alle
Gläubige und Ungläubige. Alle Ungläubige sind Ungläubige und so
Ungläubige sind Ungläubige und so
Ungläubige sind Ungläubige und so Ungläubige verdienen es, enthauptet zu werden.
>> Okay.
>> Okay. Sie zu respektieren bedeutet also, sich ihrer bewusst zu sein
Sie zu respektieren bedeutet also, sich ihrer bewusst zu sein
Sie zu respektieren bedeutet also, sich ihrer bewusst zu sein was sie sind.
was sie sind.
was sie sind. >> Ja, das hast du verstanden.
>> Ja, das hast du verstanden.
>> Ja, das hast du verstanden. >> Okay. nicht so zu tun, wissen Sie, mit dem
>> Okay. nicht so zu tun, wissen Sie, mit dem
>> Okay. nicht so zu tun, wissen Sie, mit dem Wischiwaschi-Relativismus. Oh, das sollten wir sein
Wischiwaschi-Relativismus. Oh, das sollten wir sein
Wischiwaschi-Relativismus. Oh, das sollten wir sein nett zu ihnen und sie werden nett zu uns sein.
nett zu ihnen und sie werden nett zu uns sein.
nett zu ihnen und sie werden nett zu uns sein. >> Sei nett zu dem Komodowaran und den
>> Sei nett zu dem Komodowaran und den
>> Sei nett zu dem Komodowaran und den Komodowaran wird nett zu dir sein.
Nein,
Nein, man muss verstehen, was ein Ding ist,
man muss verstehen, was ein Ding ist,
man muss verstehen, was ein Ding ist, was für ein Ding ist und nicht so tun, als ob es so wäre
was für ein Ding ist und nicht so tun, als ob es so wäre
was für ein Ding ist und nicht so tun, als ob es so wäre ist etwas, was es nicht ist.
ist etwas, was es nicht ist.
ist etwas, was es nicht ist. >> Ja. Danke schön.
>> Ja. Danke schön.
>> Ja. Danke schön. >> Es bedeutet nicht, sie falsch zu machen
>> Es bedeutet nicht, sie falsch zu machen
>> Es bedeutet nicht, sie falsch zu machen es. Ich mache einen Komodowaran nicht falsch.
Es. Ich mache einen Komodowaran nicht falsch.
Es. Ich mache einen Komodowaran nicht falsch. Ich sehe es nicht als böse an. Ich sehe es einfach so
Ich sehe es nicht als böse an. Ich sehe es einfach so
Ich sehe es nicht als böse an. Ich sehe es einfach so etwas, das du nicht zu dir sagen willst
etwas, das du nicht zu dir sagen willst
etwas, das du nicht zu dir sagen willst Hand im Käfig.
Hand im Käfig.
Hand im Käfig. Ja.
Ja.
Ja. Also, die Leute machen weiter, du
Also, die Leute machen weiter, du
Also, die Leute machen weiter, du wissen, was sie für das halten
wissen, was sie für das halten
wissen, was sie für das halten höchstes Gut.
höchstes Gut.
höchstes Gut. Für mich persönlich ist es sehr narzisstisch
Für mich persönlich ist es sehr narzisstisch
Für mich persönlich ist es sehr narzisstisch Blick darauf. Du weißt, dass du 30 tötest
Blick darauf. Du weißt, dass du 30 tötest
Blick darauf. Du weißt, dass du 30 tötest Kinder in einem Bus, damit du losfahren kannst
Kinder in einem Bus, damit du losfahren kannst
Kinder in einem Bus, damit du losfahren kannst zum Himmel,
aber dieses Glaubenssystem denkt, das sei so
aber dieses Glaubenssystem denkt, das sei so möglich.
möglich.
möglich. Sprengen Sie 30 unschuldige Kinder in die Luft
Sprengen Sie 30 unschuldige Kinder in die Luft
Sprengen Sie 30 unschuldige Kinder in die Luft und dann wirst du in den Himmel kommen.
und dann wirst du in den Himmel kommen.
und dann wirst du in den Himmel kommen. Das scheint ein sehr seltsamer Glaube zu sein
Das scheint ein sehr seltsamer Glaube zu sein
Das scheint ein sehr seltsamer Glaube zu sein System.
Äh, aber in der Jahreszahl ist es wahrscheinlich logisch
Äh, aber in der Jahreszahl ist es wahrscheinlich logisch 700.
700.
700. Es ist jetzt nicht logisch, weil wir es erwarten
Es ist jetzt nicht logisch, weil wir es erwarten
Es ist jetzt nicht logisch, weil wir es erwarten das
das
das Wahrheit und Logik, Vernunft hält den Glauben aufrecht und
Wahrheit und Logik, Vernunft hält den Glauben aufrecht und
Wahrheit und Logik, Vernunft hält den Glauben aufrecht und und die Vernunft wird sich gegenseitig unterstützen. Wir
und die Vernunft wird sich gegenseitig unterstützen. Wir
und die Vernunft wird sich gegenseitig unterstützen. Wir Erwarten Sie nicht, dass sie uneins sind. zu
Erwarten Sie nicht, dass sie uneins sind. zu
Erwarten Sie nicht, dass sie uneins sind. zu sagen.
Ja.
Ja. >> Okay. Danke schön.
Ja,
Ja, >> Dr. Hawkins. Es scheint, dass es heilt
>> Dr. Hawkins. Es scheint, dass es heilt
>> Dr. Hawkins. Es scheint, dass es heilt erfolgt aus karmischen Neigungen bzw
erfolgt aus karmischen Neigungen bzw
erfolgt aus karmischen Neigungen bzw aus innerer spiritueller Arbeit. Äh, also wie
aus innerer spiritueller Arbeit. Äh, also wie
aus innerer spiritueller Arbeit. Äh, also wie Bringt Gesundheitsfürsorge Heilung und
Bringt Gesundheitsfürsorge Heilung und
Bringt Gesundheitsfürsorge Heilung und Evolution und Bewusstsein?
Evolution und Bewusstsein?
Evolution und Bewusstsein? >> Was ist die Frage?
>> Was ist die Frage?
>> Was ist die Frage? >> Ähm
>> Ähm
>> Ähm alles ist mental, spirituell und
alles ist mental, spirituell und
alles ist mental, spirituell und >> körperlich. Ja.
>> körperlich. Ja.
>> körperlich. Ja. >> Also, was ist die Frage?
>> Also, was ist die Frage?
>> Also, was ist die Frage? >> Wie entsteht also Gesundheitsfürsorge?
>> Wie entsteht also Gesundheitsfürsorge?
>> Wie entsteht also Gesundheitsfürsorge? Heilung und Bewusstseinsentwicklung?
Heilung und Bewusstseinsentwicklung?
Heilung und Bewusstseinsentwicklung? >> Was
>> Was
>> Was >> wie wirkt gesundheitsversorgung
>> wie wirkt gesundheitsversorgung
>> wie wirkt gesundheitsversorgung Heilung
Heilung
Heilung in der Evolution des Bewusstseins?
in der Evolution des Bewusstseins?
in der Evolution des Bewusstseins? >> Es ist umgekehrt. Du kennst das
>> Es ist umgekehrt. Du kennst das
>> Es ist umgekehrt. Du kennst das Heilung ist körperlich, geistig schon
Heilung ist körperlich, geistig schon
Heilung ist körperlich, geistig schon spirituell.
spirituell.
spirituell. Sie sprechen es auf allen Ebenen an
Sie sprechen es auf allen Ebenen an
Sie sprechen es auf allen Ebenen an gleichzeitig.
gleichzeitig.
gleichzeitig. Es ist ein mentales Glaubenssystem. Es ist ein
Es ist ein mentales Glaubenssystem. Es ist ein
Es ist ein mentales Glaubenssystem. Es ist ein physische Manifestation
physische Manifestation
physische Manifestation und es ist auch ein Spiegelbild von a
und es ist auch ein Spiegelbild von a
und es ist auch ein Spiegelbild von a spirituell
spirituell
spirituell äh Bewusstseinsebene. Du arbeitest also
äh Bewusstseinsebene. Du arbeitest also
äh Bewusstseinsebene. Du arbeitest also auf alle drei Arten. Du nimmst dich
auf alle drei Arten. Du nimmst dich
auf alle drei Arten. Du nimmst dich Ich kenne Aspirin, um äh zu lindern, was ich habe
Ich kenne Aspirin, um äh zu lindern, was ich habe
Ich kenne Aspirin, um äh zu lindern, was ich habe Wie nennt man sie meiner Meinung nach Rotatorenmanschette?
Wie nennt man sie meiner Meinung nach Rotatorenmanschette?
Wie nennt man sie meiner Meinung nach Rotatorenmanschette? Ibuprofen für die Rotatorenmanschette. Du auch
Ibuprofen für die Rotatorenmanschette. Du auch
Ibuprofen für die Rotatorenmanschette. Du auch Geh zum Akupunkteur.
Geh zum Akupunkteur.
Geh zum Akupunkteur. Du meditierst auch worüber
Du meditierst auch worüber
Du meditierst auch worüber hätte die Linke involvieren können
hätte die Linke involvieren können
hätte die Linke involvieren können Schulter, die etwas Negatives hervorbrachte
Schulter, die etwas Negatives hervorbrachte
Schulter, die etwas Negatives hervorbrachte Karma und du bittest Gott um Hilfe
Karma und du bittest Gott um Hilfe
Karma und du bittest Gott um Hilfe Angelegenheit. Sie arbeiten also insgesamt daran
Gegenstand. Sie arbeiten also insgesamt daran
Gegenstand. Sie arbeiten also insgesamt daran drei Ebenen.
drei Ebenen.
drei Ebenen. In der Zwischenzeit erhalten Sie Dr. French
In der Zwischenzeit erhalten Sie Dr. French
In der Zwischenzeit erhalten Sie Dr. French Knochen- und Gelenkspray.
Knochen- und Gelenkspray.
Knochen- und Gelenkspray. Dr. Frenchs homöopathisches Knochen- und Gelenkmittel
Dr. Frenchs homöopathisches Knochen- und Gelenkmittel
Dr. Frenchs homöopathisches Knochen- und Gelenkmittel sprühen. Ich habe es eines Tages im Fernsehen gesehen und ähm
Spray. Ich habe es eines Tages im Fernsehen gesehen und ähm
Spray. Ich habe es eines Tages im Fernsehen gesehen und ähm Seine Aufrichtigkeit hat mich irgendwie gepackt. Ich
Seine Aufrichtigkeit hat mich irgendwie gepackt. Ich
Seine Aufrichtigkeit hat mich irgendwie gepackt. Ich Ich meine, dieser Typ kommt da hoch und erzählt es
Ich meine, dieser Typ kommt da hoch und erzählt es
Ich meine, dieser Typ kommt da hoch und erzählt es Bei dir klappt es auf jeden Fall. Ich dachte,
Bei dir klappt es auf jeden Fall. Ich dachte,
Bei dir klappt es auf jeden Fall. Ich dachte, es sei denn, er ist ein kompletter Lügner. Also, wir haben es geschafft
es sei denn, er ist ein kompletter Lügner. Also, wir haben es geschafft
es sei denn, er ist ein kompletter Lügner. Also, wir haben es geschafft Nein, er lügt nicht. Also, nun, nun,
Nein, er lügt nicht. Also, nun, nun,
Nein, er lügt nicht. Also, nun, nun, Tierknochen und Knorpel, wissen Sie,
Tierknochen und Knorpel, wissen Sie,
Tierknochen und Knorpel, wissen Sie, Du redest vom Mamalian
Du redest vom Mamalian
Du redest vom Mamalian Arten. Wenn es also bei Hunden funktioniert, dann
Spezies. Wenn es also bei Hunden funktioniert, dann
Spezies. Wenn es also bei Hunden funktioniert, dann würde bei mir funktionieren. Also fragte ich den Arm:
würde bei mir funktionieren. Also fragte ich den Arm:
würde bei mir funktionieren. Also fragte ich den Arm: Wenn es bei Hunden funktioniert, würde es dann funktionieren?
Wenn es bei Hunden funktioniert, würde es dann funktionieren?
Wenn es bei Hunden funktioniert, würde es dann funktionieren? ich? Okay. Also, Dr. Frenchs Knochen und
Mich? Okay. Also, Dr. Frenchs Knochen und
Mich? Okay. Also, Dr. Frenchs Knochen und Ein gemeinsames homöopathisches Mittel ist hilfreich
Ein gemeinsames homöopathisches Mittel ist hilfreich
Ein gemeinsames homöopathisches Mittel ist hilfreich ich. Widerstehen
Kaum haben wir herausgefunden, dass es so ist
Kaum haben wir herausgefunden, dass es so ist war hilfreich und ich habe einige weggeschickt. Ich
war hilfreich und ich habe einige weggeschickt. Ich
war hilfreich und ich habe einige weggeschickt. Ich fing sofort an, alles zu nehmen
fing sofort an, alles zu nehmen
fing sofort an, alles zu nehmen plötzlich das homöopathische Mittel von Dr. French
plötzlich das homöopathische Mittel von Dr. French
plötzlich das homöopathische Mittel von Dr. French Knochen- und Gelenkmedizin für den Menschen kam
Knochen- und Gelenkmedizin für den Menschen kam
Knochen- und Gelenkmedizin für den Menschen kam draußen im Fernsehen.
draußen im Fernsehen.
draußen im Fernsehen. Aber ich habe es schon genommen. Also die Art
Aber ich habe es schon genommen. Also die Art
Aber ich habe es schon genommen. Also die Art Ich habe zu Hause ihre Tiere.
Ich habe zu Hause ihre Tiere.
Ich habe zu Hause ihre Tiere. >> Aber es funktioniert auf jeden Fall. Das sehen Sie
>> Aber es funktioniert auf jeden Fall. Das sehen Sie
>> Aber es funktioniert auf jeden Fall. Das sehen Sie Funktioniert sehr gut
Funktioniert sehr gut
Funktioniert sehr gut >> ohne Knochen und Gelenke von Dr. French.
>> ohne Knochen und Gelenke von Dr. French.
>> ohne Knochen und Gelenke von Dr. French. >> Das meine ich also mit „Alles verwenden“.
>> Das meine ich also mit „Alles verwenden“.
>> Das meine ich also mit „Alles verwenden“. Modalitäten. Gesunder Menschenverstand, Bewegung,
Modalitäten. Gesunder Menschenverstand, Bewegung,
Modalitäten. Gesunder Menschenverstand, Bewegung, Akupunktur, Meditation, Heilungen, Gehen
Akupunktur, Meditation, Heilungen, Gehen
Akupunktur, Meditation, Heilungen, Gehen zur Kirche.
zur Kirche.
zur Kirche. Es geht dir so schlecht, dass du in die Kirche gehst. Du
Es geht dir so schlecht, dass du in die Kirche gehst. Du
Es geht dir so schlecht, dass du in die Kirche gehst. Du Weißt du, was ich sage?
Ich möchte nur wissen, ob es eine gibt
Ich möchte nur wissen, ob es eine gibt Unterscheidung zwischen dem menschlichen Ego und
Unterscheidung zwischen dem menschlichen Ego und
Unterscheidung zwischen dem menschlichen Ego und das spirituelle Ego. Und wenn ja, was?
das spirituelle Ego. Und wenn ja, was?
das spirituelle Ego. Und wenn ja, was? Ist es das, was das spirituelle Ego in sich hält?
Ist es das, was das spirituelle Ego in sich hält?
Ist es das, was das spirituelle Ego in sich hält? Ort?
Ort?
Ort? >> Ja. Na ja, das menschliche e Oh ja. Bist du
>> Ja. Na ja, das menschliche e Oh ja. Bist du
>> Ja. Na ja, das menschliche e Oh ja. Bist du willst du das übersetzen?
willst du das übersetzen?
willst du das übersetzen? Was ist der Unterschied zwischen dem Menschen
Was ist der Unterschied zwischen dem Menschen
Was ist der Unterschied zwischen dem Menschen Ego und das spirituelle Ego?
Das spirituelle Ego bedeutet normalerweise, dass das
Das spirituelle Ego bedeutet normalerweise, dass das ähm in Ego-Inflation
ähm in Ego-Inflation
ähm in Ego-Inflation wird vom Selbst zum Eigenen verlagert
wird vom Selbst zum Eigenen verlagert
wird vom Selbst zum Eigenen verlagert spirituelles Niveau des Fortschritts
spirituelles Niveau des Fortschritts
spirituelles Niveau des Fortschritts Das ist ähm, man ist aufgeklärter als
Das ist ähm, man ist aufgeklärter als
Das ist ähm, man ist aufgeklärter als andere Leute. aufgeklärter als
andere Leute. aufgeklärter als
andere Leute. aufgeklärter als andere Leute und äh, dass sie deshalb
andere Leute und äh, dass sie deshalb
andere Leute und äh, dass sie deshalb aus einer anderen Perspektive sprechen
aus einer anderen Perspektive sprechen
aus einer anderen Perspektive sprechen Sinn für Wichtigkeit.
Sinn für Wichtigkeit.
Sinn für Wichtigkeit. Die Ego-Inflation bewegt sich dann zum
Die Ego-Inflation bewegt sich dann zum
Die Ego-Inflation bewegt sich dann zum äh Niveau der spirituellen Bildung und
äh Niveau der spirituellen Bildung und
äh Niveau der spirituellen Bildung und Arudition. Ja.
Arudition. Ja.
Arudition. Ja. Jetzt sind sie es nicht mehr
Jetzt sind sie es nicht mehr
Jetzt sind sie es nicht mehr selbstgefällig wegen Geld oder
selbstgefällig wegen Geld oder
selbstgefällig wegen Geld oder Reichtum oder gutes Aussehen oder so. Jetzt
Reichtum oder gutes Aussehen oder so. Jetzt
Reichtum oder gutes Aussehen oder so. Jetzt Sie sind selbstgefällig, weil
Sie sind selbstgefällig, weil
Sie sind selbstgefällig, weil Ähm, sie sind spirituell gebildet oder haben es
Ähm, sie sind spirituell gebildet oder haben es
Ähm, sie sind spirituell gebildet oder haben es ein großer Name, wissen Sie.
ein großer Name, wissen Sie.
ein großer Name, wissen Sie. >> Und machen
>> Und machen
>> Und machen Aussagen gegenüber der Presse.
Sie bemerken, dass der Buddha sagt: „Das habe ich auch.“
Sie bemerken, dass der Buddha sagt: „Das habe ich auch.“ gehört. Er sagt nicht, dass ich es weiß.
>> Ja.
>> Ja. Äh, ungefähr letzten Sonntag war ich zufällig hier
Äh, ungefähr letzten Sonntag war ich zufällig hier
Äh, ungefähr letzten Sonntag war ich zufällig hier Ich fahre dafür nach Arizona und verbringe die Woche
Ich fahre dafür nach Arizona und verbringe die Woche
Ich fahre dafür nach Arizona und verbringe die Woche hier unten. Aber äh, ich habe einen Herrn getroffen
hier unten. Aber äh, ich habe einen Herrn getroffen
hier unten. Aber äh, ich habe einen Herrn getroffen die Unity Church, die ich gerade gefunden habe
die Unity Church, die ich gerade gefunden habe
die Unity Church, die ich gerade gefunden habe das Internet
das Internet
das Internet und er zeigte mir eine Erfindung
und er zeigte mir eine Erfindung
und er zeigte mir eine Erfindung Könnte ähm eine wirklich billige Energie produzieren und
Könnte ähm eine wirklich billige Energie produzieren und
Könnte ähm eine wirklich billige Energie produzieren und bot mir an, mich an der Hilfe beteiligen zu dürfen
bot mir an, mich an der Hilfe beteiligen zu dürfen
bot mir an, mich an der Hilfe beteiligen zu dürfen um das in die Menschheit hineinzutragen. Und das bin ich
um das in die Menschheit hineinzutragen. Und das bin ich
um das in die Menschheit hineinzutragen. Und das bin ich Ich frage mich nur, ob es etwas ist, das ich
Ich frage mich nur, ob es etwas ist, das ich
Ich frage mich nur, ob es etwas ist, das ich tun sollte oder ob es das Richtige ist
tun sollte oder ob es das Richtige ist
tun sollte oder ob es das Richtige ist tun oder nicht.
tun oder nicht.
tun oder nicht. Die Antwort ist nein. Widerstehen.
Die Antwort ist nein. Widerstehen.
Die Antwort ist nein. Widerstehen. >> Tu es nicht.
>> Tu es nicht.
>> Tu es nicht. >> Jedermanns Bruder kommt zur Tür
>> Jedermanns Bruder kommt zur Tür
>> Jedermanns Bruder kommt zur Tür mit einer neuen Maschine oder Technik oder
mit einer neuen Maschine oder Technik oder
mit einer neuen Maschine oder Technik oder Erfindung, um billige Energie zu erzeugen.
Erfindung, um billige Energie zu erzeugen.
Erfindung, um billige Energie zu erzeugen. Wenn Sie billige Energie wollen, setzen Sie sich in die
Wenn Sie billige Energie wollen, setzen Sie sich in die
Wenn Sie billige Energie wollen, setzen Sie sich in die Sonne.
>> Kreative erfinderische Pläne zum Erstellen
>> Kreative erfinderische Pläne zum Erstellen Äh, freie Energie. Ich meine, da sind alle
Äh, freie Energie. Ich meine, da sind alle
Äh, freie Energie. Ich meine, da sind alle Erfindungsreichtum versucht herauszufinden, a
Erfindungsreichtum versucht herauszufinden, a
Erfindungsreichtum versucht herauszufinden, a Weg. Also
Weg. Also
Weg. Also es ist zu verstehen, dass es ein ist
es ist zu verstehen, dass es ein ist
es ist zu verstehen, dass es ein ist große Not und daher viele Menschen
große Not und daher viele Menschen
große Not und daher viele Menschen Geister stellen sich darauf ein
Geister stellen sich darauf ein
Geister stellen sich darauf ein Aufgabe.
Ähm, in deinem Vortrag bist du einmal dabei
Ähm, in deinem Vortrag bist du einmal dabei Du hast einmal gesagt, alle Angst sei Illusion.
Du hast einmal gesagt, alle Angst sei Illusion.
Du hast einmal gesagt, alle Angst sei Illusion. >> Ja. Und als du das gesagt hast, was für eine Art
>> Ja. Und als du das gesagt hast, was für eine Art
>> Ja. Und als du das gesagt hast, was für eine Art von der Angst meinst du? Und das ist er
von der Angst meinst du? Und das ist er
von der Angst meinst du? Und das ist er Äh, offensichtlich verspüre ich etwas Angst. Also er
Äh, offensichtlich verspüre ich etwas Angst. Also er
Äh, offensichtlich verspüre ich etwas Angst. Also er will geradeaus gehen.
will geradeaus gehen.
will geradeaus gehen. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Und Sie bitten um Ihren Rat.
>> Und Sie bitten um Ihren Rat.
>> Und Sie bitten um Ihren Rat. >> Ja. Sehen Sie, Vorsicht basiert auf a
>> Ja. Sehen Sie, Vorsicht basiert auf a
>> Ja. Sehen Sie, Vorsicht basiert auf a Realität,
Wirklichkeit,
Realität, Setzen Sie Ihren Fuß nicht in den P-Käfig
Setzen Sie Ihren Fuß nicht in den P-Käfig
Setzen Sie Ihren Fuß nicht in den P-Käfig der Komodowaran.
der Komodowaran.
der Komodowaran. Aber Sie tun das nicht aus Angst.
Aber Sie tun das nicht aus Angst.
Aber Sie tun das nicht aus Angst. Du tust das aus deinem Bewusstsein heraus
Du tust das aus deinem Bewusstsein heraus
Du tust das aus deinem Bewusstsein heraus und Respekt vor der Realität.
und Respekt vor der Realität.
und Respekt vor der Realität. Genauso wie wenn du Auto fährst, du
Genauso wie wenn du Auto fährst, du
Genauso wie wenn du Auto fährst, du Schließen Sie bei 60 Meilen nicht die Augen
Schließen Sie bei 60 Meilen nicht die Augen
Schließen Sie bei 60 Meilen nicht die Augen Stunde auf der Autobahn. Das ist also Respekt
Stunde auf der Autobahn. Das ist also Respekt
Stunde auf der Autobahn. Das ist also Respekt für die linearen Realitäten dieser Welt.
für die linearen Realitäten dieser Welt.
für die linearen Realitäten dieser Welt. Die Ängste, über die wir sprechen, sind
Die Ängste, über die wir sprechen, sind
Die Ängste, über die wir sprechen, sind Ängste vor dem Unbekannten
Ängste vor dem Unbekannten
Ängste vor dem Unbekannten und andere andere Ängste, die es nicht sind, du
und andere andere Ängste, die es nicht sind, du
und andere andere Ängste, die es nicht sind, du Wissen Sie, Respekt vor den physischen Realitäten.
Wissen Sie, Respekt vor den physischen Realitäten.
Wissen Sie, Respekt vor den physischen Realitäten. Okay.
Es ist also nicht aus Angst, dass Sie es nicht tun
Es ist also nicht aus Angst, dass Sie es nicht tun Fahren Sie mit Ihren Augen 60 Meilen pro Stunde
Fahren Sie mit Ihren Augen 60 Meilen pro Stunde
Fahren Sie mit Ihren Augen 60 Meilen pro Stunde geschlossen. Es ist aus Respekt vor dem
geschlossen. Es ist aus Respekt vor dem
geschlossen. Es ist aus Respekt vor dem physische Realität der Welt, aber nicht
physische Realität der Welt, aber nicht
physische Realität der Welt, aber nicht Angst.
Furcht.
Furcht. Und
Und
Und >> und die Angst, auf die Sie sich beziehen.
>> und die Angst, auf die Sie sich beziehen.
>> und die Angst, auf die Sie sich beziehen. Können Sie mehr zur Angst sagen?
Können Sie mehr zur Angst sagen?
Können Sie mehr zur Angst sagen? >> Das ist nicht die Angst. Es ist der Respekt
>> Das ist nicht die Angst. Es ist der Respekt
>> Das ist nicht die Angst. Es ist der Respekt für die Realität. Angst allein reicht also nicht aus
für die Realität. Angst allein reicht also nicht aus
für die Realität. Angst allein reicht also nicht aus halte dich in dieser Welt am Leben.
halte dich in dieser Welt am Leben.
halte dich in dieser Welt am Leben. Angst wird dich nicht am Leben halten.
Angst wird dich nicht am Leben halten. Respekt vor
Angst wird dich nicht am Leben halten. Respekt vor Die Realität hält dich am Leben.
Eine Angst ist also ein schlechter Ersatz für eine
Eine Angst ist also ein schlechter Ersatz für eine Sinn für die Realität.
Wenn Menschen also zu viel trinken,
Wenn Menschen also zu viel trinken, Sie verlieren ihren Realitätssinn und
Sie verlieren ihren Realitätssinn und
Sie verlieren ihren Realitätssinn und ihre Autos auf der Straße umdrehen
ihre Autos auf der Straße umdrehen
ihre Autos auf der Straße umdrehen Autobahn.
Und sie sind wahrscheinlich furchtlos, wenn sie
Und sie sind wahrscheinlich furchtlos, wenn sie Mach das.
Angst ist also ein Respekt vor der Realität, der Ursache
Angst ist also ein Respekt vor der Realität, der Ursache und Wirkung im linearen Bereich.
Vielen Dank.
Vielen Dank. Danke schön.
>> Ja.
>> Ja. >> Viele Ihrer Studierenden sind es auch
>> Viele Ihrer Studierenden sind es auch
>> Viele Ihrer Studierenden sind es auch den Kurs in Wundern praktizieren.
den Kurs in Wundern praktizieren.
den Kurs in Wundern praktizieren. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. Müssen wir uns Sorgen machen, dass die
Müssen wir uns Sorgen machen, dass die
Müssen wir uns Sorgen machen, dass die Natürlich in Wundern bei 600 in irgendeiner Weise
Natürlich in Wundern bei 600 in irgendeiner Weise
Natürlich in Wundern bei 600 in irgendeiner Weise verwässert Ihre Lehren über Erleuchtung
verwässert Ihre Lehren über Erleuchtung
verwässert Ihre Lehren über Erleuchtung bei tausend?
bei tausend?
bei tausend? >> Nein.
>> Nein.
>> Nein. >> Und gibt es eine bevorzugte Art zum Mischen?
>> Und gibt es eine bevorzugte Art zum Mischen?
>> Und gibt es eine bevorzugte Art zum Mischen? die beiden?
die beiden?
die beiden? >> Naja, man müsste es irgendwie machen
>> Naja, man müsste es irgendwie machen
>> Naja, man müsste es irgendwie machen das macht für dich Sinn.
>> Lesen Sie die Bücher, üben Sie den Kurs und
>> Lesen Sie die Bücher, üben Sie den Kurs und Mach dir darüber keine Sorgen.
Mach dir darüber keine Sorgen.
Mach dir darüber keine Sorgen. >> Los geht's. Danke schön.
>> Was passiert jetzt, Schatz?
>> Was passiert jetzt, Schatz? >> Wir verabschieden uns.
>> Wir verabschieden uns.
>> Wir verabschieden uns. >> Oh mein Gott. Okay.
>> Oh mein Gott. Okay.
>> Oh mein Gott. Okay. So, jetzt schließen wir das Treffen und ich
So, jetzt schließen wir das Treffen und ich
So, jetzt schließen wir das Treffen und ich >> Ich gehe vorne raus.
Ja.
Ja. Und wir haben die Musik, die uns beim Abschluss hilft.
Und wir haben die Musik, die uns beim Abschluss hilft.
Und wir haben die Musik, die uns beim Abschluss hilft. Ja, ich denke, wir helfen. Das hilft uns
Ja, ich denke, wir helfen. Das hilft uns
Ja, ich denke, wir helfen. Das hilft uns schließen.
schließen.
schließen. Wer ist das? Weihnachtsmann.
>> Dr.
>> Dr. >> Oh mein Gott. Ist das nicht etwas?
Ich danke allen, die es sind
Ich danke allen, die es sind vorhanden
vorhanden
vorhanden weil
weil
weil durch die Verpflichtung zur Wahrheit
durch die Verpflichtung zur Wahrheit
durch die Verpflichtung zur Wahrheit wir sind zusammen
wir sind zusammen
wir sind zusammen für immer.
Aufgrund unseres Engagements
Aufgrund unseres Engagements Wir sind karmisch ausgerichtet.
Wir sind karmisch ausgerichtet.
Wir sind karmisch ausgerichtet. Diejenigen, die dazu bestimmt sind
Diejenigen, die dazu bestimmt sind
Diejenigen, die dazu bestimmt sind aufgeklärt.
Also in diesem Raum
Also in diesem Raum sind die zukünftigen spirituellen Lehrer
sind die zukünftigen spirituellen Lehrer
sind die zukünftigen spirituellen Lehrer der kommenden Generationen. Generationen bis
der kommenden Generationen. Generationen bis
der kommenden Generationen. Generationen bis komm.
Mein Lehrer war vor fünf oder sechs Leben
Mein Lehrer war vor fünf oder sechs Leben und ich bin gerade erst dazu gekommen.
Was ich gesagt habe, ist wahr.
Was ich gesagt habe, ist wahr. In diesem Raum sind die großartigen Lehrer
In diesem Raum sind die großartigen Lehrer
In diesem Raum sind die großartigen Lehrer der Zukunft. Widerstehen.
der Zukunft. Widerstehen.
der Zukunft. Widerstehen. In diesem Bereich gibt es großartige Lehrer
In diesem Bereich gibt es großartige Lehrer
In diesem Bereich gibt es großartige Lehrer spirituelle Wahrheit der Zukunft.
spirituelle Wahrheit der Zukunft.
spirituelle Wahrheit der Zukunft. Manche sogar schon jetzt
Manche sogar schon jetzt
Manche sogar schon jetzt vielleicht.
vielleicht.
vielleicht. Was für ein göttlicher Segen. Was könnte mehr sein
Was für ein göttlicher Segen. Was könnte mehr sein
Was für ein göttlicher Segen. Was könnte mehr sein fragt man Gott?
fragt man Gott?
fragt man Gott? Geld kommt und geht. Viel Glück kommt
Geld kommt und geht. Viel Glück kommt
Geld kommt und geht. Viel Glück kommt und geh.
Stärke kommt und geht.
Stärke kommt und geht. Geld kommt und geht.
Und das Schicksal
Und das Schicksal ein Mensch gewesen zu sein
ein Mensch gewesen zu sein
ein Mensch gewesen zu sein ist ewige Erlösung.
ist ewige Erlösung.
ist ewige Erlösung. Ewig.
Ewig.
Ewig. Unser Schicksal ist also ewig.
Unser Schicksal ist also ewig.
Unser Schicksal ist also ewig. Die Idee, dass wir getrennt sind
Die Idee, dass wir getrennt sind
Die Idee, dass wir getrennt sind löst sich als Illusion auf.
Wir sind nicht getrennt.
Wir sind nicht getrennt. Wir sind alle eins.
Wir sind alle eins.
Wir sind alle eins. Durch verschiedene Körper sprechen.
Durch verschiedene Körper sprechen.
Durch verschiedene Körper sprechen. Hier gibt es nur einen. Widerstehen.
Es gibt nur einen
Es gibt nur einen in diesem ganzen Raum.
in diesem ganzen Raum.
in diesem ganzen Raum. Das ist die wahre Wahrheit. Widerstehen.
Das ist die wahre Wahrheit. Widerstehen.
Das ist die wahre Wahrheit. Widerstehen. Es gibt nur einen
Es gibt nur einen
Es gibt nur einen in diesem ganzen Raum
in diesem ganzen Raum
in diesem ganzen Raum das Bewusstsein von uns allen durchdringend
das Bewusstsein von uns allen durchdringend
das Bewusstsein von uns allen durchdringend gleichzeitig.
Wow,
Wow, das ist spannend.
Das habe ich noch nie entdeckt. Danke
Das habe ich noch nie entdeckt. Danke Du, Herr.
Du, Herr.
Du, Herr. Dass es nur das Eine gibt und wir es sind.
Dass es nur das Eine gibt und wir es sind.
Dass es nur das Eine gibt und wir es sind. Widerstehen.
Widerstehen.
Widerstehen. Wir sind daran beteiligt. Ja, wir sind daran beteiligt.
Wir sind daran beteiligt. Ja, wir sind daran beteiligt.
Wir sind daran beteiligt. Ja, wir sind daran beteiligt. Wow.
Jeder macht sich Sorgen um sein schlechtes Karma.
Jeder macht sich Sorgen um sein schlechtes Karma. Wie lange dauert es, schlechtes Karma rückgängig zu machen?
Wie lange dauert es, schlechtes Karma rückgängig zu machen?
Wie lange dauert es, schlechtes Karma rückgängig zu machen? Wie lange?
Wie lange?
Wie lange? Ja, das habe ich lange gedacht.
Das ist weg.
Das ist weg. Das schlechte Karma ist in einem Augenblick vergangen
Das schlechte Karma ist in einem Augenblick vergangen
Das schlechte Karma ist in einem Augenblick vergangen ein Akt des Willens.
ein Akt des Willens.
ein Akt des Willens. Indem man sich Gott hingibt, indem man Ehre sagt
Indem man sich Gott hingibt, indem man Ehre sagt
Indem man sich Gott hingibt, indem man Ehre sagt zu Gott in der Höhe,
zu Gott in der Höhe,
zu Gott in der Höhe, Alle Herrlichkeit und Macht gehört dir, oh Herr.
Alle Herrlichkeit und Macht gehört dir, oh Herr.
Alle Herrlichkeit und Macht gehört dir, oh Herr. Mit diesem einen Akt machen Sie alles rückgängig
Mit diesem einen Akt machen Sie alles rückgängig
Mit diesem einen Akt machen Sie alles rückgängig Unkenntnis des vergangenen Lebens.
Unkenntnis des vergangenen Lebens.
Unkenntnis des vergangenen Lebens. Was ist also schlechtes Karma? Nichts als
Was ist also schlechtes Karma? Nichts als
Was ist also schlechtes Karma? Nichts als Unwissenheit.
Unwissenheit.
Unwissenheit. Jesus Christus und der Buddha, sie alle
Jesus Christus und der Buddha, sie alle
Jesus Christus und der Buddha, sie alle sagte
alles, was die Welt negativ nennt.
alles, was die Welt negativ nennt. Nichts als Unwissenheit.
Nichts als Unwissenheit.
Nichts als Unwissenheit. Unwissenheit.
Unwissenheit.
Unwissenheit. Es gibt kein Übel. Es gibt nur
Es gibt kein Übel. Es gibt nur
Es gibt kein Übel. Es gibt nur Unwissenheit.
Unwissenheit.
Unwissenheit. Es gibt nur Unwissenheit.
Erleuchtet zu sein bedeutet, das aufzugeben
Erleuchtet zu sein bedeutet, das aufzugeben Unwissenheit
Unwissenheit
Unwissenheit aus Demut.
aus Demut.
aus Demut. Nicht aus Verzweiflung, nicht aus
Nicht aus Verzweiflung, nicht aus
Nicht aus Verzweiflung, nicht aus Wollen,
Wollen,
Wollen, aber aus Demut. Das gibst du auf
aber aus Demut. Das gibst du auf
aber aus Demut. Das gibst du auf Unwissenheit.
Unwissenheit.
Unwissenheit. Ich selbst weiß es nicht. Oh Herr,
Also geben wir unsere Unwissenheit und unser Unwissen auf
Also geben wir unsere Unwissenheit und unser Unwissen auf Begrenzung und unser Nichtwissen
Begrenzung und unser Nichtwissen
Begrenzung und unser Nichtwissen zu Gott.
zu Gott.
zu Gott. Und im Gegenzug
Und im Gegenzug
Und im Gegenzug wir werden erleuchtet.
wir werden erleuchtet.
wir werden erleuchtet. Die Leute denken, Erleuchtung sei eine Selbstverständlichkeit
Die Leute denken, Erleuchtung sei eine Selbstverständlichkeit
Die Leute denken, Erleuchtung sei eine Selbstverständlichkeit Zukunft und es ist weit oben. Ich werde es erzählen
Zukunft und es ist weit oben. Ich werde es erzählen
Zukunft und es ist weit oben. Ich werde es erzählen Du, wo Erleuchtung ist. Es ist richtig
Du, wo Erleuchtung ist. Es ist richtig
Du, wo Erleuchtung ist. Es ist richtig hier. Es ist genau jetzt. Es ist genau hier
Hier. Es ist genau jetzt. Es ist genau hier
Hier. Es ist genau jetzt. Es ist genau hier und zwar jetzt. Das ist Aufklärung.
und zwar jetzt. Das ist Aufklärung.
und zwar jetzt. Das ist Aufklärung. Widerstehen.
Es hat also keinen Sinn, über das Sein zu beten
Es hat also keinen Sinn, über das Sein zu beten aufgeklärt in die Zukunft. Es ist richtig
aufgeklärt in die Zukunft. Es ist richtig
aufgeklärt in die Zukunft. Es ist richtig hier, genau jetzt
wie du
wie du Du bist es.
Sie teilen also die Freude dieses Wissens
Sie teilen also die Freude dieses Wissens mit der Welt,
mit der Welt,
mit der Welt, aber du sagst es ihnen nicht.
Wir sind, worauf die Welt gewartet hat
Wir sind, worauf die Welt gewartet hat für.
Ja, Doktor.
Ja, Doktor. Steck ihn wieder weg. Ja.
In Ordnung. Wir danken dafür, dass wir sein dürfen
In Ordnung. Wir danken dafür, dass wir sein dürfen des Dienstes für den Herrn
indem wir unser spirituelles Potenzial erfüllen
indem wir unser spirituelles Potenzial erfüllen das Beste, was wir können.
Du musst nicht Buddha werden. Du
Du musst nicht Buddha werden. Du muss nicht Jesus werden. Das tust du nicht
muss nicht Jesus werden. Das tust du nicht
muss nicht Jesus werden. Das tust du nicht muss Krishna werden.
muss Krishna werden.
muss Krishna werden. Sie erkennen ihre Anwesenheit bereits an
Sie erkennen ihre Anwesenheit bereits an
Sie erkennen ihre Anwesenheit bereits an in dir.
Jesus Christus ist jetzt in uns allen.
Jesus Christus ist jetzt in uns allen. Widerstehen. Es ist jetzt in uns allen.
Und wie erkennen wir es an?
Und wie erkennen wir es an? Indem wir dafür danken. Herr Gott, ich
Indem wir dafür danken. Herr Gott, ich
Indem wir dafür danken. Herr Gott, ich Danke sagen.
Danke sagen.
Danke sagen. Diese göttliche Präsenz
wie wir alle hier zum Ausdruck gebracht haben
wie wir alle hier zum Ausdruck gebracht haben Augenblick.
Und in diesem Moment lieben wir uns
Und in diesem Moment lieben wir uns ewig.
ewig.
ewig. Wow.
Wow.
Wow. Warum ist das so? Weil wir keine sein können
Warum ist das so? Weil wir keine sein können
Warum ist das so? Weil wir keine sein können andersrum.
Man kann nicht sagen, dass ich das hier liebe
Man kann nicht sagen, dass ich das hier liebe und dieses und nicht dieses und dann
und dieses und nicht dieses und dann
und dieses und nicht dieses und dann dieses hier. Entweder du liebst jeden, oder
Dieses hier. Entweder du liebst jeden, oder
Dieses hier. Entweder du liebst jeden, oder Du liebst niemanden.
Nun, jeder hier hat es bereits getan
Nun, jeder hier hat es bereits getan in einen unglaublichen Zustand versetzt
in einen unglaublichen Zustand versetzt
in einen unglaublichen Zustand versetzt Bewusstsein.
Wir dienen Gott, indem wir das sind, was wir sind
Wir dienen Gott, indem wir das sind, was wir sind in vollen Zügen
in vollen Zügen
in vollen Zügen alles in vollen Zügen zu lieben
alles in vollen Zügen zu lieben
alles in vollen Zügen zu lieben Wir können die intrinsische Schönheit sehen.
Wir können die intrinsische Schönheit sehen.
Wir können die intrinsische Schönheit sehen. Sogar im Kimod-Drachen geht er vor
Sogar im Kimod-Drachen geht er vor
Sogar im Kimod-Drachen geht er vor den Weg, den er geht, denn das ist der einzige Weg
den Weg, den er geht, denn das ist der einzige Weg
den Weg, den er geht, denn das ist der einzige Weg er weiß, wie man ist.
Man kann es also nicht einfach auf süß beschränken
Man kann es also nicht einfach auf süß beschränken Hündchen.
Aber alles, was lebt,
Aber alles, was lebt, die ganze Welt, wie sie ist,
die ganze Welt, wie sie ist,
die ganze Welt, wie sie ist, wenn du es vorbehaltlos liebst,
wenn du es vorbehaltlos liebst,
wenn du es vorbehaltlos liebst, Du erkennst, dass die Schöpfung Göttlichkeit ist.
Du erkennst, dass die Schöpfung Göttlichkeit ist.
Du erkennst, dass die Schöpfung Göttlichkeit ist. Schöpfung und Göttlichkeit sind eins ineinander
Schöpfung und Göttlichkeit sind eins ineinander
Schöpfung und Göttlichkeit sind eins ineinander das Gleiche.
Du lebst also in der Gegenwart der Göttlichkeit.
Du lebst also in der Gegenwart der Göttlichkeit. Du lebst die ganze Zeit in der Gegenwart von
Du lebst die ganze Zeit in der Gegenwart von
Du lebst die ganze Zeit in der Gegenwart von Göttlichkeit.
Gottheit.
Gottheit. Es hat keinen Sinn zu warten, bis wir es tun
Es hat keinen Sinn zu warten, bis wir es tun
Es hat keinen Sinn zu warten, bis wir es tun Warte, bis ich sterbe, und dann gehe ich
Warte, bis ich sterbe, und dann gehe ich
Warte, bis ich sterbe, und dann gehe ich in den Himmel und dann werden wir Gott anbeten.
in den Himmel und dann werden wir Gott anbeten.
in den Himmel und dann werden wir Gott anbeten. Wenn Sie Gott hier und jetzt nicht anbeten können,
Wenn Sie Gott hier und jetzt nicht anbeten können,
Wenn Sie Gott hier und jetzt nicht anbeten können, Du wirst Gott nicht anbeten
Du wirst Gott nicht anbeten
Du wirst Gott nicht anbeten Himmel. Du wirst einfach umherwandern
Himmel. Du wirst einfach umherwandern
Himmel. Du wirst einfach umherwandern herum in deinem atherischen Körper mit einem
herum in deinem atherischen Körper mit einem
herum in deinem atherischen Körper mit einem Es macht Spaß, mit dem anderen zu flirten
Es macht Spaß, mit dem anderen zu flirten
Es macht Spaß, mit dem anderen zu flirten Körper.
Körper.
Körper. Ich war dabei. Ich weiß.
Nein, Ihr Engagement hier und jetzt ist das, was
Nein, Ihr Engagement hier und jetzt ist das, was wird vorherrschen, wenn du den Körper verlässt.
wird vorherrschen, wenn du den Körper verlässt.
wird vorherrschen, wenn du den Körper verlässt. Dann siegt das, was du wirklich bist.
Dann siegt das, was du wirklich bist.
Dann siegt das, was du wirklich bist. Unsere Liebe zueinander ist also ewig.
Unsere Liebe zueinander ist also ewig.
Unsere Liebe zueinander ist also ewig. Unsere Liebe für Dr. Moon,
Unsere Liebe für Dr. Moon,
Unsere Liebe für Dr. Moon, für alle unsere Besucher aus Korea, von wem
für alle unsere Besucher aus Korea, von wem
für alle unsere Besucher aus Korea, von wem Wir sind, deren Anwesenheit uns segnen lässt
Wir sind, deren Anwesenheit uns segnen lässt
Wir sind, deren Anwesenheit uns segnen lässt an diesem Tag und für den wir danken.
Und es ist nicht gegen das Gesetz, das zu umarmen
Und es ist nicht gegen das Gesetz, das zu umarmen Person neben dir. Gott segne euch alle.
Person neben dir. Gott segne euch alle.
Person neben dir. Gott segne euch alle. Bis ich dich das nächste Mal sehe. Amen.
>> Ich weiß.
>> Ich weiß. >> Ich benutze das M, um mich vom Singen abzulenken
>> Ich benutze das M, um mich vom Singen abzulenken
>> Ich benutze das M, um mich vom Singen abzulenken und dann brauche ich etwas, das mich zum Orgasmus bringt
und dann brauche ich etwas, das mich zum Orgasmus bringt
und dann brauche ich etwas, das mich zum Orgasmus bringt die
Oh, Gott segne alle hier. Amen.
Oh, Gott segne alle hier. Amen. >> Ja.