Bueno.
Bueno. Necesito un bolígrafo para esto.  Sí.   Me hizo ir
primero.   Me hicieron ir
primero.   Me hicieron ir primero.
Bueno.   Está
Bueno.   Está bien.  Lo harán.  Bueno.
bien.  Lo harán.  Bueno.
bien.  Lo harán.  Bueno. Sí.  Sí.
Sí.  Sí.
Sí.  Sí. Antes de hacer mi pregunta, ¿
Antes de hacer mi pregunta, ¿
Antes de hacer mi pregunta, ¿ cuál es la razón real por la que vengo
cuál es la razón real por la que vengo
cuál es la razón real por la que vengo aquí a hacer una pregunta o hay
aquí a hacer una pregunta o hay
aquí a hacer una pregunta o hay mucho miedo?  De qué
mucho miedo?  De qué
mucho miedo?  De qué deberías tener miedo.   Lo sé
deberías tener miedo.   Lo sé
deberías tener miedo.   Lo sé .  Pero, ¿a qué le tengo miedo?
.  Pero, ¿a qué le tengo miedo?
.  Pero, ¿a qué le tengo miedo? Te has acercado al gran Oz.
Y si el gran Oz no está contento
Y si el gran Oz no está contento contigo.
contigo.
contigo. Oh, es demasiado horrible como para siquiera imaginarlo.   ¿
Oh, es demasiado horrible como para siquiera imaginarlo.   ¿
Oh, es demasiado horrible como para siquiera imaginarlo.   ¿ Vas a dejar que se salga con la
Vas a dejar que se salga con la
Vas a dejar que se salga con la suya?
suya?
suya? Es decir, ¿
Es decir, ¿
Es decir, ¿ cuál es el verdadero miedo?  ¿Es miedo al
cuál es el verdadero miedo?  ¿Es miedo al
cuál es el verdadero miedo?  ¿Es miedo al juicio del público o a mi propio
juicio del público o a mi propio
juicio del público o a mi propio juicio?
juicio?
juicio? Oh sí.
Oh sí.
Oh sí. Sí.   ¿
Sí.   ¿
Sí.   ¿ Sabes?, ¿qué pensará la gente de mí?
Sabes?, ¿qué pensará la gente de mí?
Sabes?, ¿qué pensará la gente de mí? Sí.
Sí.
Sí. Sí.  Con ellos.  ¿A quién le importa lo que
Sí.  Con ellos.  ¿A quién le importa lo que
Sí.  Con ellos.  ¿A quién le importa lo que piensen de ti?
piensen de ti?
piensen de ti? Mi pregunta es:
Mi pregunta es:
Mi pregunta es: no eres lo suficientemente narcisista.
no eres lo suficientemente narcisista.
no eres lo suficientemente narcisista. Créeme, aún no has escuchado mi siguiente
Créeme, aún no has escuchado mi siguiente
Créeme, aún no has escuchado mi siguiente pregunta.
pregunta.
pregunta. Eh,
Eh,
Eh, lo que me lleva a esto es que me estoy dando
lo que me lleva a esto es que me estoy dando
lo que me lleva a esto es que me estoy dando cuenta de que tengo... casi lo
cuenta de que tengo... casi lo
cuenta de que tengo... casi lo llamaría una adicción, pero es como una
llamaría una adicción, pero es como una
llamaría una adicción, pero es como una obsesión.
obsesión.
obsesión. Y tiene que ver con mi aspecto físico, con
Y tiene que ver con mi aspecto físico, con
Y tiene que ver con mi aspecto físico, con toda mi apariencia física.
toda mi apariencia física.
toda mi apariencia física. Sí.  Sí, es así, el narcisismo,
Sí.  Sí, es así, el narcisismo,
Sí.  Sí, es así, el narcisismo, pero es casi aterrador
pero es casi aterrador
pero es casi aterrador pensarlo, aterrador dejarlo ir.  Es
pensarlo, aterrador dejarlo ir.  Es
pensarlo, aterrador dejarlo ir.  Es como una identificación.  Estoy
como una identificación.  Estoy
como una identificación.  Estoy segura de que hay algunos aspectos positivos en
segura de que hay algunos aspectos positivos en
segura de que hay algunos aspectos positivos en mantenerse saludable y verse bien con el propio
mantenerse saludable y verse bien con el propio
mantenerse saludable y verse bien con el propio cuerpo, ¿verdad?
cuerpo, ¿verdad?
cuerpo, ¿verdad? Sí.  Y sé, intelectualmente sé que
Sí.  Y sé, intelectualmente sé que
Sí.  Y sé, intelectualmente sé que no soy este cuerpo.  Lo sé
no soy este cuerpo.  Lo sé
no soy este cuerpo.  Lo sé intelectualmente.
intelectualmente.
intelectualmente. Intelectualmente.  Y yo también he tenido
Intelectualmente.  Y yo también he tenido
Intelectualmente.  Y yo también he tenido algunas experiencias que
algunas experiencias que
algunas experiencias que conozco a un nivel más profundo.  Yo no soy este
conozco a un nivel más profundo.  Yo no soy este
conozco a un nivel más profundo.  Yo no soy este cuerpo.  Pero al despertar,
cuerpo.  Pero al despertar,
cuerpo.  Pero al despertar, surge con tanta fuerza y ​​a diario
surge con tanta fuerza y ​​a diario
surge con tanta fuerza y ​​a diario que casi se convierte en una obsesión.  Y en cierto modo
que casi se convierte en una obsesión.  Y en cierto modo
que casi se convierte en una obsesión.  Y en cierto modo entiendo de dónde viene.  Pero no sé
entiendo de dónde viene.  Pero no sé
entiendo de dónde viene.  Pero no sé qué hacer.
qué hacer.
qué hacer. Es aterrador dejarlo ir.  Y tampoco sé si
Es aterrador dejarlo ir.  Y tampoco sé si
Es aterrador dejarlo ir.  Y tampoco sé si quiero dejarlo ir
quiero dejarlo ir
quiero dejarlo ir .
.
. No, pero estás
No, pero estás
No, pero estás hablando de la imagen corporal.  Sí.
hablando de la imagen corporal.  Sí.
hablando de la imagen corporal.  Sí. No estás hablando del cuerpo.
No estás hablando del cuerpo.
No estás hablando del cuerpo. No, estoy hablando de la imagen corporal.
No, estoy hablando de la imagen corporal.
No, estoy hablando de la imagen corporal. Estás hablando de la imagen que tienes.
Estás hablando de la imagen que tienes.
Estás hablando de la imagen que tienes. Sí.  Una imagen que tienes de tu cuerpo.
Sí.  Una imagen que tienes de tu cuerpo.
Sí.  Una imagen que tienes de tu cuerpo. Sí.
Sí.
Sí. Sí.
Bueno, una vez que tienes la complexión de Hércules,
Bueno, una vez que tienes la complexión de Hércules, como yo,
No, lo que me doy cuenta es que eh, no
No, lo que me doy cuenta es que eh, no soy mi cuerpo.
soy mi cuerpo.
soy mi cuerpo. El cuerpo es una herramienta
El cuerpo es una herramienta
El cuerpo es una herramienta y es muy útil.
y es muy útil.
y es muy útil. Sin ello, no podrías estar aquí.  Por
Sin ello, no podrías estar aquí.  Por
Sin ello, no podrías estar aquí.  Por ejemplo,
eso es todo.  El precio de la entrada es tener
eso es todo.  El precio de la entrada es tener un cuerpo.  Entonces, tienes que aguantar el
un cuerpo.  Entonces, tienes que aguantar el
un cuerpo.  Entonces, tienes que aguantar el cuerpo,
cuerpo,
cuerpo, eh, para el propósito de esta encarnación, ¿
eh, para el propósito de esta encarnación, ¿
eh, para el propósito de esta encarnación, ¿ sabes?
sabes?
sabes? En realidad, es una molestia tremenda,
En realidad, es una molestia tremenda,
En realidad, es una molestia tremenda, pero uno se acostumbra.  Pero has
pero uno se acostumbra.  Pero has
pero uno se acostumbra.  Pero has aprendido a transformarlo de una
aprendido a transformarlo de una
aprendido a transformarlo de una molestia a un déficit y, finalmente, a una
molestia a un déficit y, finalmente, a una
molestia a un déficit y, finalmente, a una ventaja.  ¿Sabes a lo que me refiero?
ventaja.  ¿Sabes a lo que me refiero?
ventaja.  ¿Sabes a lo que me refiero? Mhm.  Nunca estuve contenta con mi cuerpo
Mhm.  Nunca estuve contenta con mi cuerpo
Mhm.  Nunca estuve contenta con mi cuerpo desde los tres años.  Me
desde los tres años.  Me
desde los tres años.  Me decepcionó
decepcionó
decepcionó que tuvieras este cuerpo.   Ya
que tuvieras este cuerpo.   Ya
que tuvieras este cuerpo.   Ya era bastante malo existir, pero que
era bastante malo existir, pero que
era bastante malo existir, pero que un cuerpo se fuera con ello era realmente
un cuerpo se fuera con ello era realmente
un cuerpo se fuera con ello era realmente traumático, ¿sabes?  Pero has aprendido a darle la vuelta a la situación
traumático, ¿sabes?  Pero has aprendido a darle la vuelta a la situación
traumático, ¿sabes?  Pero has aprendido a darle la vuelta a la situación .  ¿Cómo lo
.  ¿Cómo lo
.  ¿Cómo lo llamarías?  Vanidad.  Vanidad.  Definitivamente es
llamarías?  Vanidad.  Vanidad.  Definitivamente es
llamarías?  Vanidad.  Vanidad.  Definitivamente es vanidad y gran parte de mi
vanidad y gran parte de mi
vanidad y gran parte de mi autoestima está ligada a ello.  Creo que, o
autoestima está ligada a ello.  Creo que, o
autoestima está ligada a ello.  Creo que, o almenos hay
almenos hay
almenos hay un aspecto de vanidad, y
un aspecto de vanidad, y
un aspecto de vanidad, y también hay un aspecto de ser un verdadero
también hay un aspecto de ser un verdadero
también hay un aspecto de ser un verdadero desarrollo tardío cuando era joven; había tal, tal,
desarrollo tardío cuando era joven; había tal, tal,
deseo de
crecer y ser más varonil.  Sí.
crecer y ser más varonil.  Sí. Sí.  Sí.
Sí.  Sí.
Sí.  Sí. Así que es casi como el niño que llevas dentro.
Así que es casi como el niño que llevas dentro.
Así que es casi como el niño que llevas dentro. Sí.  Es el niño que llevas dentro el que queda
Sí.  Es el niño que llevas dentro el que queda
Sí.  Es el niño que llevas dentro el que queda impresionado por el cuerpo del hombre.
impresionado por el cuerpo del hombre.
impresionado por el cuerpo del hombre. Mhm.
Mhm.
Mhm. Bueno.
Bueno.
Bueno. Sí.   Está bien
Sí.   Está bien
Sí.   Está bien .  Así que no es el hombre que llevas dentro el que
.  Así que no es el hombre que llevas dentro el que
.  Así que no es el hombre que llevas dentro el que está impresionado con eso.
está impresionado con eso.
está impresionado con eso. Vaya,
Vaya,
Vaya, es el chico.
Hombre,
Hombre, hoy soy un hombre.
hoy soy un hombre.
hoy soy un hombre. Sí.  El niño está deseando
Sí.  El niño está deseando
Sí.  El niño está deseando crecer y convertirse en hombre.  En cierto modo, le da
crecer y convertirse en hombre.  En cierto modo, le da
crecer y convertirse en hombre.  En cierto modo, le da vergüenza ser un niño, ¿
vergüenza ser un niño, ¿
vergüenza ser un niño, ¿ sabes?, como si fueras un ciudadano de segunda clase por ser
sabes?, como si fueras un ciudadano de segunda clase por ser
sabes?, como si fueras un ciudadano de segunda clase por ser niño.  Y cuando eres hombre,
niño.  Y cuando eres hombre,
niño.  Y cuando eres hombre, eres un ciudadano de primera clase, al menos
eres un ciudadano de primera clase, al menos
eres un ciudadano de primera clase, al menos en nuestra sociedad.   Por
en nuestra sociedad.   Por
en nuestra sociedad.   Por eso, entiendo que el chico se sintiera
eso, entiendo que el chico se sintiera
eso, entiendo que el chico se sintiera impresionado al saber que ahora es un hombre.
impresionado al saber que ahora es un hombre.
impresionado al saber que ahora es un hombre. Recuerdo que hice una regresión a vidas pasadas.
Recuerdo que hice una regresión a vidas pasadas.
Recuerdo que hice una regresión a vidas pasadas. Llegué a
Llegué a
Llegué a uh en esa vida en el cuerpo de un uh uh
uh en esa vida en el cuerpo de un uh uh
uh
uh Cristo con un yunque y un fuego y un
Cristo con un yunque y un fuego y un
Cristo con un yunque y un fuego y un herrero.
herrero.
herrero. Herrero.
Herrero.
Herrero. Eh, fue toda una vida que quise
Eh, fue toda una vida que quise
Eh, fue toda una vida que quise recordar algo que sospechaba.
recordar algo que sospechaba.
recordar algo que sospechaba. Y a medida que la experiencia volvía a desarrollarse,
Y a medida que la experiencia volvía a desarrollarse,
Y a medida que la experiencia volvía a desarrollarse, recordé haberme visto a mí mismo como un
recordé haberme visto a mí mismo como un
recordé haberme visto a mí mismo como un herrero.  Y lo primero que hice fue
herrero.  Y lo primero que hice fue
herrero.  Y lo primero que hice fue mirarme a mí mismo y era como un
mirarme a mí mismo y era como un
mirarme a mí mismo y era como un misomorfo gigante.  Tenía unos músculos enormes, ¿
misomorfo gigante.  Tenía unos músculos enormes, ¿
misomorfo gigante.  Tenía unos músculos enormes, ¿ sabes a lo que me refiero?  Y claro, cuando era niño,
sabes a lo que me refiero?  Y claro, cuando era niño,
sabes a lo que me refiero?  Y claro, cuando era niño, el entrenador me decía que me mantuviera alejado
el entrenador me decía que me mantuviera alejado
el entrenador me decía que me mantuviera alejado del campo
y el médico de la escuela no me dejaba entrar
y el médico de la escuela no me dejaba entrar .  Él dice: "Oh, tus huesos se
.  Él dice: "Oh, tus huesos se
.  Él dice: "Oh, tus huesos se romperán. Eres demasiado pequeño".  Así que fue
romperán. Eres demasiado pequeño".  Así que fue
romperán. Eres demasiado pequeño".  Así que fue realmente divertido llegar a este punto en la vida con
realmente divertido llegar a este punto en la vida con
realmente divertido llegar a este punto en la vida con estos bíceps y
estos bíceps y
estos bíceps y antebrazos tan poderosos, ¿sabes?  Así que, la verdad es que disfruté mucho viendo su
antebrazos tan poderosos, ¿sabes?  Así que, la verdad es que disfruté mucho viendo su
antebrazos tan poderosos, ¿sabes?  Así que, la verdad es que disfruté mucho viendo su musculatura y la sensación
musculatura y la sensación
musculatura y la sensación de fuerza.  Entonces, cuando veo,
de fuerza.  Entonces, cuando veo,
de fuerza.  Entonces, cuando veo, por ejemplo, a camioneros, digo, quiero decir, tienen
por ejemplo, a camioneros, digo, quiero decir, tienen
por ejemplo, a camioneros, digo, quiero decir, tienen estos, son grandes misomorfos
estos, son grandes misomorfos
estos, son grandes misomorfos con estos músculos gigantes, ¿sabes a lo que
con estos músculos gigantes, ¿sabes a lo que
con estos músculos gigantes, ¿sabes a lo que me refiero?  Y
me refiero?  Y
me refiero?  Y eso me hizo mucha gracia.  recuerdo haber experimentado lo que era
eso me hizo mucha gracia.  recuerdo haber experimentado lo que era
eso me hizo mucha gracia.  recuerdo haber experimentado lo que era ser uh mascota tatuada me algún morph con
ser uh mascota tatuada me algún morph con
ser uh mascota tatuada me algún morph con bíceps gigantes y sabes que podías levantar
bíceps gigantes y sabes que podías levantar
bíceps gigantes y sabes que podías levantar un camello o algo así.   ¿Se trata simplemente de
un camello o algo así.   ¿Se trata simplemente de
un camello o algo así.   ¿Se trata simplemente de ser consciente de que es
ser consciente de que es
ser consciente de que es como un niño pequeño que quiere
como un niño pequeño que quiere
como un niño pequeño que quiere crecer?   Es
crecer?   Es
crecer?   Es el niño.  El niño se emociona al
el niño.  El niño se emociona al
el niño.  El niño se emociona al convertirse en un hombre adulto.  Sí.
convertirse en un hombre adulto.  Sí.
convertirse en un hombre adulto.  Sí. Mhm.  Sí.  Creo que es el niño.
Mhm.  Sí.  Creo que es el niño.
Mhm.  Sí.  Creo que es el niño. Preguntemos.  Es el chico quien está disfrutando enormemente
Preguntemos.  Es el chico quien está disfrutando enormemente
Preguntemos.  Es el chico quien está disfrutando enormemente de ser el hombre.
de ser el hombre.
de ser el hombre. Resistir.
Resistir.
Resistir. Ajá.   ¿
Creo que sí, porque uno se acostumbra.
Creo que sí, porque uno se acostumbra. Es como si disfrutara de
Es como si disfrutara de
Es como si disfrutara de ser mayor, ¿sabes?, y todos mis
ser mayor, ¿sabes?, y todos mis
ser mayor, ¿sabes?, y todos mis colegas de antaño se están cayendo
colegas de antaño se están cayendo
Ahí va [ __ ].  Ahí va Joe.  ¿Usted
Ahí va [ __ ].  Ahí va Joe.  ¿Usted sabe lo que quiero decir?  Sí.  Verás, es una
sabe lo que quiero decir?  Sí.  Verás, es una
sabe lo que quiero decir?  Sí.  Verás, es una especie de subidón, ¿sabes?,
especie de subidón, ¿sabes?,
especie de subidón, ¿sabes?, poder aguantar un rato.  Y así uno llega
poder aguantar un rato.  Y así uno llega
poder aguantar un rato.  Y así uno llega a apreciar la vejez.
a apreciar la vejez.
a apreciar la vejez. Sabes, echas de menos eso en todas las vidas
Sabes, echas de menos eso en todas las vidas
Sabes, echas de menos eso en todas las vidas cuando te disparan a los 26 años
cuando te disparan a los 26 años
cuando te disparan a los 26 años .
.
. Nunca llegaste a experimentar lo que es
Nunca llegaste a experimentar lo que es
Nunca llegaste a experimentar lo que es ser un viejo cazador.
ser un viejo cazador.
ser un viejo cazador. Y, en cierto modo, es divertido ser un viejo
Y, en cierto modo, es divertido ser un viejo
Y, en cierto modo, es divertido ser un viejo cascarrabias.  ¿Sabes a lo que me refiero?
cascarrabias.  ¿Sabes a lo que me refiero?
cascarrabias.  ¿Sabes a lo que me refiero? Tiene una gran desventaja.  No puedes ver
Tiene una gran desventaja.  No puedes ver
Tiene una gran desventaja.  No puedes ver nada.  No se oye nada.
nada.  No se oye nada.
nada.  No se oye nada. No recuerdas nada.
No recuerdas nada.
No recuerdas nada. No puedes levantar más de seis libras.
No puedes levantar más de seis libras.
No puedes levantar más de seis libras. Pero, ya sabes, uno sí que puede hacer
Pero, ya sabes, uno sí que puede hacer
Pero, ya sabes, uno sí que puede hacer el típico viaje de formación.  Entonces, todos estos son
el típico viaje de formación.  Entonces, todos estos son
el típico viaje de formación.  Entonces, todos estos son parte de los viajes que creo que tenemos que
parte de los viajes que creo que tenemos que
parte de los viajes que creo que tenemos que realizar
realizar
realizar .   Te
conviertes en un viejo recolector de basura.  ¿Sabes a lo que me
conviertes en un viejo recolector de basura.  ¿Sabes a lo que me refiero?
refiero?
refiero? Sí.
Sí.
Sí. Gracias.
Gracias.
Gracias. Bueno.
No le voy a contar la
No le voy a contar la historia marrón.
historia marrón.
historia marrón. Oh, es gracioso.
Oh, es gracioso.
Oh, es gracioso. No.
No.
No. No. No.
No. No.
No. No. Hola.   ¿
Estoy firmando esto para usted?
Estoy firmando esto para usted? Sí.  Oh, está bien
Sí.  Oh, está bien
Sí.  Oh, está bien .   En
.   En
.   En realidad, para el grupo tenemos dos
realidad, para el grupo tenemos dos
realidad, para el grupo tenemos dos grupos.   ¿
grupos.   ¿
grupos.   ¿ Qué?
Qué?
Qué? No puedo hacer eso.  Tengo que firmar donde
No puedo hacer eso.  Tengo que firmar donde
No puedo hacer eso.  Tengo que firmar donde pueda firmar.  Todo esto es un alboroto.   ¿
Qué?
Qué? No sé de qué está hablando.
No sé de qué está hablando.
No sé de qué está hablando. Ah, ya veo.  Bueno.   ¿
Ah, ya veo.  Bueno.   ¿
Ah, ya veo.  Bueno.   ¿ Qué te preocupa hoy?
Qué te preocupa hoy?
Qué te preocupa hoy? Uh, siento que uh te toco los pies en señal de
Uh, siento que uh te toco los pies en señal de
Uh, siento que uh te toco los pies en señal de gratitud como lo hice el año pasado
gratitud como lo hice el año pasado
gratitud como lo hice el año pasado y el anterior.  ¿Podría
y el anterior.  ¿Podría
y el anterior.  ¿Podría decirme qué dijo?
decirme qué dijo?
decirme qué dijo? Ella siente gratitud.
Ella siente gratitud.
Ella siente gratitud. Sí.   Ah,
Sí.   Ah,
Sí.   Ah, okey.
okey.
okey. Diles de dónde eres.
Diles de dónde eres.
Diles de dónde eres. Bueno, soy de la India.
Bueno, soy de la India.
Bueno, soy de la India. Sí.
Sí.
Sí. Vivo en Dubái.
Vivo en Dubái.
Vivo en Dubái. Oh sí, es cierto.  Eh, como hindúes de nacimiento,
Oh sí, es cierto.  Eh, como hindúes de nacimiento,
generalmente tocamos los pies del
generalmente tocamos los pies del gurú en señal de gratitud.
gurú en señal de gratitud.
gurú en señal de gratitud. Oh sí,
Oh sí,
Oh sí, y amor.   ¿
y amor.   ¿
y amor.   ¿ Puedo hacerlo contigo, por favor?
Puedo hacerlo contigo, por favor?
Puedo hacerlo contigo, por favor? Sí.   ¿
Sí.   ¿
Sí.   ¿ Puedo hacerlo, por favor?
Puedo hacerlo, por favor?
Puedo hacerlo, por favor? Sí.
Aprecio la
Aprecio la tradición y la religión hindú.
tradición y la religión hindú.
tradición y la religión hindú. Sí.
Quiero hacerlo bien.
Quiero hacerlo bien. De lo contrario, tú y yo tendremos que repetir
De lo contrario, tú y yo tendremos que repetir
De lo contrario, tú y yo tendremos que repetir todo el procedimiento.   Cuando
todo el procedimiento.   Cuando
todo el procedimiento.   Cuando lleguemos al otro lado, nos
lleguemos al otro lado, nos
lleguemos al otro lado, nos dirán: "Tienes que volver y hacerlo
dirán: "Tienes que volver y hacerlo
dirán: "Tienes que volver y hacerlo bien".  Bueno.
bien".  Bueno.
bien".  Bueno. Gracias.
Gracias.
Gracias. Gracias, cariño, por recordarme
Gracias, cariño, por recordarme
Gracias, cariño, por recordarme esa tradición.
esa tradición.
esa tradición. Así es como lo deduzco, ya sabes, deduje
Así es como lo deduzco, ya sabes, deduje
Así es como lo deduzco, ya sabes, deduje cierto conocimiento
cierto conocimiento
cierto conocimiento que fue la puerta final que se me presentó.
que fue la puerta final que se me presentó.
que fue la puerta final que se me presentó. Creo que fue, ya sabes, mis
Creo que fue, ya sabes, mis
Creo que fue, ya sabes, mis maestros hindúes anteriores y el gurú, la gracia del
maestros hindúes anteriores y el gurú, la gracia del
maestros hindúes anteriores y el gurú, la gracia del gurú se manifestó,
gurú se manifestó,
gurú se manifestó, así que estoy obligado a mi propia
así que estoy obligado a mi propia
así que estoy obligado a mi propia tradición hindú.
tradición hindú.
tradición hindú. Sí.
Sí.
Sí. Sí.  Lo sabes todo.
Cuéntales un poco sobre el
Cuéntales un poco sobre el grupo de estudio.  Sí, tenemos dos
grupo de estudio.  Sí, tenemos dos
grupo de estudio.  Sí, tenemos dos grupos de estudio, eh, grupos de estudio de las enseñanzas del Dr. Hawkins
grupos de estudio, eh, grupos de estudio de las enseñanzas del Dr. Hawkins
grupos de estudio, eh, grupos de estudio de las enseñanzas del Dr. Hawkins en Dubái.
en Dubái.
en Dubái. Sí,
Sí,
Sí, hay uno ahí, solía ser el del
hay uno ahí, solía ser el del
hay uno ahí, solía ser el del viernes, empezó hace casi tres años
viernes, empezó hace casi tres años
viernes, empezó hace casi tres años .
.
. Sí, es cierto.
Sí, es cierto.
Sí, es cierto. Y uh, también se desarrolla otro los
Y uh, también se desarrolla otro los
Y uh, también se desarrolla otro los sábados.
sábados.
sábados. Ajá.
Ajá.
Ajá. Porque ese es nuestro fin de semana.
Porque ese es nuestro fin de semana.
Porque ese es nuestro fin de semana. Ahí es donde se están construyendo las hermosas islas
Ahí es donde se están construyendo las hermosas islas
Ahí es donde se están construyendo las hermosas islas .
.
. Sí.  aquí.  Tan hermoso.  Sí, pasan
Sí.  aquí.  Tan hermoso.  Sí, pasan
Sí.  aquí.  Tan hermoso.  Sí, pasan muchas cosas ahí debajo
muchas cosas ahí debajo
muchas cosas ahí debajo del océano.  Ya sabes,
del océano.  Ya sabes,
del océano.  Ya sabes, están reconstruyendo lo viejo.
están reconstruyendo lo viejo.
están reconstruyendo lo viejo. Sí.  Bueno, en cierto modo sigo su sura
Sí.  Bueno, en cierto modo sigo su sura
Sí.  Bueno, en cierto modo sigo su sura .  Es interesante.
.  Es interesante.
.  Es interesante. Recuperación de tierras.  Y los miembros del grupo,
Recuperación de tierras.  Y los miembros del grupo,
Recuperación de tierras.  Y los miembros del grupo, ambos miembros del grupo, te han enviado mucho
ambos miembros del grupo, te han enviado mucho
ambos miembros del grupo, te han enviado mucho cariño y gratitud.
cariño y gratitud.
cariño y gratitud. Sí.  Y les doy las gracias de todo
Sí.  Y les doy las gracias de todo
Sí.  Y les doy las gracias de todo corazón.
corazón.
corazón. Sí.  Y vemos tus DVD y
Sí.  Y vemos tus DVD y
Sí.  Y vemos tus DVD y hablamos sobre tus enseñanzas.  Mhm.   ¿
hablamos sobre tus enseñanzas.  Mhm.   ¿
hablamos sobre tus enseñanzas.  Mhm.   ¿ Tienes alguna otra sugerencia?
Tienes alguna otra sugerencia?
Tienes alguna otra sugerencia? No, creo que lo estás haciendo bien.
No, creo que lo estás haciendo bien.
No, creo que lo estás haciendo bien. Sí.  Y me complace mucho que tengamos
Sí.  Y me complace mucho que tengamos
Sí.  Y me complace mucho que tengamos grupos en Dubái.
grupos en Dubái.
grupos en Dubái. Has hecho mucho por nosotros.  Gracias.
Has hecho mucho por nosotros.  Gracias.
Has hecho mucho por nosotros.  Gracias. Y seguimos haciéndolo.  Um,
Y seguimos haciéndolo.  Um,
Y seguimos haciéndolo.  Um, usted mencionó la última vez, uh, y
usted mencionó la última vez, uh, y
usted mencionó la última vez, uh, y la vez anterior, y también lo probó muscularmente
la vez anterior, y también lo probó muscularmente
la vez anterior, y también lo probó muscularmente para no haber
para no haber
para no haber transmitido ninguna mente
transmitido ninguna mente
transmitido ninguna mente a este campo orico.   ¿Y si
a este campo orico.   ¿Y si
a este campo orico.   ¿Y si no hay mente?   Lo habías
no hay mente?   Lo habías
no hay mente?   Lo habías transferido
transferido
transferido a la gente.  No, yo te había pedido que no me
a la gente.  No, yo te había pedido que no me
a la gente.  No, yo te había pedido que no me transmitieras ningún pensamiento
transmitieras ningún pensamiento
transmitieras ningún pensamiento .
.
. Sí.
Sí.
Sí. Y tú habías dicho que ya se había hecho.
Y tú habías dicho que ya se había hecho.
Y tú habías dicho que ya se había hecho. Sí.
Sí.
Sí. Automáticamente.
Automáticamente.
Automáticamente. Oh sí.
Oh sí.
Oh sí. Y también le hiciste una prueba muscular para
Y también le hiciste una prueba muscular para
Y también le hiciste una prueba muscular para confirmarlo.
confirmarlo.
confirmarlo. Sí.   Sí
Sí.   Sí
.  Ella recibió la
.  Ella recibió la transmisión silenciosa.   No
transmisión silenciosa.   No
transmisión silenciosa.   No tenía nada que ver con la
tenía nada que ver con la
tenía nada que ver con la locuacidad.
locuacidad.
locuacidad. De hecho, el único propósito de tanta
De hecho, el único propósito de tanta
De hecho, el único propósito de tanta charla es mantenerte ocupado.
charla es mantenerte ocupado.
charla es mantenerte ocupado. Porque la transmisión es silenciosa.   Es
con el consentimiento del profesor.  Te
con el consentimiento del profesor.  Te miro y te digo que veo quién eres y, por
miro y te digo que veo quién eres y, por
miro y te digo que veo quién eres y, por acuerdo, comparto contigo la realidad de lo que
acuerdo, comparto contigo la realidad de lo que
acuerdo, comparto contigo la realidad de lo que está contigo.  Sí.
está contigo.  Sí.
está contigo.  Sí. La cuestión es,
La cuestión es,
La cuestión es, ¿se ha materializado? Porque a veces me pregunto: ¿se ha
¿se ha materializado? Porque a veces me pregunto: ¿se ha
materializado ya?  La mente baja
materializado ya?  La mente baja no se ha materializado.
no se ha materializado.
no se ha materializado. Oh, aún tiene margen de mejora.
Oh, aún tiene margen de mejora.
Oh, aún tiene margen de mejora. Todavía tiene margen de mejora.
Todavía tiene margen de mejora.
Todavía tiene margen de mejora. Sí, no te preocupes por eso.
Sí, no te preocupes por eso.
Sí, no te preocupes por eso. No, no estoy preocupado.  Pero sí lo entiendo, sí lo entiendo, quiero decir,
No, no estoy preocupado.  Pero sí lo entiendo, sí lo entiendo, quiero decir,
No, no estoy preocupado.  Pero sí lo entiendo, sí lo entiendo, quiero decir, estoy seguro de que sucederá
estoy seguro de que sucederá
estoy seguro de que sucederá porque el gurú lo ha dicho.  Pero
porque el gurú lo ha dicho.  Pero
porque el gurú lo ha dicho.  Pero sabes que hay momentos en los que hay una
sabes que hay momentos en los que hay una
sabes que hay momentos en los que hay una claridad tremenda, una
claridad tremenda, una
claridad tremenda, una claridad tremenda y la mente parece estar
claridad tremenda y la mente parece estar
claridad tremenda y la mente parece estar completamente quieta.  Sí.
completamente quieta.  Sí.
completamente quieta.  Sí. Entonces, eh, realmente mi pregunta es que,
Entonces, eh, realmente mi pregunta es que,
Entonces, eh, realmente mi pregunta es que, eventualmente, no hay mente
eventualmente, no hay mente
eventualmente, no hay mente que permanezca quieta.
que permanezca quieta.
que permanezca quieta. Sí.   Todo eso es
Sí.   Todo eso es
Sí.   Todo eso es una ilusión.
una ilusión.
una ilusión. Mi verdadera pregunta es que esos momentos
Mi verdadera pregunta es que esos momentos
son increíbles para mí
son increíbles para mí y solo quería saber si son
y solo quería saber si son
y solo quería saber si son realmente genuinos.   ¿
realmente genuinos.   ¿
realmente genuinos.   ¿ Qué es genuino?
Qué es genuino?
Qué es genuino? Algunas de sus experiencias, eh, ¿
Algunas de sus experiencias, eh, ¿
Algunas de sus experiencias, eh, ¿ son genuinas?  Podemos
son genuinas?  Podemos
son genuinas?  Podemos comprobarlo.
comprobarlo.
comprobarlo. Oh, todos son auténticos.  Sí.   ¿
Oh, todos son auténticos.  Sí.   ¿
Oh, todos son auténticos.  Sí.   ¿ Son el estado definitivo?
Son el estado definitivo?
Son el estado definitivo? No. Eso es lo que
No. Eso es lo que
No. Eso es lo que preguntas.
preguntas.
preguntas. Eh,
Eh,
Eh, sí.  Bueno.  Preguntaré eso.
sí.  Bueno.  Preguntaré eso.
sí.  Bueno.  Preguntaré eso. Ella solo quiere conocer las experiencias, ya
Ella solo quiere conocer las experiencias, ya
Ella solo quiere conocer las experiencias, ya sabes,
las más elevadas.
las más elevadas. Bien.  Bien.  Ahora tienes ocho años
Bien.  Bien.  Ahora tienes ocho años
Bien.  Bien.  Ahora tienes ocho años .  Creo que eres
.  Creo que eres
.  Creo que eres como un niño pequeño jugando conmigo
como un niño pequeño jugando conmigo
como un niño pequeño jugando conmigo .
.
. No, no, no.
No, no, no.
No, no, no. Sí es usted.  Sí es usted.  Eres el
Sí es usted.  Sí es usted.  Eres el
Sí es usted.  Sí es usted.  Eres el niño que juega conmigo.  No me
niño que juega conmigo.  No me
niño que juega conmigo.  No me quejo.  Lo estás consiguiendo,
quejo.  Lo estás consiguiendo,
quejo.  Lo estás consiguiendo, no me quejo.  Lo sé.  Me gusta
no me quejo.  Lo sé.  Me gusta
no me quejo.  Lo sé.  Me gusta jugar con niños.
jugar con niños.
jugar con niños. Me has hecho formular una pregunta
Me has hecho formular una pregunta
Me has hecho formular una pregunta mucho más compleja de lo que realmente quería hacerte
mucho más compleja de lo que realmente quería hacerte
mucho más compleja de lo que realmente quería hacerte .   Está bien
.  Sí.  Sí.  Te amo.  Sí.
.  Sí.  Sí.  Te amo.  Sí. Sí.   Ya
Sí.   Ya
Sí.   Ya sabes, yo también, así que se han
sabes, yo también, así que se han
sabes, yo también, así que se han logrado avances, aunque aún queda mucho
logrado avances, aunque aún queda mucho
logrado avances, aunque aún queda mucho por hacer.  Eh,
no es algo que se pueda medir de esa manera, ¿sabes?,
no es algo que se pueda medir de esa manera, ¿sabes?, pero sí es verificable.
pero sí es verificable.
pero sí es verificable. Bueno, es eh, sí.   ¿
Bueno, es eh, sí.   ¿
Bueno, es eh, sí.   ¿ Podrías verificar Kum, por favor?
Podrías verificar Kum, por favor?
Podrías verificar Kum, por favor? No.
De acuerdo.  Esperé un año entero.
De acuerdo.  Esperé un año entero. No.
No.
No. Esperé mucho tiempo.
Esperé mucho tiempo.
Esperé mucho tiempo. No.
Ella quiere saber que está progresando.
Ella quiere saber que está progresando. Sí.
Sí.
Sí. Vamos a ver.  Solo por diversión.  No más
Vamos a ver.  Solo por diversión.  No más
Vamos a ver.  Solo por diversión.  No más preguntas.
preguntas.
preguntas. Está progresando en esto.  Bueno.
Guau.  Guau.
Guau.  Guau. Auge.
Ya que he viajado
Ya que he viajado miles de millas, ¿puedo hacer una pregunta más?   ¿
miles de millas, ¿puedo hacer una pregunta más?   ¿
miles de millas, ¿puedo hacer una pregunta más?   ¿ Qué?
Qué?
Qué? Ya que ha viajado miles de kilómetros, ¿puede
Ya que ha viajado miles de kilómetros, ¿puede
Ya que ha viajado miles de kilómetros, ¿puede hacer una pregunta más?
hacer una pregunta más?
hacer una pregunta más? Oh, cielos.
Hazlo una pequeña pregunta.
Hazlo una pequeña pregunta. Bueno.
Bueno.
Bueno. En realidad, la segunda no se puede
En realidad, la segunda no se puede
En realidad, la segunda no se puede contar porque me hiciste preguntar.
contar porque me hiciste preguntar.
contar porque me hiciste preguntar. Ella dice que
Ella dice que
Ella dice que la segunda pregunta no se puede contar
la segunda pregunta no se puede contar
la segunda pregunta no se puede contar porque tú la obligaste a hacerla.
De acuerdo, señorita Dubái,
De acuerdo, señorita Dubái, pase a otra cosa.
pase a otra cosa.
Sí,
Sí, tenemos gente esperando.
tenemos gente esperando.
tenemos gente esperando. Hay, eh, ya sabes, a veces lo que
Hay, eh, ya sabes, a veces lo que
Hay, eh, ya sabes, a veces lo que pasa es que
pasa es que
pasa es que de repente la mano se levanta y empieza a
de repente la mano se levanta y empieza a
de repente la mano se levanta y empieza a escribir todo tipo de cosas que ni siquiera yo
escribir todo tipo de cosas que ni siquiera yo
escribir todo tipo de cosas que ni siquiera yo sé.
sé.
sé. Sí.   Ya
Sí.   Ya
Sí.   Ya sabes, y ocurren de forma
sabes, y ocurren de forma
sabes, y ocurren de forma espontánea.
espontánea.
espontánea. Sí.  Sí,
Sí.  Sí,
Sí.  Sí, es muy asombroso.
es muy asombroso.
es muy asombroso. Tú te conviertes en testigo.  Sí.
Tú te conviertes en testigo.  Sí.
Tú te conviertes en testigo.  Sí. Muy bien.  Es un
Muy bien.  Es un
Muy bien.  Es un lenguaje autónomo que ni siquiera conozco, ¿
lenguaje autónomo que ni siquiera conozco, ¿
lenguaje autónomo que ni siquiera conozco, ¿ sabes?  Quiero decir, no tengo el control o
sabes?  Quiero decir, no tengo el control o
sabes?  Quiero decir, no tengo el control o es autónomo.  Entonces, estás
es autónomo.  Entonces, estás
es autónomo.  Entonces, estás presenciando que es autónomo.
presenciando que es autónomo.
presenciando que es autónomo. Sí.  Ya es suficiente.
Sí.  Ya es suficiente.
Sí.  Ya es suficiente. Bueno.  ¿Puedo hacer la M contigo?   Ya
Bueno.  ¿Puedo hacer la M contigo?   Ya
Bueno.  ¿Puedo hacer la M contigo?   Ya es suficiente.
es suficiente.
es suficiente. Si hacemos la M, no va a
Si hacemos la M, no va a
Si hacemos la M, no va a poder responder.
poder responder.
poder responder. No, no, ya es suficiente.
No, no, ya es suficiente.
No, no, ya es suficiente. Espera hasta el final.
Espera hasta el final.
Espera hasta el final. Bueno.  Te vuelves demasiado exigente.
Bueno.  Te vuelves demasiado exigente.
Bueno.  Te vuelves demasiado exigente. Eh, si lo hacemos, si no lo hacemos, va a...
Eh, si lo hacemos, si no lo hacemos, va a...
Eh, si lo hacemos, si no lo hacemos, va a... él entrará en un buen estado, todos los
él entrará en un buen estado, todos los
él entrará en un buen estado, todos los demás lo harán, y luego todas las demás
demás lo harán, y luego todas las demás
demás lo harán, y luego todas las demás preguntas
preguntas
preguntas y yo caeré con un caso de omismo, por eso
y yo caeré con un caso de omismo, por eso
y yo caeré con un caso de omismo, por eso no nos gusta hacer eso,
no nos gusta hacer eso,
no nos gusta hacer eso, nos hacen... oh, me hacen quedar mal,
nos hacen... oh, me hacen quedar mal,
pero vi un DVD donde lo hizo,
pero vi un DVD donde lo hizo, bueno, eso es todo, adiós, gracias,
bueno, eso es todo, adiós, gracias,
bueno, eso es todo, adiós, gracias, gracias, Dr. Hawkins.
gracias, Dr. Hawkins.
gracias, Dr. Hawkins. Sí.
Tengo algunos regalos para ti.
Tengo algunos regalos para ti. Sí.  Dame regalos.
Dame, dame, dame.
Dame, dame, dame. Dame, dame, dame, dame, dame, dame
Dame, dame, dame, dame, dame, dame
Dame, dame, dame, dame, dame, dame .
Ella me dijo que eso es lo que te estoy
Ella me dijo que eso es lo que te estoy diciendo a ti.
Bueno.  Gracias, muñeca.
Bueno.  Gracias, muñeca. Muchas gracias.  Lo siento.   Está bien
Vale, vamos
Vale, vamos .
De lo contrario, molestarás al gran mago
De lo contrario, molestarás al gran mago de M.
de M.
de M. Hola.
Hola.
Hola. Hola.  Soy de la India.
Hola.  Soy de la India.
Hola.  Soy de la India. Oh sí.   Llevo
Oh sí.   Llevo
Oh sí.   Llevo muchos años siguiendo a Ramana
muchos años siguiendo a Ramana
muchos años siguiendo a Ramana .
.
. Ajá.
Ajá.
Ajá. Y luego Maharaj.  Conocí a Maharaj.
Y luego Maharaj.  Conocí a Maharaj.
Y luego Maharaj.  Conocí a Maharaj. Estuve allí dos veces antes de que él alcanzara el
Estuve allí dos veces antes de que él alcanzara el
Estuve allí dos veces antes de que él alcanzara el samadi.
samadi.
samadi. Gracias.
Gracias.
Gracias. Pero no sé dónde estoy.   ¿
Pero no sé dónde estoy.   ¿
Pero no sé dónde estoy.   ¿ Pero qué?
Pero qué?
Pero qué? En mi progreso.
En mi progreso.
En mi progreso. Ella no sabe en qué punto de su
Ella no sabe en qué punto de su
Ella no sabe en qué punto de su progreso se encuentra.
progreso se encuentra.
progreso se encuentra. Bueno, estás en medio de todo esto.   Como
ves, siempre estamos en medio de todo.
ves, siempre estamos en medio de todo. Siempre estamos en medio de todo.
Siempre estamos en medio de todo.
Siempre estamos en medio de todo. Mhm.
Mhm.
Mhm. Y de repente llega a su fin.
Y de repente llega a su fin.
Y de repente llega a su fin. Se detuvo a mitad de camino.  ¿Viene
Se detuvo a mitad de camino.  ¿Viene
Se detuvo a mitad de camino.  ¿Viene del medio?  Vas directo al
del medio?  Vas directo al
del medio?  Vas directo al final.
Lo que sucede es que el intermediamiento se detiene.
Lo que sucede es que el intermediamiento se detiene. Mhm.
Mhm.
Mhm. El proceso se detiene.
El proceso se detiene.
El proceso se detiene. Mhm.  y te revela
Mhm.  y te revela
Mhm.  y te revela la verdad última.  Sí.   ¿
la verdad última.  Sí.   ¿
la verdad última.  Sí.   ¿ Indulto?
Indulto?
Indulto? Sí.  Es revelador.
Sí.  Es revelador.
Sí.  Es revelador. Bueno.
Bueno.
Bueno. Sí.  Cuando esté listo para hacerlo.
Sí.  Cuando esté listo para hacerlo.
Sí.  Cuando esté listo para hacerlo. Bueno.
Bueno.
Bueno. Cuando sea kármicamente óptimo.
Cuando sea kármicamente óptimo.
Cuando sea kármicamente óptimo. Mhm.   Se
Mhm.   Se
Mhm.   Se revela de repente sin esfuerzo.
revela de repente sin esfuerzo.
revela de repente sin esfuerzo. Así que, lo tengo para hacer cualquier cosa.  ¿Te has
Así que, lo tengo para hacer cualquier cosa.  ¿Te has
Así que, lo tengo para hacer cualquier cosa.  ¿Te has rendido?  Dejas de esforzarte
rendido?  Dejas de esforzarte
rendido?  Dejas de esforzarte y simplemente eres.
y simplemente eres.
y simplemente eres. Y tú sé.  Te resignas.
Y tú sé.  Te resignas.
Y tú sé.  Te resignas. Bueno.
Bueno.
Bueno. Y deja que Dios se preocupe por tu
Y deja que Dios se preocupe por tu
Y deja que Dios se preocupe por tu iluminación.  ¿Por qué deberías preocuparte?
iluminación.  ¿Por qué deberías preocuparte?
iluminación.  ¿Por qué deberías preocuparte? Bueno.
Bueno.
Bueno. Bueno.  Ahora tengo que hacer la misma
Bueno.  Ahora tengo que hacer la misma
Bueno.  Ahora tengo que hacer la misma costumbre india.  Por favor, permítame también tocar
costumbre india.  Por favor, permítame también tocar
costumbre india.  Por favor, permítame también tocar sus pies.   Tengo que
sus pies.   Tengo que
sus pies.   Tengo que hacerlo.
hacerlo.
hacerlo. Sí, por supuesto que lo sé.  Bueno.  Venir también.
Sí, por supuesto que lo sé.  Bueno.  Venir también.
Sí, por supuesto que lo sé.  Bueno.  Venir también. Sí.  Hay que dejar que Dios sea Dios.  Como ves,
Sí.  Hay que dejar que Dios sea Dios.  Como ves,
Sí.  Hay que dejar que Dios sea Dios.  Como ves, tenemos que dejar que Dios sea Dios.
tenemos que dejar que Dios sea Dios.
tenemos que dejar que Dios sea Dios. Así que cuando llegue el momento,
Así que cuando llegue el momento,
Así que cuando llegue el momento, cuando llegue el momento, lo siento, lo siento.   Hace
muchísimo tiempo que no voy a la
muchísimo tiempo que no voy a la India.  Te diré, ¿
India.  Te diré, ¿
India.  Te diré, ¿ qué quieres que haga?  Firmo esto.
qué quieres que haga?  Firmo esto.
qué quieres que haga?  Firmo esto. Pasé muchas vidas en la India.
Pasé muchas vidas en la India.
Pasé muchas vidas en la India. Recuerdo haber muerto a la orilla del
Recuerdo haber muerto a la orilla del
Recuerdo haber muerto a la orilla del río, ¿sabes?
río, ¿sabes?
río, ¿sabes? Sí.
Sí.
Sí. Él es a menudo
Él es a menudo
Él es a menudo y el cuerpo fue quemado por las entrañas al
y el cuerpo fue quemado por las entrañas al
y el cuerpo fue quemado por las entrañas al costado del río
costado del río
costado del río en fila.  Quemaron el cuerpo en las
en fila.  Quemaron el cuerpo en las
en fila.  Quemaron el cuerpo en las puertas.  G h a ts ya sabes gats.
puertas.  G h a ts ya sabes gats.
puertas.  G h a ts ya sabes gats. Y Krishna
Y Krishna
Y Krishna Krishna vino a mí y me susurró al
Krishna vino a mí y me susurró al
Krishna vino a mí y me susurró al oído.  ¿Verás?
oído.  ¿Verás?
oído.  ¿Verás? Oh sí.  Krishna viene a ti como tú mismo.   ¿
Oh sí.  Krishna viene a ti como tú mismo.   ¿
Oh sí.  Krishna viene a ti como tú mismo.   ¿ Qué susurró?
Qué susurró?
Qué susurró? Sí.  Bien al lado del río.   ¿
Sí.  Bien al lado del río.   ¿
Sí.  Bien al lado del río.   ¿ Qué susurró?   No
Qué susurró?   No
Qué susurró?   No puedo decírtelo.
puedo decírtelo.
puedo decírtelo. Bueno, tengo una pregunta muy sencilla.   En
Bueno, tengo una pregunta muy sencilla.   En
Bueno, tengo una pregunta muy sencilla.   En realidad no es sencillo, pero me
realidad no es sencillo, pero me
realidad no es sencillo, pero me preocupa.   Se
preocupa.   Se
preocupa.   Se habla mucho del perdón.
habla mucho del perdón.
habla mucho del perdón. Sí,
Sí,
Sí, me ha costado mucho perdonar.
me ha costado mucho perdonar.
me ha costado mucho perdonar. Oh,
Oh,
Oh, pero he logrado perdonar, o al menos creo haber
pero he logrado perdonar, o al menos creo haber
pero he logrado perdonar, o al menos creo haber perdonado, en el sentido de que les deseo lo
perdonado, en el sentido de que les deseo lo
perdonado, en el sentido de que les deseo lo mejor a esas personas y
mejor a esas personas y
mejor a esas personas y que, ya sabes, progresen en
que, ya sabes, progresen en
que, ya sabes, progresen en sus vidas y en todo lo demás.  Pero, ¿tengo que volver a
sus vidas y en todo lo demás.  Pero, ¿tengo que volver a
sus vidas y en todo lo demás.  Pero, ¿tengo que volver a ser amigo de ellos o
ser amigo de ellos o
ser amigo de ellos o puedo simplemente decirles que los he
puedo simplemente decirles que los he
puedo simplemente decirles que los he perdonado y les deseo lo mejor, pero que
perdonado y les deseo lo mejor, pero que
perdonado y les deseo lo mejor, pero que no los quiero en mi vida?
no los quiero en mi vida?
no los quiero en mi vida? Limitación, limitación, como puedes ver, la
Limitación, limitación, como puedes ver, la
Limitación, limitación, como puedes ver, la condición humana es una de limitaciones,
condición humana es una de limitaciones,
condición humana es una de limitaciones, y ves que todo error e
y ves que todo error e
y ves que todo error e ignorancia se debe a la limitación,
ignorancia se debe a la limitación,
ignorancia se debe a la limitación, y la limitación
y la limitación
y la limitación está determinada por la propia estructura de la
está determinada por la propia estructura de la
está determinada por la propia estructura de la mente humana.  Es intrínsecamente incapaz de
mente humana.  Es intrínsecamente incapaz de
mente humana.  Es intrínsecamente incapaz de discernir la verdad de la falsedad.  No es
discernir la verdad de la falsedad.  No es
discernir la verdad de la falsedad.  No es capaz de hacerlo.  No tiene medios para hacerlo.
capaz de hacerlo.  No tiene medios para hacerlo.
capaz de hacerlo.  No tiene medios para hacerlo. Y ese es el valor del maestro,
Y ese es el valor del maestro,
Y ese es el valor del maestro, porque en sí mismo, es
porque en sí mismo, es
porque en sí mismo, es improbable que uno se dé cuenta de la
improbable que uno se dé cuenta de la
improbable que uno se dé cuenta de la verdad, ¿sabes?
verdad, ¿sabes?
verdad, ¿sabes? Sí.
Sí.
Sí. Y es debido a la naturaleza de la
Y es debido a la naturaleza de la
Y es debido a la naturaleza de la mente.  Así pues, Jesucristo dijo que todo el mundo
mente.  Así pues, Jesucristo dijo que todo el mundo
mente.  Así pues, Jesucristo dijo que todo el mundo merece el perdón debido a la
merece el perdón debido a la
merece el perdón debido a la limitación misma de la mente.  Por lo tanto,
limitación misma de la mente.  Por lo tanto,
limitación misma de la mente.  Por lo tanto, todos ellos son
todos ellos son
todos ellos son intrínsecamente inocentes.
intrínsecamente inocentes.
intrínsecamente inocentes. Eva, cuando fue tentada en el jardín
Eva, cuando fue tentada en el jardín
Eva, cuando fue tentada en el jardín del Edén,
del Edén,
del Edén, era tan inocente.  Ella no se daba cuenta de las
era tan inocente.  Ella no se daba cuenta de las
era tan inocente.  Ella no se daba cuenta de las limitaciones de la mente y, por lo tanto,
limitaciones de la mente y, por lo tanto,
limitaciones de la mente y, por lo tanto, fue presa fácil para la serpiente,
fue presa fácil para la serpiente,
fue presa fácil para la serpiente, que la vio ingenua.
que la vio ingenua.
que la vio ingenua. Bueno,
Bueno,
Bueno, una vez que te vuelves más consciente, ya no eres presa fácil para el mal.  Así que
una vez que te vuelves más consciente, ya no eres presa fácil para el mal.  Así que
una vez que te vuelves más consciente, ya no eres presa fácil para el mal.  Así que el propósito de todas estas conferencias es
el propósito de todas estas conferencias es
el propósito de todas estas conferencias es convertir a la gente de
convertir a la gente de
convertir a la gente de uh
uh
uh no tener información a tener la información suficiente para que
no tener información a tener la información suficiente para que
no tener información a tener la información suficiente para que puedan ser independientes
puedan ser independientes
puedan ser independientes de ahora en adelante.
de ahora en adelante.
de ahora en adelante. Cómo distinguir la verdad de la mentira.  Cómo
Cómo distinguir la verdad de la mentira.  Cómo
Cómo distinguir la verdad de la mentira.  Cómo distinguir la percepción de la esencia.  Eso te
distinguir la percepción de la esencia.  Eso te
distinguir la percepción de la esencia.  Eso te hace independiente del profesor.   Ya has
hace independiente del profesor.   Ya has
hace independiente del profesor.   Ya has obtenido todo
obtenido todo
obtenido todo eso más la bendición del maestro es
eso más la bendición del maestro es
eso más la bendición del maestro es todo lo que se puede dar.  El resto depende de
todo lo que se puede dar.  El resto depende de
todo lo que se puede dar.  El resto depende de ti.
ti.
ti. Sí.
Sí.
Sí. Pero creo que quiero decir que siento que he
Pero creo que quiero decir que siento que he
Pero creo que quiero decir que siento que he perdonado.  Pero si no permito que esa
perdonado.  Pero si no permito que esa
perdonado.  Pero si no permito que esa persona vuelva a mi vida, ¿realmente la he
persona vuelva a mi vida, ¿realmente la he
persona vuelva a mi vida, ¿realmente la he perdonado o no?
perdonado o no?
perdonado o no? Bueno, no tienes por qué permitirles que vuelvan
Bueno, no tienes por qué permitirles que vuelvan
Bueno, no tienes por qué permitirles que vuelvan a tu vida.  Para muchos de ellos, probablemente sería
a tu vida.  Para muchos de ellos, probablemente sería
a tu vida.  Para muchos de ellos, probablemente sería una buena idea no hacerlo.
una buena idea no hacerlo.
una buena idea no hacerlo. Bien.  Eso es lo que quiero decir,
Bien.  Eso es lo que quiero decir,
Bien.  Eso es lo que quiero decir, perdono al tipo por robarme
perdono al tipo por robarme
perdono al tipo por robarme , pero no voy a volver a ponerlo a
, pero no voy a volver a ponerlo a
, pero no voy a volver a ponerlo a cargo de mi cuenta bancaria.
cargo de mi cuenta bancaria.
cargo de mi cuenta bancaria. Esa era mi pregunta.  Gracias.
Esa era mi pregunta.  Gracias.
Esa era mi pregunta.  Gracias. Gracias.
Los sabios aprenden de la experiencia de
Los sabios aprenden de la experiencia de los demás.  Las personas inteligentes aprenden de la
los demás.  Las personas inteligentes aprenden de la
los demás.  Las personas inteligentes aprenden de la experiencia de su propia vida.  Y los
experiencia de su propia vida.  Y los
experiencia de su propia vida.  Y los tontos no aprenden de ninguno de los dos.
Sí.  Sí, es la
Sí.  Sí, es la primera vez que estoy aquí.  Estoy
primera vez que estoy aquí.  Estoy
primera vez que estoy aquí.  Estoy terriblemente nerviosa.   ¡Ojalá te
terriblemente nerviosa.   ¡Ojalá te
terriblemente nerviosa.   ¡Ojalá te aterrorizaran las
aterrorizaran las
aterrorizaran las grandes probabilidades!
grandes probabilidades!
grandes probabilidades! El gran y extraño
El gran y extraño
El gran y extraño escalofrío y temblor, mortal.
Sí, mortal.  ¿Te atreverías
a hablarle al gran Oz?
a hablarle al gran Oz? Hablar.  Oh, mortal.
Hablar.  Oh, mortal.
Hablar.  Oh, mortal. Mi humilde pregunta como mortal es: ¿
Mi humilde pregunta como mortal es: ¿
cuál es el papel de la sexualidad en la
cuál es el papel de la sexualidad en la elevación de nuestra conciencia?  ¿Se trata simplemente de hacer
elevación de nuestra conciencia?  ¿Se trata simplemente de hacer
elevación de nuestra conciencia?  ¿Se trata simplemente de hacer zumos para nuestro cuerpo?  ¿
zumos para nuestro cuerpo?  ¿
zumos para nuestro cuerpo?  ¿ Cuál es su papel en el
Cuál es su papel en el
Cuál es su papel en el logro como
logro como
logro como un camino hacia la iluminación?
un camino hacia la iluminación?
un camino hacia la iluminación? Como camino hacia la iluminación.
Como camino hacia la iluminación.
Como camino hacia la iluminación. Bueno, sería como preguntarme qué se siente al comer
Bueno, sería como preguntarme qué se siente al comer
Bueno, sería como preguntarme qué se siente al comer helado, ya sabes, para alcanzar la
helado, ya sabes, para alcanzar la
helado, ya sabes, para alcanzar la iluminación o el modo alam de tarta de queso
iluminación o el modo alam de tarta de queso
iluminación o el modo alam de tarta de queso o el
o el
o el placer sensual.   El
placer sensual.   El
placer sensual.   El placer sensual
placer sensual
placer sensual en sí mismo es un apego.  El
en sí mismo es un apego.  El
en sí mismo es un apego.  El Buda dijo que lo primero que hay que
Buda dijo que lo primero que hay que
Buda dijo que lo primero que hay que liberar es el apego a los sentidos
liberar es el apego a los sentidos
liberar es el apego a los sentidos del cuerpo.  Y los sentidos del
del cuerpo.  Y los sentidos del
del cuerpo.  Y los sentidos del cuerpo están constantemente anhelando.   No puedes
cuerpo están constantemente anhelando.   No puedes
cuerpo están constantemente anhelando.   No puedes alcanzar la iluminación hasta que
alcanzar la iluminación hasta que
alcanzar la iluminación hasta que trasciendas los deseos del cuerpo.   ¿
trasciendas los deseos del cuerpo.   ¿
trasciendas los deseos del cuerpo.   ¿ Eh?  Lo primero que habría que hacer sería
Eh?  Lo primero que habría que hacer sería
Eh?  Lo primero que habría que hacer sería satisfacerlo.  Ya sabes,
satisfacerlo.  Ya sabes,
satisfacerlo.  Ya sabes, y luego te dejas llevar,
y luego te dejas llevar,
y luego te dejas llevar, volviéndote adicto a la
volviéndote adicto a la
volviéndote adicto a la búsqueda constante de placeres físicos.  Esto es si te refieres a la
búsqueda constante de placeres físicos.  Esto es si te refieres a la
búsqueda constante de placeres físicos.  Esto es si te refieres a la búsqueda de la
búsqueda de la
búsqueda de la iluminación.  Sí.
Todo placer sexual es transitorio, ¿
Todo placer sexual es transitorio, ¿ verdad?   ¿
verdad?   ¿
verdad?   ¿ Cuánto dura un orgasmo?  Ya sabes,
no mucho.
no mucho. No.
Entonces, a medida que alcanzas esos estados superiores, no
creo que tenga nada que ver con los
creo que tenga nada que ver con los estados superiores.  No creo en el
estados superiores.  No creo en el
estados superiores.  No creo en el tantra.  sexo constricto y todo ese tipo
tantra.  sexo constricto y todo ese tipo
tantra.  sexo constricto y todo ese tipo de cosas.   Todas esas
de cosas.   Todas esas
de cosas.   Todas esas son justificaciones para darte un capricho
son justificaciones para darte un capricho
son justificaciones para darte un capricho .  No hay nada de malo
.  No hay nada de malo
.  No hay nada de malo en complacer los sentidos.   Se le está
en complacer los sentidos.   Se le está
en complacer los sentidos.   Se le está adjuntando.
adjuntando.
adjuntando. Los sentidos
Los sentidos
Los sentidos experimentan placer constantemente.  Así que no puedes
experimentan placer constantemente.  Así que no puedes
experimentan placer constantemente.  Así que no puedes detenerlo.  No se trata de
detenerlo.  No se trata de
detenerlo.  No se trata de detenerlo o evitarlo.  Se trata de no
detenerlo o evitarlo.  Se trata de no
detenerlo o evitarlo.  Se trata de no apegarse a ello.  El orgasmo viene
apegarse a ello.  El orgasmo viene
apegarse a ello.  El orgasmo viene y va.
y va.
y va. El sándwich de queso suizo aparece y
El sándwich de queso suizo aparece y
El sándwich de queso suizo aparece y desaparece.  La música hermosa va y viene.
desaparece.  La música hermosa va y viene.
desaparece.  La música hermosa va y viene. Sí.  La otra noche vimos una de mis
Sí.  La otra noche vimos una de mis
Sí.  La otra noche vimos una de mis óperas favoritas.  Así que esa ópera va y
óperas favoritas.  Así que esa ópera va y
óperas favoritas.  Así que esa ópera va y viene.  Y la zona final siempre aparece
viene.  Y la zona final siempre aparece
viene.  Y la zona final siempre aparece y desaparece.
y desaparece.
Lo importante es no apegarse a
Lo importante es no apegarse a lo que es transitorio y fugaz.
lo que es transitorio y fugaz.
lo que es transitorio y fugaz. Bueno, así es la vida, ¿
Bueno, así es la vida, ¿
Bueno, así es la vida, ¿ no?
Si no puedes vivir sin una hamburguesa con
Si no puedes vivir sin una hamburguesa con queso, entonces estás enganchado.
Entonces, ¿cómo se puede permanecer feliz en la
Entonces, ¿cómo se puede permanecer feliz en la institución del matrimonio y
institución del matrimonio y
institución del matrimonio y continuar una relación amorosa sin
continuar una relación amorosa sin
continuar una relación amorosa sin el apego que mencioné a la
el apego que mencioné a la
el apego que mencioné a la sensualidad,
sensualidad,
sensualidad, el apego a lo físico?
el apego a lo físico?
el apego a lo físico? Sí.
Sí.
Sí. Estamos hablando de una parada de camiones.  Me encantan las
Estamos hablando de una parada de camiones.  Me encantan las
Estamos hablando de una parada de camiones.  Me encantan las paradas de camiones
paradas de camiones
paradas de camiones porque puedes entrar y hay una
porque puedes entrar y hay una
porque puedes entrar y hay una cafetería enorme.  Bueno, está este tipo.
cafetería enorme.  Bueno, está este tipo.
cafetería enorme.  Bueno, está este tipo. Pesa alrededor de 400 libras y tiene su
Pesa alrededor de 400 libras y tiene su
Pesa alrededor de 400 libras y tiene su bandeja llena, y uh, supe que
bandeja llena, y uh, supe que
bandeja llena, y uh, supe que en pocos minutos estaba de vuelta en la
en pocos minutos estaba de vuelta en la
en pocos minutos estaba de vuelta en la cafetería
cafetería
cafetería llenando su bandeja de nuevo.  Regresó
llenando su bandeja de nuevo.  Regresó
llenando su bandeja de nuevo.  Regresó allí cuatro veces.  Ya pesa fácilmente 450 libras
allí cuatro veces.  Ya pesa fácilmente 450 libras
allí cuatro veces.  Ya pesa fácilmente 450 libras .  Se
.  Se
.  Se podría decir que ha vuelto a estar en el abrevadero cuatro veces.
La cuestión es no obsesionarse con los
La cuestión es no obsesionarse con los placeres sensoriales, sino apreciarlos y
placeres sensoriales, sino apreciarlos y
placeres sensoriales, sino apreciarlos y disfrutarlos, ya sabes, pero no tienes por qué
disfrutarlos, ya sabes, pero no tienes por qué
disfrutarlos, ya sabes, pero no tienes por qué estar enganchado a ellos.  Está bien.
estar enganchado a ellos.  Está bien.
estar enganchado a ellos.  Está bien. Gracias.
familiar?
familiar? Creo que era un libro o decir la gran
Creo que era un libro o decir la gran
Creo que era un libro o decir la gran O bebé.
Sí.
Sí. Hola.  Hola.  Mi pregunta está
Hola.  Hola.  Mi pregunta está
Hola.  Hola.  Mi pregunta está relacionada en cierto modo con tu conversación anterior, en la que
relacionada en cierto modo con tu conversación anterior, en la que
relacionada en cierto modo con tu conversación anterior, en la que hablabas de los patrones mentales, de
hablabas de los patrones mentales, de
hablabas de los patrones mentales, de la mente no entrenada y de cómo los pensamientos
la mente no entrenada y de cómo los pensamientos
la mente no entrenada y de cómo los pensamientos alimentan el ego y le dan energía.  Entonces
alimentan el ego y le dan energía.  Entonces
alimentan el ego y le dan energía.  Entonces mi pregunta es
mi pregunta es
mi pregunta es que tengo ciertas personas en mi vida, es decir,
que tengo ciertas personas en mi vida, es decir,
que tengo ciertas personas en mi vida, es decir, miembros de la familia, que
miembros de la familia, que
creo que no permito el
creo que no permito el diálogo interno de la mente cuando estoy cerca de ellos,
diálogo interno de la mente cuando estoy cerca de ellos,
diálogo interno de la mente cuando estoy cerca de ellos, pero sin embargo, inevitablemente me siento
pero sin embargo, inevitablemente me siento
pero sin embargo, inevitablemente me siento arrastrado a estos
arrastrado a estos
arrastrado a estos estados inferiores y te ves incitado
estados inferiores y te ves incitado
estados inferiores y te ves incitado a unirte a la
a unirte a la
a unirte a la lucha.  ¿Eso es todo?   Ni
lucha.  ¿Eso es todo?   Ni
lucha.  ¿Eso es todo?   Ni siquiera se trata de pelear
siquiera se trata de pelear
siquiera se trata de pelear con ellos.  No,
con ellos.  No,
con ellos.  No, entonces ¿de qué se trata?
entonces ¿de qué se trata?
entonces ¿de qué se trata? Es lo que me sucede a nivel energético.   Es algo que requiere mucha
Es lo que me sucede a nivel energético.   Es algo que requiere mucha
Es lo que me sucede a nivel energético.   Es algo que requiere mucha energía.   ¿
energía.   ¿
energía.   ¿ Cómo sabes qué es energético?
Cómo sabes qué es energético?
Cómo sabes qué es energético? Porque pierdo mi vitalidad
Porque pierdo mi vitalidad
Porque pierdo mi vitalidad y me pongo
y me pongo
y me pongo triste emocionalmente.
triste emocionalmente.
triste emocionalmente. Oh.
Oh.
Oh. Y agotada.
Y agotada.
Y agotada. Ajá.  Por lo tanto, son entidades de energía negativa
Ajá.  Por lo tanto, son entidades de energía negativa
Ajá.  Por lo tanto, son entidades de energía negativa .
.
. Sí.  Me pasa cuando estoy rodeado de
Sí.  Me pasa cuando estoy rodeado de
Sí.  Me pasa cuando estoy rodeado de gente negativa.
gente negativa.
gente negativa. Ajá.  Soy muy buena
Ajá.  Soy muy buena
Ajá.  Soy muy buena manteniendo mi esencia y conservando el
manteniendo mi esencia y conservando el
manteniendo mi esencia y conservando el amor.
amor.
amor. Sí.
Sí.
Sí. Alrededor de la mayoría de la gente.  Pero ciertos
Alrededor de la mayoría de la gente.  Pero ciertos
Alrededor de la mayoría de la gente.  Pero ciertos miembros de la familia
miembros de la familia
miembros de la familia Ajá.   Solo que
Ajá.   Solo que
algunos miembros de la familia lo están intentando.
algunos miembros de la familia lo están intentando. Sí.   Hay
Sí.   Hay
Sí.   Hay profesores.  Sí.
profesores.  Sí.
profesores.  Sí. Sí.   Está bien
Sí.   Está bien
Sí.   Está bien .  Así que los ves como profesores
.  Así que los ves como profesores
.  Así que los ves como profesores y luego averiguas qué es lo que se
y luego averiguas qué es lo que se
y luego averiguas qué es lo que se espera de ti.
espera de ti.
espera de ti. Averigua qué es lo que realmente se te pide
Averigua qué es lo que realmente se te pide
Averigua qué es lo que realmente se te pide .
.
. Ser tolerante, ser compasivo,
Ser tolerante, ser compasivo,
Ser tolerante, ser compasivo, ser indulgente, ser paciente.   ¿
ser indulgente, ser paciente.   ¿
ser indulgente, ser paciente.   ¿ Y por qué no los evitas?
Y por qué no los evitas?
Y por qué no los evitas? Bueno, a veces sí.
Bueno, a veces sí.
Bueno, a veces sí. Bueno, bien.
Bueno, bien.
Bueno, bien. Entonces, eh,
Entonces, eh,
Entonces, eh, sí.  No, siempre hay una manera.
sí.  No, siempre hay una manera.
sí.  No, siempre hay una manera. Siempre hay ciertas personas en el
Siempre hay ciertas personas en el
Siempre hay ciertas personas en el mundo que te hacen sentir peor y, bueno,
mundo que te hacen sentir peor y, bueno,
mundo que te hacen sentir peor y, bueno, después de un tiempo, evolucionas y ya
después de un tiempo, evolucionas y ya
después de un tiempo, evolucionas y ya no te afectan.  Pero durante un
no te afectan.  Pero durante un
no te afectan.  Pero durante un tiempo, eh
tiempo, eh
tiempo, eh , ya sabes, tienes que darte cuenta de que te estás
, ya sabes, tienes que darte cuenta de que te estás
, ya sabes, tienes que darte cuenta de que te estás enganchando a ellos.  Te estás enganchando a
enganchando a ellos.  Te estás enganchando a
enganchando a ellos.  Te estás enganchando a ellos.  Nos gusta culparlos.   Nos
ellos.  Nos gusta culparlos.   Nos
ellos.  Nos gusta culparlos.   Nos están enganchando.  No, te estás enganchando a
están enganchando.  No, te estás enganchando a
están enganchando.  No, te estás enganchando a ellos.
ellos.
ellos. Bueno, sé que me estoy enganchando, pero me he vuelto
Bueno, sé que me estoy enganchando, pero me he vuelto
Bueno, sé que me estoy enganchando, pero me he vuelto muy bueno en eso, ya
muy bueno en eso, ya
muy bueno en eso, ya sabes, estoy orando y sigo
sabes, estoy orando y sigo
sabes, estoy orando y sigo enamorado y no participo en ese "
enamorado y no participo en ese "
enamorado y no participo en ese " sí" interno.  ese diálogo mental que estás Entonces
sí" interno.  ese diálogo mental que estás Entonces
sí" interno.  ese diálogo mental que estás Entonces , ¿cuál es tu queja?
, ¿cuál es tu queja?
, ¿cuál es tu queja? Todavía me sucede a
Todavía me sucede a
Todavía me sucede a nivel energético.  Me siento muy negativa
nivel energético.  Me siento muy negativa
nivel energético.  Me siento muy negativa y desanimada.
y desanimada.
y desanimada. Oh.  Oh.  Oh.  Bueno, no sé qué
Oh.  Oh.  Oh.  Bueno, no sé qué
Oh.  Oh.  Oh.  Bueno, no sé qué decirte al respecto.  Simplemente evítalos.
decirte al respecto.  Simplemente evítalos.
decirte al respecto.  Simplemente evítalos. Bueno.  Gracias.   Con
Bueno.  Gracias.   Con
Bueno.  Gracias.   Con el tiempo, y con una evolución espiritual seria
el tiempo, y con una evolución espiritual seria
el tiempo, y con una evolución espiritual seria , las
, las
, las llamadas entidades negativas ya no te agotan
llamadas entidades negativas ya no te agotan
llamadas entidades negativas ya no te agotan .
.
. Sí.
Sí.
Sí. Entonces, ¿cómo llego allí?  eh, mediante el
Entonces, ¿cómo llego allí?  eh, mediante el
Entonces, ¿cómo llego allí?  eh, mediante el trabajo espiritual consciente podría ser, ya sabes, eh,
trabajo espiritual consciente podría ser, ya sabes, eh,
trabajo espiritual consciente podría ser, ya sabes, eh, amor perfecto, perdón perfecto,
amor perfecto, perdón perfecto,
amor perfecto, perdón perfecto, tolerancia perfecta, paciencia perfecta
tolerancia perfecta, paciencia perfecta
tolerancia perfecta, paciencia perfecta al perfeccionar las virtudes espirituales.
al perfeccionar las virtudes espirituales.
al perfeccionar las virtudes espirituales. Sí.
Sí.
Sí. Bueno.
Bueno.
Bueno. Gracias.
Gracias.
Gracias. Sí.
Las virtudes se perfeccionan mediante la práctica.  Así que
Las virtudes se perfeccionan mediante la práctica.  Así que estas personas te dan práctica.   ¿
estas personas te dan práctica.   ¿
estas personas te dan práctica.   ¿ Qué hiciste aquí?  Te
Qué hiciste aquí?  Te
Qué hiciste aquí?  Te puse la gorra porque no quería
puse la gorra porque no quería
puse la gorra porque no quería dibujar.
dibujar.
dibujar. No puedo firmarlo con la gorra puesta ahora mismo
No puedo firmarlo con la gorra puesta ahora mismo
No puedo firmarlo con la gorra puesta ahora mismo .
.
. Bueno.
Bueno.
Bueno. De acuerdo,
De acuerdo,
De acuerdo, doctor.  Voy a ser el primer obsequio.
doctor.  Voy a ser el primer obsequio.
doctor.  Voy a ser el primer obsequio. Así que solo quería decirles
Así que solo quería decirles
Así que solo quería decirles que los quiero y que el grupo del Valle de Delaware les
que los quiero y que el grupo del Valle de Delaware les
que los quiero y que el grupo del Valle de Delaware les envía su cariño
envía su cariño
envía su cariño y les agradece a ambos.
y les agradece a ambos.
y les agradece a ambos. Y ese era
Y ese era
Y ese era mi mensaje.  Valle de Delaware.
mi mensaje.  Valle de Delaware.
mi mensaje.  Valle de Delaware. Delaware.
Delaware.
Delaware. Área de Filadelfia.  Oh, muchísimas gracias
Área de Filadelfia.  Oh, muchísimas gracias
Área de Filadelfia.  Oh, muchísimas gracias .   ¿
.   ¿
.   ¿ Y tenemos tu
Y tenemos tu
Y tenemos tu Sí?  Tom Shatzel es uno de los líderes
Sí?  Tom Shatzel es uno de los líderes
Sí?  Tom Shatzel es uno de los líderes que
que
que Okay.  Gracias.
Okay.  Gracias.
Okay.  Gracias. Sí.
Sí.
Sí. Gracias.
Gracias.
Gracias. Ponlo justo ahí, cariño.
Ponlo justo ahí, cariño.
Ponlo justo ahí, cariño. Sí.
Sí.
Sí. Gracias, doctor.
Gracias, doctor.
Gracias, doctor. Doc.  Eh, el arquetipo del sanador herido está
Doc.  Eh, el arquetipo del sanador herido está
Doc.  Eh, el arquetipo del sanador herido está disponible.   ¿
disponible.   ¿
disponible.   ¿ El qué?
El qué?
Arquetipo del sanador herido.   ¿
Arquetipo del sanador herido.   ¿ Qué es eso?   No lo sé. ¿
Qué es eso?   No lo sé. ¿
Los heridos qué?
Los heridos qué? Curador.  ¿Sanador
Curador.  ¿Sanador
Curador.  ¿Sanador es? ¿Qué quieres decir con que el arquetipo está activo?   Lo oigo por
es? ¿Qué quieres decir con que el arquetipo está activo?   Lo oigo por
es? ¿Qué quieres decir con que el arquetipo está activo?   Lo oigo por todas partes a mi alrededor.  ¿Y lo
todas partes a mi alrededor.  ¿Y lo
todas partes a mi alrededor.  ¿Y lo oyes todo a tu alrededor?
oyes todo a tu alrededor?
oyes todo a tu alrededor? Estoy escuchando el término en relación con el
Estoy escuchando el término en relación con el
Estoy escuchando el término en relación con el sanador.
sanador.
sanador. Oh sí.  Es una terminología antigua.  Bueno.
Oh sí.  Es una terminología antigua.  Bueno.
Oh sí.  Es una terminología antigua.  Bueno. Sí.
Sí.
Sí. Y entonces, eh, para mí, si lo escucho a mi
Y entonces, eh, para mí, si lo escucho a mi
Y entonces, eh, para mí, si lo escucho a mi alrededor, entonces siento cierta atracción
alrededor, entonces siento cierta atracción
alrededor, entonces siento cierta atracción o aversión hacia ello.   ¿
o aversión hacia ello.   ¿
o aversión hacia ello.   ¿ Qué significa para ti el sanador herido
Qué significa para ti el sanador herido
Qué significa para ti el sanador herido ?
?
? Nada.
Nada.
Nada. Vale, olvídalo.
Sabes, me cansa que la gente se
Sabes, me cansa que la gente se aferre a algo solo porque está de
aferre a algo solo porque está de
aferre a algo solo porque está de moda.   No sé
moda.   No sé
moda.   No sé .  Una persona más que me pregunta
.  Una persona más que me pregunta
.  Una persona más que me pregunta si el mundo se va a acabar
si el mundo se va a acabar
si el mundo se va a acabar en 2025. Voy a
en 2025. Voy a
en 2025. Voy a saltar del escenario o lo que sea que sea
saltar del escenario o lo que sea que sea
saltar del escenario o lo que sea que sea 2015 o lo que sea.   Quiero decir
2015 o lo que sea.   Quiero decir
2015 o lo que sea.   Quiero decir , ya sabes, está muy de moda.
, ya sabes, está muy de moda.
, ya sabes, está muy de moda. Bueno.   Simplemente está de
Bueno.   Simplemente está de
Bueno.   Simplemente está de moda.   Está bien
moda.   Está bien
moda.   Está bien .   Ya
.   Ya
.   Ya sabes, es algo muy nuevo, moderno y a la moda.   ¿Lo es
sabes, es algo muy nuevo, moderno y a la moda.   ¿Lo es
sabes, es algo muy nuevo, moderno y a la moda.   ¿Lo es ?
?
? Se acerca el fin del mundo.  Vamos.   ¡Por favor,
Se acerca el fin del mundo.  Vamos.   ¡Por favor,
Se acerca el fin del mundo.  Vamos.   ¡Por favor, déjame en paz!  Bueno.  ¿En realidad?  ¿Dónde
déjame en paz!  Bueno.  ¿En realidad?  ¿Dónde
déjame en paz!  Bueno.  ¿En realidad?  ¿Dónde estás?   Te
estás?   Te
estás?   Te quiero, doctor.
quiero, doctor.
quiero, doctor. Jesús.  El fin del mundo.  Dios.  Jesús.
Jesús.  El fin del mundo.  Dios.  Jesús.
Jesús.  El fin del mundo.  Dios.  Jesús. Los cortejos.
Los cortejos.
Los cortejos. Sí, los woos.  Escapar.  Mantente alejado de
Sí, los woos.  Escapar.  Mantente alejado de
Sí, los woos.  Escapar.  Mantente alejado de los charlatanes.
los charlatanes.
los charlatanes. Oh Dios.
Oh Dios.
Oh Dios. Los ovnis y el fin del mundo y
bueno, está bien.  Si el mundo se
bueno, está bien.  Si el mundo se acabara, aunque todos fuéramos
acabara, aunque todos fuéramos
acabara, aunque todos fuéramos cristianos de corazón, de todas
cristianos de corazón, de todas
cristianos de corazón, de todas formas no importaría.
formas no importaría.
formas no importaría. No, no haría ninguna diferencia.  Bueno,
No, no haría ninguna diferencia.  Bueno,
No, no haría ninguna diferencia.  Bueno, yo digo que el mundo no se acabará
yo digo que el mundo no se acabará
yo digo que el mundo no se acabará en 2012,
en 2012,
en 2012, 2020,
2020,
2020, 2020, 2012,
2020, 2012,
2020, 2012, 1215, 2015,
1215, 2015,
1215, 2015, ni en ninguno de esos números,
ni en ninguno de esos números,
ni en ninguno de esos números, y si me equivoco, te daré un
y si me equivoco, te daré un
y si me equivoco, te daré un millón de dólares.
Esa fue buena.  Era una
Esa fue buena.  Era una situación en la que todos ganaban.
situación en la que todos ganaban.
situación en la que todos ganaban. El mundo llega a su fin.  Obtendrás tu
El mundo llega a su fin.  Obtendrás tu
El mundo llega a su fin.  Obtendrás tu millón.
millón.
millón. Sí.
Sí.
Sí. Después de leer tu libro, Verdad versus
Después de leer tu libro, Verdad versus
Después de leer tu libro, Verdad versus Falsedad, cambié de partido político
Falsedad, cambié de partido político
Falsedad, cambié de partido político y luego abandoné la política por completo
y luego abandoné la política por completo
y luego abandoné la política por completo .  Pero ahora supongo que quedan
.  Pero ahora supongo que quedan
.  Pero ahora supongo que quedan vestigios de cierto deber cívico que
vestigios de cierto deber cívico que
vestigios de cierto deber cívico que siguen surgiendo, y siento que, ya sabes, se
siguen surgiendo, y siento que, ya sabes, se
siguen surgiendo, y siento que, ya sabes, se acercan las elecciones y siento que es
acercan las elecciones y siento que es
acercan las elecciones y siento que es mi deber votar.  No
mi deber votar.  No
mi deber votar.  No tengo ni idea de por
tengo ni idea de por
tengo ni idea de por quién votar o
quién votar o
quién votar o bueno, deja que las cosas sigan su curso y te sentirás
bueno, deja que las cosas sigan su curso y te sentirás
bueno, deja que las cosas sigan su curso y te sentirás atraído por una persona u otra.   ¿Hacer
atraído por una persona u otra.   ¿Hacer
atraído por una persona u otra.   ¿Hacer qué?  Disculpe.
qué?  Disculpe.
qué?  Disculpe. Dejemos que siga funcionando durante algunos meses más
Dejemos que siga funcionando durante algunos meses más
Dejemos que siga funcionando durante algunos meses más .  Ya sabes,
.  Ya sabes,
.  Ya sabes, la campaña y para cuando
la campaña y para cuando
la campaña y para cuando llegue el día de las elecciones,
llegue el día de las elecciones,
llegue el día de las elecciones, probablemente sabrás qué hacer.   ¿
probablemente sabrás qué hacer.   ¿
probablemente sabrás qué hacer.   ¿ Realmente importa alguna de las dos opciones?  No, en
Realmente importa alguna de las dos opciones?  No, en
Realmente importa alguna de las dos opciones?  No, en realidad no importa y al mundo
realidad no importa y al mundo
realidad no importa y al mundo realmente no le importa.  Pero uno obtiene una
realmente no le importa.  Pero uno obtiene una
realmente no le importa.  Pero uno obtiene una satisfacción narcisista por haber
satisfacción narcisista por haber
satisfacción narcisista por haber registrado su voto y haber cumplido con su
registrado su voto y haber cumplido con su
registrado su voto y haber cumplido con su deber cívico estadounidense.   Lo entiendo
deber cívico estadounidense.   Lo entiendo
deber cívico estadounidense.   Lo entiendo .  Bueno.  Gracias.
Que gane el mejor.  Sí.
Que gane el mejor.  Sí. Ups, dije hombre.  Que gane el mejor
Ups, dije hombre.  Que gane el mejor
Ups, dije hombre.  Que gane el mejor .
Sí.  No olvides el género.
Sí.  No olvides el género. Buen dios.  No. Fue una
cámara muy improvisada.
cámara muy improvisada. Sí.
Sí.
Sí. Ah, okey.  Está bien.  Ahí vamos.
que muestra un prejuicio hacia los seres humanos.
que muestra un prejuicio hacia los seres humanos. Que gane la mejor entidad.
Sí.
Sí. Hola.  Feliz cumpleaños.
Hola.  Feliz cumpleaños.
Hola.  Feliz cumpleaños. Sí, efectivamente.
Sí, efectivamente.
Sí, efectivamente. Hola.
Hola.
Hola. Hola.
Hola. Eh, mi pregunta era sobre algo así como de lo que
Eh, mi pregunta era sobre algo así como de lo que
Eh, mi pregunta era sobre algo así como de lo que tú y Susan hablaban
tú y Susan hablaban
tú y Susan hablaban antes sobre los campos progresivos
antes sobre los campos progresivos
antes sobre los campos progresivos y he podido
y he podido
y he podido experimentar el testimonio
experimentar el testimonio
experimentar el testimonio y, por ejemplo, esta semana se
y, por ejemplo, esta semana se
y, por ejemplo, esta semana se perdió y hay una sensación de
perdió y hay una sensación de
perdió y hay una sensación de angustia cuando se pierde.  En otras palabras,
angustia cuando se pierde.  En otras palabras,
angustia cuando se pierde.  En otras palabras, hay un período de tiempo, que podría ser de
hay un período de tiempo, que podría ser de
hay un período de tiempo, que podría ser de semanas o incluso meses, en el que
semanas o incluso meses, en el que
semanas o incluso meses, en el que no se pierde.  Es que no te
no se pierde.  Es que no te
no se pierde.  Es que no te identificas con el testigo.  Te estás
identificas con el testigo.  Te estás
identificas con el testigo.  Te estás identificando con el
identificando con el
identificando con el tema que el testigo está presenciando.
tema que el testigo está presenciando.
tema que el testigo está presenciando. Sí.  Bueno.
Sí.  Bueno.
Sí.  Bueno. Bueno, mencionaste estar dispuesto a
Bueno, mencionaste estar dispuesto a
Bueno, mencionaste estar dispuesto a soportar la angustia
y a veces,
y a veces, si llega la angustia,
si llega la angustia,
si llega la angustia, hay una tendencia a no sé, es como si
hay una tendencia a no sé, es como si
hay una tendencia a no sé, es como si el ego la rechazara.  Es como, oh Dios
el ego la rechazara.  Es como, oh Dios
el ego la rechazara.  Es como, oh Dios mío, ya sabes, estoy en mi mente ahora mismo
mío, ya sabes, estoy en mi mente ahora mismo
mío, ya sabes, estoy en mi mente ahora mismo o estoy en mi cuerpo, ya sabes, el lugar donde debo estar
o estoy en mi cuerpo, ya sabes, el lugar donde debo estar
o estoy en mi cuerpo, ya sabes, el lugar donde debo estar .
.
. Dios, yo estaba fuera de aquí y ahora estoy dentro
Dios, yo estaba fuera de aquí y ahora estoy dentro
Dios, yo estaba fuera de aquí y ahora estoy dentro , ¿
, ¿
, ¿ sabes?  Entonces, existe casi una aversión
sabes?  Entonces, existe casi una aversión
sabes?  Entonces, existe casi una aversión al
al
al estado transitorio.  Sí.  Pero eso es
estado transitorio.  Sí.  Pero eso es
estado transitorio.  Sí.  Pero eso es transitorio.
transitorio.
transitorio. Bueno, de hecho, tan pronto como me subí al
Bueno, de hecho, tan pronto como me subí al
Bueno, de hecho, tan pronto como me subí al coche para venir aquí, empezó a irse.
coche para venir aquí, empezó a irse.
coche para venir aquí, empezó a irse. Mhm.
Mhm.
Mhm. En cuanto subí al avión, todo
En cuanto subí al avión, todo
En cuanto subí al avión, todo mejoró.  Y en cuanto llegué a
mejoró.  Y en cuanto llegué a
mejoró.  Y en cuanto llegué a Sedona, ya no estaba.
Sedona, ya no estaba.
Sedona, ya no estaba. Sí.  Sí.  transitorias
Sí.  Sí.  transitorias
Sí.  Sí.  transitorias y aquellas que son
y aquellas que son
y aquellas que son fluctuaciones normales en la conciencia.  Son
fluctuaciones normales en la conciencia.  Son
fluctuaciones normales en la conciencia.  Son fluctuaciones normales.  No siempre
fluctuaciones normales.  No siempre
fluctuaciones normales.  No siempre permaneces en el mismo estado de conciencia
permaneces en el mismo estado de conciencia
permaneces en el mismo estado de conciencia .  No,
.  No,
.  No, porque está evolucionando, evolucionando.
porque está evolucionando, evolucionando.
porque está evolucionando, evolucionando. Entonces,
Entonces,
Entonces, supongo que el desafío también es si es
supongo que el desafío también es si es
supongo que el desafío también es si es inconsciente, si no hubo nada
inconsciente, si no hubo nada
inconsciente, si no hubo nada necesariamente que causara algún desencadenante.
necesariamente que causara algún desencadenante.
necesariamente que causara algún desencadenante. No, no existe tal relación de causa y efecto
No, no existe tal relación de causa y efecto
No, no existe tal relación de causa y efecto .  Son eh, ya sabes, ves que las
.  Son eh, ya sabes, ves que las
.  Son eh, ya sabes, ves que las nubes en el cielo se mueven así.
nubes en el cielo se mueven así.
nubes en el cielo se mueven así. Sabes que en realidad no están siendo causados
Sabes que en realidad no están siendo causados
Sabes que en realidad no están siendo causados por nada debido a lo que son.
por nada debido a lo que son.
por nada debido a lo que son. La densidad, la temperatura, la
La densidad, la temperatura, la
La densidad, la temperatura, la humedad.  Este fenómeno ocurre, pero
humedad.  Este fenómeno ocurre, pero
humedad.  Este fenómeno ocurre, pero nada lo provoca
nada lo provoca
nada lo provoca .  Surge de forma autónoma por su propia
.  Surge de forma autónoma por su propia
.  Surge de forma autónoma por su propia naturaleza.
naturaleza.
naturaleza. Así pues, a medida que uno empieza a estudiar la conciencia
Así pues, a medida que uno empieza a estudiar la conciencia
Así pues, a medida que uno empieza a estudiar la conciencia como un tema en sí mismo,
como un tema en sí mismo,
como un tema en sí mismo, comienzan a producirse ciertos cambios.
comienzan a producirse ciertos cambios.
comienzan a producirse ciertos cambios. Si empiezas a preguntarle al cielo, ¿quién eres
Si empiezas a preguntarle al cielo, ¿quién eres
Si empiezas a preguntarle al cielo, ¿quién eres ?  El cielo comienza a brillar con
más intensidad, las estrellas centellean y las
más intensidad, las estrellas centellean y las nubes van y vienen.
Bueno, simplemente quisiera compartir
Bueno, simplemente quisiera compartir con todos la intención de que estas
con todos la intención de que estas
con todos la intención de que estas nubes se disipen
nubes se disipen
nubes se disipen y que sean transitorias.
y que sean transitorias.
y que sean transitorias. Sí.  Así que no te preocupes por eso.
Sí.  Así que no te preocupes por eso.
Sí.  Así que no te preocupes por eso. Gracias.  Está
Gracias.  Está
Gracias.  Está bien.
bien.
bien. Gracias.   El
Gracias.   El
Gracias.   El campo infinito de la conciencia es como
campo infinito de la conciencia es como
campo infinito de la conciencia es como el cielo.
el cielo.
el cielo. Y entonces el contenido de la conciencia es aquello de lo que
Y entonces el contenido de la conciencia es aquello de lo que
Y entonces el contenido de la conciencia es aquello de lo que eres consciente.  Una vez que te identifiques
eres consciente.  Una vez que te identifiques
eres consciente.  Una vez que te identifiques con la consciencia misma, no te
con la consciencia misma, no te
con la consciencia misma, no te quejarás de lo que sucede en su interior.
Si tú eres el campo de juego infinito, ¿a
Si tú eres el campo de juego infinito, ¿a quién le importa qué juego se esté jugando?  Sí.
quién le importa qué juego se esté jugando?  Sí.
quién le importa qué juego se esté jugando?  Sí. Gracias.
Gracias.
Gracias. Sí.
Hola.
Hola. Me gustaría agradecerles a usted y a mi mentor por
Me gustaría agradecerles a usted y a mi mentor por
Me gustaría agradecerles a usted y a mi mentor por todo lo que son hoy en día
todo lo que son hoy en día
todo lo que son hoy en día .  Dijiste que estamos aquí solo para
.  Dijiste que estamos aquí solo para
.  Dijiste que estamos aquí solo para trascender nuestro karma.
trascender nuestro karma.
trascender nuestro karma. No le oigo bien.
No le oigo bien.
No le oigo bien. Eh, dijiste que estábamos aquí para
Eh, dijiste que estábamos aquí para
Eh, dijiste que estábamos aquí para trascender nuestro karma.
trascender nuestro karma.
trascender nuestro karma. Sí.  Sí.
Sí.  Sí.
Sí.  Sí. Sí.
Sí.
Sí. Deshaz lo negativo y gana lo positivo.  Sí.   Está bien
Deshaz lo negativo y gana lo positivo.  Sí.   Está bien
Deshaz lo negativo y gana lo positivo.  Sí.   Está bien .  Nos surgió una pregunta en
.  Nos surgió una pregunta en
.  Nos surgió una pregunta en nuestro grupo de Hawkins.
nuestro grupo de Hawkins.
nuestro grupo de Hawkins. Solo un poquito.
Solo un poquito.
Solo un poquito. Un poco más.  Bueno.  ¿Qué sucede si te
Un poco más.  Bueno.  ¿Qué sucede si te
Un poco más.  Bueno.  ¿Qué sucede si te entregas por completo a Dios, si
entregas por completo a Dios, si
entregas por completo a Dios, si perdonas todo, sin importar qué, si la
perdonas todo, sin importar qué, si la
perdonas todo, sin importar qué, si la gracia de Dios vendría y te ayudaría a
gracia de Dios vendría y te ayudaría a
gracia de Dios vendría y te ayudaría a aliviar tu karma?   ¿Eh? ¿
aliviar tu karma?   ¿Eh? ¿
aliviar tu karma?   ¿Eh? ¿ Cuál es la pregunta?
Cuál es la pregunta?
Cuál es la pregunta? Si lo digo una vez más, si te
Si lo digo una vez más, si te
Si lo digo una vez más, si te rindes a Dios, si te
rindes a Dios, si te
rindes a Dios, si te entregas a Dios
entregas a Dios
entregas a Dios y perdonas todo
y perdonas todo
y perdonas todo y perdonas todo.
y perdonas todo.
y perdonas todo. Sí.  ¿La gracia de Dios vendría a ayudarte a
Sí.  ¿La gracia de Dios vendría a ayudarte a
Sí.  ¿La gracia de Dios vendría a ayudarte a aliviar tu karma?   ¿La
aliviar tu karma?   ¿La
aliviar tu karma?   ¿La gracia de Dios vendría a ayudarte a aliviar
gracia de Dios vendría a ayudarte a aliviar
gracia de Dios vendría a ayudarte a aliviar tu karma?
tu karma?
tu karma? Sí, ya lo has hecho.
Vale, genial.  Gracias.
Vale, genial.  Gracias. Dios dice: "Limpia tus zapatos y tus
Dios dice: "Limpia tus zapatos y tus
Dios dice: "Limpia tus zapatos y tus zapatos brillarán".  Ya has cumplido la
zapatos brillarán".  Ya has cumplido la
zapatos brillarán".  Ya has cumplido la voluntad de Dios.
voluntad de Dios.
voluntad de Dios. Sí.
Sí.
Sí. Gracias, mentor.
Sí.   Te
Sí.   Te quiero, Pato.
quiero, Pato.
quiero, Pato. Oh sí.
Oh sí.
Oh sí. Eh, estoy en recuperación por adicción al sexo.   ¿
Eh, estoy en recuperación por adicción al sexo.   ¿
Eh, estoy en recuperación por adicción al sexo.   ¿ Qué?
Qué?
Qué? Eh, adicción al sexo.  Sexo compulsivo.
Eh, adicción al sexo.  Sexo compulsivo.
Eh, adicción al sexo.  Sexo compulsivo. Oh sí.
Oh sí.
Oh sí. Sí.  Y me encuentro, eh, todavía
Sí.  Y me encuentro, eh, todavía
Sí.  Y me encuentro, eh, todavía luchando contra la lujuria.   ¿
luchando contra la lujuria.   ¿
luchando contra la lujuria.   ¿ Sigues teniendo problemas con qué?
Sigues teniendo problemas con qué?
Sigues teniendo problemas con qué? Lujuria.
Lujuria.
Lujuria. Oh sí.
Oh sí.
Oh sí. Sí.  Con lujuria.  Y entonces, supongo que quería eso es
Sí.  Con lujuria.  Y entonces, supongo que quería eso es
anhelar esto y desearlo.  Sí.
anhelar esto y desearlo.  Sí. Sí.   Está bien
Sí.   Está bien
Sí.   Está bien .  Entonces,
.  Entonces,
.  Entonces, lo que tienes que hacer es cuando
lo que tienes que hacer es cuando
lo que tienes que hacer es cuando aparece por primera vez en tu mente como una imagen.
aparece por primera vez en tu mente como una imagen.
aparece por primera vez en tu mente como una imagen. Sí.
Sí.
Sí. o un recuerdo y tienes que
o un recuerdo y tienes que
o un recuerdo y tienes que extinguirlo en ese momento.  No puedes
extinguirlo en ese momento.  No puedes
extinguirlo en ese momento.  No puedes esperar.   A
una persona que se está recuperando del
una persona que se está recuperando del alcoholismo le digo que la imagen de una
alcoholismo le digo que la imagen de una
alcoholismo le digo que la imagen de una bebida aparecerá en su mente.  Si
bebida aparecerá en su mente.  Si
bebida aparecerá en su mente.  Si no lo apagas en ese instante,
no lo apagas en ese instante,
no lo apagas en ese instante, acabarás con una bebida.
acabarás con una bebida.
acabarás con una bebida. Lo mismo ocurre con el sexo.  En el momento en que la imagen
Lo mismo ocurre con el sexo.  En el momento en que la imagen
Lo mismo ocurre con el sexo.  En el momento en que la imagen aparece en tu mente, si no la
aparece en tu mente, si no la
aparece en tu mente, si no la extingues, entonces no estás deseando.  Lo que te provoca esa reacción
extingues, entonces no estás deseando.  Lo que te provoca esa reacción
extingues, entonces no estás deseando.  Lo que te provoca esa reacción es la imagen.
es la imagen.
es la imagen. Siempre comienza como una imagen.
Siempre comienza como una imagen.
Siempre comienza como una imagen. Sí.
Sí.
Sí. Cuando se trata solo de una imagen, puedes
Cuando se trata solo de una imagen, puedes
Cuando se trata solo de una imagen, puedes extinguirla.  Si esperas, la imagen
extinguirla.  Si esperas, la imagen
extinguirla.  Si esperas, la imagen comienza a atraer energía hacia sí.  Y
comienza a atraer energía hacia sí.  Y
comienza a atraer energía hacia sí.  Y ahora es demasiado fuerte.  No puedes
ahora es demasiado fuerte.  No puedes
ahora es demasiado fuerte.  No puedes extinguirlo.  Hay que extinguirlo en
extinguirlo.  Hay que extinguirlo en
extinguirlo.  Hay que extinguirlo en el instante en que aparece.
Gracias.
Gracias. En el mundo actual, es difícil hacerlo
En el mundo actual, es difícil hacerlo
En el mundo actual, es difícil hacerlo porque la lujuria se exhibe ante las
porque la lujuria se exhibe ante las
cámaras de televisión, en el televisor noche tras
cámaras de televisión, en el televisor noche tras noche.   La
noche.   La
noche.   La lujuria en una forma u otra.  Es como
lujuria en una forma u otra.  Es como
lujuria en una forma u otra.  Es como una obsesión.
una obsesión.
una obsesión. Oh, mira mi da da da.   El
Oh, mira mi da da da.   El
Oh, mira mi da da da.   El profesor no puede aparecer para hablar
profesor no puede aparecer para hablar
profesor no puede aparecer para hablar del director de la escuela.  Tiene que
del director de la escuela.  Tiene que
del director de la escuela.  Tiene que tener escote hasta aquí.  ¿Para qué
tener escote hasta aquí.  ¿Para qué
tener escote hasta aquí.  ¿Para qué necesita escote?  Ya sabes, para que
necesita escote?  Ya sabes, para que
necesita escote?  Ya sabes, para que nos cuente el problema que tiene con
nos cuente el problema que tiene con
nos cuente el problema que tiene con su jardín de infancia.
Si yo fuera el productor de esa
Si yo fuera el productor de esa cosa, diría: "Agarra un imperdible grande
cosa, diría: "Agarra un imperdible grande
cosa, diría: "Agarra un imperdible grande y cierra bien esta [ __ ] cosa. Por el
y cierra bien esta [ __ ] cosa. Por el
y cierra bien esta [ __ ] cosa. Por el amor de Dios,
no estamos dirigiendo una casa de mala muerte aquí. Estamos
no estamos dirigiendo una casa de mala muerte aquí. Estamos dirigiendo una escuela.
El desfile de lujuria es interminable.
El desfile de lujuria es interminable. Solo vemos la televisión, ya sabes, el
Solo vemos la televisión, ya sabes, el
Solo vemos la televisión, ya sabes, el canal 5 o el que sea. Es
canal 5 o el que sea. Es
canal 5 o el que sea. Es uno tras otro. ¿
uno tras otro. ¿
uno tras otro. ¿ Hay alguna manera de que esos pensamientos dejen de
Hay alguna manera de que esos pensamientos dejen de
Hay alguna manera de que esos pensamientos dejen de aparecer? ¿Hay
aparecer? ¿Hay
alguna manera de que esos
alguna manera de que esos pensamientos dejen de aparecer?
pensamientos dejen de aparecer?
pensamientos dejen de aparecer? Bueno, hay ciertas operaciones que
Bueno, hay ciertas operaciones que
Bueno, hay ciertas operaciones que podrían ayudar. ¿Alguna
Pero ¿qué pasa si te haces la operación y
Pero ¿qué pasa si te haces la operación y la pérdida sigue apareciendo? Entonces estás
la pérdida sigue apareciendo? Entonces estás
la pérdida sigue apareciendo? Entonces estás realmente [ __ ].
No, te dije que es la verdad. Es
No, te dije que es la verdad. Es la imagen. De
la imagen. De
la imagen. De acuerdo.
acuerdo.
acuerdo. Es la imagen.
Es la imagen.
Es la imagen. Gracias.
Gracias.
Gracias. Sí.
Sí.
Sí. Mata la imagen y entonces no tendrás que
Mata la imagen y entonces no tendrás que
Mata la imagen y entonces no tendrás que preocuparte por la energía que sigue a
preocuparte por la energía que sigue a
preocuparte por la energía que sigue a la imagen. Pero la energía sigue a la
la imagen. Pero la energía sigue a la
la imagen. Pero la energía sigue a la imagen. En
imagen. En
imagen. En eso se basa el anunciante
eso se basa el anunciante
eso se basa el anunciante . En esto está invirtiendo todo su
. En esto está invirtiendo todo su
. En esto está invirtiendo todo su dinero.
Dr. Hawkins, eh, como se acaba de mencionar,
Dr. Hawkins, eh, como se acaba de mencionar, eh, usted dijo hace un rato que nuestro
eh, usted dijo hace un rato que nuestro
eh, usted dijo hace un rato que nuestro propósito aquí en este plano es
propósito aquí en este plano es
propósito aquí en este plano es renunciar al karma negativo y obtener
renunciar al karma negativo y obtener
renunciar al karma negativo y obtener karma positivo. ¿
karma positivo. ¿
karma positivo. ¿ Dónde encaja eso que Buda dijo eso? ¿
Dónde encaja eso que Buda dijo eso? ¿
Dónde encaja? ¿Qué dijo
Dónde encaja? ¿Qué dijo Buda? Escuché que Buda
Buda? Escuché que Buda
Buda? Escuché que Buda dijo que llamemos
dijo que llamemos
karma mérito. Si
karma mérito. Si uno viene a la vida y no
uno viene a la vida y no
uno viene a la vida y no acumula más que mérito positivo,
acumula más que mérito positivo,
acumula más que mérito positivo, sí,
sí,
sí, y muere, otro viene a la vida y no
y muere, otro viene a la vida y no
y muere, otro viene a la vida y no adquiere más que karma negativo y
adquiere más que karma negativo y
adquiere más que karma negativo y muere.
muere.
muere. Sí, ambos estarán ausentes por un
Sí, ambos estarán ausentes por un
Sí, ambos estarán ausentes por un tiempo y ambos regresarán para el
tiempo y ambos regresarán para el
tiempo y ambos regresarán para el equilibrio.
equilibrio.
equilibrio. No sé por qué plantea
No sé por qué plantea
No sé por qué plantea esa proposición de esa manera.
esa proposición de esa manera.
esa proposición de esa manera. Bueno, me parece que
Bueno, me parece que
Bueno, me parece que Buda dijo que evitemos el
Buda dijo que evitemos el
Buda dijo que evitemos el karma negativo. Dejemos ir nuestros apegos.
karma negativo. Dejemos ir nuestros apegos.
karma negativo. Dejemos ir nuestros apegos. Los primeros apegos son a los sentidos
Los primeros apegos son a los sentidos
Los primeros apegos son a los sentidos y al deseo. Sí.
y al deseo. Sí.
y al deseo. Sí. Pero me parece que hay
Pero me parece que hay
Pero me parece que hay algo ahí que él está diciendo
algo ahí que él está diciendo
algo ahí que él está diciendo sobre
sobre
sobre obtener karma positivo, simplemente esforzarse
obtener karma positivo, simplemente esforzarse
obtener karma positivo, simplemente esforzarse por obtener karma positivo. Y
por obtener karma positivo. Y
por obtener karma positivo. Y no creo que esforzarse por el karma sea
no creo que esforzarse por el karma sea
no creo que esforzarse por el karma sea particularmente beneficioso.  Porque
particularmente beneficioso.  Porque
particularmente beneficioso.  Porque buscas obtener ganancias.
buscas obtener ganancias.
buscas obtener ganancias. Deja de buscar karma como si fuera
Deja de buscar karma como si fuera
Deja de buscar karma como si fuera una cuenta bancaria. Eso es
una cuenta bancaria. Eso es
una cuenta bancaria. Eso es . Mira la vida como una oportunidad para
. Mira la vida como una oportunidad para
. Mira la vida como una oportunidad para cumplir tu potencial y volverte
cumplir tu potencial y volverte
cumplir tu potencial y volverte infinitamente amoroso e incondicional
infinitamente amoroso e incondicional
infinitamente amoroso e incondicional hacia toda la vida y todas sus
hacia toda la vida y todas sus
hacia toda la vida y todas sus expresiones.
expresiones.
expresiones. Y eso es todo lo que tienes que hacer.
Y eso es todo lo que tienes que hacer.
Y eso es todo lo que tienes que hacer. Gracias.
Es como tener los Diez
Es como tener los Diez Mandamientos. No rompes los Diez
Mandamientos. No rompes los Diez
Mandamientos. No rompes los Diez Mandamientos, ¿sabes?
Mandamientos, ¿sabes?
Mandamientos, ¿sabes? Sí. Entonces, entonces, entonces cuando harías
Sí. Entonces, entonces, entonces cuando harías
Sí. Entonces, entonces, entonces cuando harías lo mismo. En otras palabras, te
lo mismo. En otras palabras, te
lo mismo. En otras palabras, te esforzarías por obtener buen karma y
esforzarías por obtener buen karma y
esforzarías por obtener buen karma y tratarías de no hacerlo.
tratarías de no hacerlo.
tratarías de no hacerlo. Sí, eso es todo.
Sí, eso es todo.
Sí, eso es todo. Es solo un esfuerzo. No es como una
Es solo un esfuerzo. No es como una
Es solo un esfuerzo. No es como una cuenta bancaria. Eso es lo que dices.
cuenta bancaria. Eso es lo que dices.
cuenta bancaria. Eso es lo que dices. Bueno, no, buscas la virtud por sí
Bueno, no, buscas la virtud por sí
Bueno, no, buscas la virtud por sí misma. De
misma. De
misma. De acuerdo.
acuerdo.
acuerdo. En realidad, sí construyes una
En realidad, sí construyes una
En realidad, sí construyes una cuenta bancaria kármica positiva. De acuerdo.
cuenta bancaria kármica positiva. De acuerdo.
cuenta bancaria kármica positiva. De acuerdo. Y cuando la necesites,
Y cuando la necesites,
Y cuando la necesites, puedes sacar de tu
puedes sacar de tu
puedes sacar de tu cuenta bancaria kármica positiva. ¿De acuerdo?
cuenta bancaria kármica positiva. ¿De acuerdo?
cuenta bancaria kármica positiva. ¿De acuerdo? Hola, Dr. Hawkins.
Hola, Dr. Hawkins.
Hola, Dr. Hawkins. Hola.
Hola.
Hola. Eh, sin preguntas. Soy originario de
Eh, sin preguntas. Soy originario de
Eh, sin preguntas. Soy originario de Escocia y yo  Conozco muy bien mi música de gaita
Escocia y yo  Conozco muy bien mi música de gaita
Escocia y yo  Conozco muy bien mi música de gaita . Se lo puedo asegurar.
. Se lo puedo asegurar.
. Se lo puedo asegurar. Sí. Lo que
Sí. Lo que
Sí. Lo que he hecho es pasar varias
he hecho es pasar varias
he hecho es pasar varias horas reuniendo la mejor
horas reuniendo la mejor
horas reuniendo la mejor música de gaita que jamás escucharán.
música de gaita que jamás escucharán.
música de gaita que jamás escucharán. Eso me está dando
Eso me está dando
Eso me está dando Oh, gracias.
Oh, gracias.
Oh, gracias. Es especial por tres razones, Dr.
Es especial por tres razones, Dr.
Es especial por tres razones, Dr. Hawkins. Número uno, eh, la música que
Hawkins. Número uno, eh, la música que
Hawkins. Número uno, eh, la música que escucharán es toda de gaita profesional de primer grado,
escucharán es toda de gaita profesional de primer grado,
escucharán es toda de gaita profesional de primer grado, campeona mundial.
campeona mundial.
campeona mundial. Oh,
Oh,
Oh, muy, muy buena. Mhm.
muy, muy buena. Mhm.
muy, muy buena. Mhm. Número dos, um mi hermano toca en una
Número dos, um mi hermano toca en una
Número dos, um mi hermano toca en una de las bandas.
de las bandas.
de las bandas. Sí.
Sí.
Sí. Eh Victor toca en la banda. Y número
Eh Victor toca en la banda. Y número
Eh Victor toca en la banda. Y número tres, um hay una interpretación increíblemente fabulosa
tres, um hay una interpretación increíblemente fabulosa
tres, um hay una interpretación increíblemente fabulosa de Amazing Grace.
de Amazing Grace.
de Amazing Grace. Oh.
Oh.
Oh. Que fue um grabada originalmente en 1991
Que fue um grabada originalmente en 1991
Que fue um grabada originalmente en 1991 por los Royal Scots Dragoon Guards en
por los Royal Scots Dragoon Guards en
por los Royal Scots Dragoon Guards en Inglaterra, de los cuales él es miembro.
Inglaterra, de los cuales él es miembro.
Inglaterra, de los cuales él es miembro. Ajá.
Ajá.
Ajá. Y um está grabada e interpretada en una
Y um está grabada e interpretada en una
Y um está grabada e interpretada en una iglesia.
iglesia.
iglesia. Oh, muy bonita.
Oh, muy bonita.
Oh, muy bonita. La Iglesia de la Guarnición.
La Iglesia de la Guarnición.
La Iglesia de la Guarnición. También es una combinación de gaitas y
También es una combinación de gaitas y
También es una combinación de gaitas y banda de metales. Es una interpretación hermosa.
banda de metales. Es una interpretación hermosa.
banda de metales. Es una interpretación hermosa. Oh. Oh.
Oh. Oh.
Oh. Oh. Fue tan popular, Dr. Hawkins.  Vendió
Fue tan popular, Dr. Hawkins.  Vendió
Fue tan popular, Dr. Hawkins.  Vendió tantas, tantas, eh, mi hermano dijo que
tantas, tantas, eh, mi hermano dijo que
tantas, tantas, eh, mi hermano dijo que vendió tantas copias que superó a los Beatles
vendió tantas copias que superó a los Beatles
vendió tantas copias que superó a los Beatles ese año
ese año
ese año o algo así. Así que espero que tú y Susan lo
o algo así. Así que espero que tú y Susan lo
o algo así. Así que espero que tú y Susan lo disfruten.
disfruten.
disfruten. Oh, lo haremos.
Oh, lo haremos.
Oh, lo haremos. Muchas gracias.
Bueno, estuvimos en el Edinburgh Tattoo, ¿
Bueno, estuvimos en el Edinburgh Tattoo, ¿ y en qué año? No recuerdo, y escuchamos
y en qué año? No recuerdo, y escuchamos
y en qué año? No recuerdo, y escuchamos toda la marcha interminable,
toda la marcha interminable,
toda la marcha interminable, 2003, o como fuera,
2003, o como fuera,
2003, o como fuera, y fue una
y fue una
y fue una experiencia maravillosa, maravillosa e
experiencia maravillosa, maravillosa e
experiencia maravillosa, maravillosa e inolvidable.
inolvidable.
inolvidable. Hola, Dr. Hawkins. Me alegra estar aquí.
Hola, Dr. Hawkins. Me alegra estar aquí.
Hola, Dr. Hawkins. Me alegra estar aquí. Gracias a ambos. Este invierno he
Gracias a ambos. Este invierno he
Gracias a ambos. Este invierno he tenido unos siete meses de problemas pulmonares
tenido unos siete meses de problemas pulmonares
tenido unos siete meses de problemas pulmonares y he tenido varias veces en las que
y he tenido varias veces en las que
y he tenido varias veces en las que no podía respirar. Sí.
no podía respirar. Sí.
Sentí un terror absoluto. Y
Sentí un terror absoluto. Y sí,
sí,
sí, no sé qué hacer con ese
no sé qué hacer con ese
no sé qué hacer con ese terror. ¿
terror. ¿
terror. ¿ No sabes qué? ¿
No sabes qué? ¿
No sabes qué? ¿ Qué hacer con el terror?
Qué hacer con el terror?
Qué hacer con el terror? Oh, ¿de qué se trata el terror? De que
Oh, ¿de qué se trata el terror? De que
Oh, ¿de qué se trata el terror? De que no podrás respirar. Morirás.
no podrás respirar. Morirás.
no podrás respirar. Morirás. Eh, ya sabes, es solo terror. Así que
Eh, ya sabes, es solo terror. Así que
Eh, ya sabes, es solo terror. Así que probablemente sea eso. Pero, ¿
probablemente sea eso. Pero, ¿
probablemente sea eso. Pero, ¿ qué viene primero, el terror o la
qué viene primero, el terror o la
qué viene primero, el terror o la dificultad para respirar?
dificultad para respirar?
dificultad para respirar? La dificultad para respirar.
La dificultad para respirar.
La dificultad para respirar. Primero, la dificultad para respirar.  dificultad.
Primero, la dificultad para respirar.  dificultad.
Primero, la dificultad para respirar.  dificultad. Sí. Luego el miedo a morir. Sí.
Sí. Luego el miedo a morir. Sí.
Sí. Luego el miedo a morir. Sí. Asfixia.
Asfixia.
Asfixia. Sí. Supongo que ese es el terror. Sí. Sí. ¿
Sí. Supongo que ese es el terror. Sí. Sí. ¿
Sí. Supongo que ese es el terror. Sí. Sí. ¿ Y tomas medicamentos para esto?
Y tomas medicamentos para esto?
Y tomas medicamentos para esto? Sí, los tomo. ¿Está
Sí, los tomo. ¿Está
Sí, los tomo. ¿Está funcionando?
funcionando?
funcionando? Bueno, no funcionó muy bien este invierno
Bueno, no funcionó muy bien este invierno
Bueno, no funcionó muy bien este invierno , pero tengo asma y enfermedad pulmonar
, pero tengo asma y enfermedad pulmonar
, pero tengo asma y enfermedad pulmonar y
y
y tuve infecciones durante el invierno.
tuve infecciones durante el invierno.
tuve infecciones durante el invierno. Sí. Entonces tienes que volver a
Sí. Entonces tienes que volver a
Sí. Entonces tienes que volver a tus actividades para no sobrecargar
tus actividades para no sobrecargar
tus actividades para no sobrecargar el requerimiento de oxígeno. Mantenerlas dentro de
el requerimiento de oxígeno. Mantenerlas dentro de
el requerimiento de oxígeno. Mantenerlas dentro de los límites. Sí.
los límites. Sí.
los límites. Sí. Sí. Sí.
Sí. Sí.
Sí. Sí. Y eh inhaladores y varias cosas como
Y eh inhaladores y varias cosas como
Y eh inhaladores y varias cosas como estas es todo lo que puedes hacer.
estas es todo lo que puedes hacer.
estas es todo lo que puedes hacer. Sí.
Sí.
Sí. Sí. La ansiedad tiene que ver con la
Sí. La ansiedad tiene que ver con la
Sí. La ansiedad tiene que ver con la supervivencia. Y la voluntad de
supervivencia. Y la voluntad de
supervivencia. Y la voluntad de entregar tu supervivencia a Dios, tal como lo
entregar tu supervivencia a Dios, tal como lo
entregar tu supervivencia a Dios, tal como lo entiendes, es progresiva
entiendes, es progresiva
entiendes, es progresiva .
.
. Finalmente llegarás a un estado en el que si
Finalmente llegarás a un estado en el que si
Finalmente llegarás a un estado en el que si respiras, no respiras es
respiras, no respiras es
respiras, no respiras es irrelevante. Pero eso es difícil de
irrelevante. Pero eso es difícil de
irrelevante. Pero eso es difícil de imaginar ahora mismo.
imaginar ahora mismo.
imaginar ahora mismo. Pero es bastante posible. Puedes
Pero es bastante posible. Puedes
Pero es bastante posible. Puedes respirar y puedes no respirar. Solía
respirar y puedes no respirar. Solía
respirar y puedes no respirar. Solía observar y ver si iba a
observar y ver si iba a
observar y ver si iba a respirar o no respirar. Entonces, si
respirar o no respirar. Entonces, si
respirar o no respirar. Entonces, si respira bien, supongo que kármicamente debe
respira bien, supongo que kármicamente debe
respira bien, supongo que kármicamente debe quedarse aquí y si no respira  No hay
quedarse aquí y si no respira  No hay
quedarse aquí y si no respira  No hay tiempo para irse.
tiempo para irse.
tiempo para irse. Sentí que estaba
Sentí que estaba
Sentí que estaba dispuesto a irme.
dispuesto a irme.
dispuesto a irme. Sí.
Sí.
Sí. Pero cuando llega ese momento, es muy
Pero cuando llega ese momento, es muy
Pero cuando llega ese momento, es muy rápido. Es la siguiente respiración.
rápido. Es la siguiente respiración.
rápido. Es la siguiente respiración. Bueno, crees que estás listo, pero
Bueno, crees que estás listo, pero
Bueno, crees que estás listo, pero no lo estás. Así que sí, no tienes que
no lo estás. Así que sí, no tienes que
no lo estás. Así que sí, no tienes que preocuparte porque el miedo
preocuparte porque el miedo
preocuparte porque el miedo se extingue solo.
se extingue solo.
se extingue solo. Oh, está bien.
Oh, está bien.
Oh, está bien. O vivirás, en cuyo caso
O vivirás, en cuyo caso
O vivirás, en cuyo caso no es un problema, o morirás, en cuyo caso ya
no es un problema, o morirás, en cuyo caso ya
no es un problema, o morirás, en cuyo caso ya no es un problema. Está
no es un problema. Está
no es un problema. Está bien.
Gracias. ¿
Gracias. ¿ Entiendes? Todos vamos a
Entiendes? Todos vamos a
Entiendes? Todos vamos a morir. Es solo una cuestión de secuencia.
morir. Es solo una cuestión de secuencia.
morir. Es solo una cuestión de secuencia. Es solo una cuestión de secuencia. Eso es
Es solo una cuestión de secuencia. Eso es
Es solo una cuestión de secuencia. Eso es todo. Sabes, sacas un número
todo. Sabes, sacas un número
todo. Sabes, sacas un número 43 46 29.
43 46 29.
43 46 29. Todo lo que tienes que hacer es elegir una carta, ya
Todo lo que tienes que hacer es elegir una carta, ya
Todo lo que tienes que hacer es elegir una carta, ya sabes, sacar una carta de la parte superior de la
sabes, sacar una carta de la parte superior de la
sabes, sacar una carta de la parte superior de la baraja.
baraja.
baraja. Todos podemos, ya sabes, elegir una carta.
Todos podemos, ya sabes, elegir una carta.
Todos podemos, ya sabes, elegir una carta. Eso es todo.
Eso es todo.
Eso es todo. Y si entiendes que la
Y si entiendes que la
Y si entiendes que la condición humana es colectiva, es compartida por
condición humana es colectiva, es compartida por
condición humana es colectiva, es compartida por todos los que estamos aquí presentes, entonces verás
todos los que estamos aquí presentes, entonces verás
todos los que estamos aquí presentes, entonces verás que lo que temes es estar solo.
que lo que temes es estar solo.
que lo que temes es estar solo. La soledad.
La soledad.
La soledad. No, estás  No estás solo. Todos los que estamos aquí
No, estás  No estás solo. Todos los que estamos aquí
No, estás  No estás solo. Todos los que estamos aquí compartimos la misma ansiedad sobre
compartimos la misma ansiedad sobre
compartimos la misma ansiedad sobre la continuidad del cuerpo físico.
la continuidad del cuerpo físico.
la continuidad del cuerpo físico. Y lo que realmente sentimos es la separación
Y lo que realmente sentimos es la separación
Y lo que realmente sentimos es la separación de aquellos a quienes amamos y nos importan.
de aquellos a quienes amamos y nos importan.
de aquellos a quienes amamos y nos importan. Realmente tememos la separación. No es la
Realmente tememos la separación. No es la
Realmente tememos la separación. No es la muerte. La muerte es cuando te separas
muerte. La muerte es cuando te separas
muerte. La muerte es cuando te separas de todo lo que te importa, valoras, amas,
de todo lo que te importa, valoras, amas,
de todo lo que te importa, valoras, amas, etc.
etc.
etc. Así que, si lo entiendes más completamente,
Así que, si lo entiendes más completamente,
Así que, si lo entiendes más completamente, es el miedo a la separación de aquellos a quienes
es el miedo a la separación de aquellos a quienes
es el miedo a la separación de aquellos a quienes amas y de tu comunidad de semejantes
amas y de tu comunidad de semejantes
amas y de tu comunidad de semejantes humanos. Sí,
humanos. Sí,
humanos. Sí, eso lo hace
eso lo hace
eso lo hace un poco más fácil de manejar.
un poco más fácil de manejar.
un poco más fácil de manejar. Sí.
Sí.
Sí. Sí.
Sí. Gracias.
Gracias.
Gracias. No es la muerte, es la separación lo que te
No es la muerte, es la separación lo que te
No es la muerte, es la separación lo que te asusta.
asusta.
asusta. Muy bien. Gracias.
Muy bien. Gracias.
Muy bien. Gracias. Además, el cuerpo, una vez que lo abandonas,
Además, el cuerpo, una vez que lo abandonas,
Además, el cuerpo, una vez que lo abandonas, no es nada atractivo.
Te preguntas cómo pudiste haber estado alguna vez
Te preguntas cómo pudiste haber estado alguna vez apegado a esa cosa estúpida. Tiene un
apegado a esa cosa estúpida. Tiene un
apegado a esa cosa estúpida. Tiene un aspecto tan tonto.
aspecto tan tonto.
aspecto tan tonto. En fin, mientras crees que estás en el
En fin, mientras crees que estás en el
En fin, mientras crees que estás en el cuerpo, se vuelve muy valioso, ¿sabes?,
cuerpo, se vuelve muy valioso, ¿sabes?,
pero cuando no estás en él, no es tan
pero cuando no estás en él, no es tan valioso.
valioso.
valioso. Podrías intentar tomar los cursos
Podrías intentar tomar los cursos
Podrías intentar tomar los cursos que solías tomar, los de
que solías tomar, los de
que solías tomar, los de Viajes Fuera del Cuerpo. ¿Lo haces?  ¿Alguna vez has
Viajes Fuera del Cuerpo. ¿Lo haces?  ¿Alguna vez has
Viajes Fuera del Cuerpo. ¿Lo haces?  ¿Alguna vez has leído Viajes fuera del cuerpo? Yo sí
leído Viajes fuera del cuerpo? Yo sí
leído Viajes fuera del cuerpo? Yo sí . Sí.
. Sí.
. Sí. Sí.
Sí.
Sí. Mhm.
Mhm.
Mhm. Muy bien. Bueno, los cursos que
Muy bien. Bueno, los cursos que
Muy bien. Bueno, los cursos que ofrecen ahora están disponibles aparentemente en DVD
ofrecen ahora están disponibles aparentemente en DVD
ofrecen ahora están disponibles aparentemente en DVD o como se llamen esas máquinas que te
o como se llamen esas máquinas que te
o como se llamen esas máquinas que te pones en las orejas. No tienes que
pones en las orejas. No tienes que
pones en las orejas. No tienes que viajar hasta allí. Yo
viajar hasta allí. Yo
viajar hasta allí. Yo los probaría. Aprende a salir del cuerpo y a hacerlo
los probaría. Aprende a salir del cuerpo y a hacerlo
los probaría. Aprende a salir del cuerpo y a hacerlo a voluntad. De acuerdo. Eso te ayudará a
a voluntad. De acuerdo. Eso te ayudará a
a voluntad. De acuerdo. Eso te ayudará a superar tu miedo.
superar tu miedo.
superar tu miedo. Oh, gracias.
Oh, gracias.
Oh, gracias. Muybien.
Muybien.
Muybien. Instituto Monroe. Sí. Tienen
Instituto Monroe. Sí. Tienen
Instituto Monroe. Sí. Tienen cintas de entrenamiento en DVD o CD o
cintas de entrenamiento en DVD o CD o
cintas de entrenamiento en DVD o CD o como se llamen esas cosas cuadradas
como se llamen esas cosas cuadradas
como se llamen esas cosas cuadradas y puedes hacerlas en casa
y puedes hacerlas en casa
y puedes hacerlas en casa sin tener que ir allí.
sin tener que ir allí.
sin tener que ir allí. Muy bien.
Muy bien.
Muy bien. Sí.
Sí.
Sí. Gracias.
Gracias.
Gracias. Tengo la billetera de Kenny aquí arriba. La nuez
Tengo la billetera de Kenny aquí arriba. La nuez
Tengo la billetera de Kenny aquí arriba. La nuez de alguien. Nuez. Walmart.
de alguien. Nuez. Walmart.
de alguien. Nuez. Walmart. Entonces, ¿vas a
Entonces, ¿vas a
Entonces, ¿vas a llamar a Ken?
llamar a Ken?
llamar a Ken? Ken.
Bien,
Bien, ella lo va a lanzar.
ella lo va a lanzar.
ella lo va a lanzar. No soy muy buena lanzadora.
No soy muy buena lanzadora.
No soy muy buena lanzadora. Eso fue gracioso.
Eso fue gracioso.
Eso fue gracioso. Eso fue gracioso. Eso fue gracioso. Sí. Gracias. Adelante.
Eso fue gracioso. Eso fue gracioso. Sí. Gracias. Adelante.
Gracioso.
Gracioso. Muy bien. Gracias, doctor. Eh, tengo
Muy bien. Gracias, doctor. Eh, tengo
Muy bien. Gracias, doctor. Eh, tengo una pregunta del diálogo y eh, voy a...
una pregunta del diálogo y eh, voy a...
una pregunta del diálogo y eh, voy a... Parafraseando, así que esperen
Parafraseando, así que esperen
Parafraseando, así que esperen un segundo.
un segundo.
un segundo. Dijiste que tenemos la opción y no la
Dijiste que tenemos la opción y no la
Dijiste que tenemos la opción y no la obligación de ver, actuar o
obligación de ver, actuar o
obligación de ver, actuar o ser de esta o aquella manera, y
ser de esta o aquella manera, y
ser de esta o aquella manera, y entiendo que con un grupo como este, con una
entiendo que con un grupo como este, con una
entiendo que con un grupo como este, con una calibración de más de 200 personas, donde la voluntad, la
calibración de más de 200 personas, donde la voluntad, la
calibración de más de 200 personas, donde la voluntad, la aceptación y todas las
aceptación y todas las
aceptación y todas las emociones positivas están en juego, mi pregunta es para
emociones positivas están en juego, mi pregunta es para
emociones positivas están en juego, mi pregunta es para aquellos individuos que operan
aquellos individuos que operan
aquellos individuos que operan bajo las llamadas emociones de emergencia: ¿
bajo las llamadas emociones de emergencia: ¿
bajo las llamadas emociones de emergencia: ¿ estas opciones siguen estando disponibles para ellos o
estas opciones siguen estando disponibles para ellos o
estas opciones siguen estando disponibles para ellos o sus
sus
sus procesos mentales los limitan? Así que
procesos mentales los limitan? Así que
procesos mentales los limitan? Así que realmente no pueden,
realmente no pueden,
realmente no pueden, su nivel de conciencia limita las
su nivel de conciencia limita las
su nivel de conciencia limita las opciones.
opciones.
opciones. Gracias.
Gracias.
Gracias. Algunas personas pueden elegir
Algunas personas pueden elegir
Algunas personas pueden elegir perdonar. Otras personas
perdonar. Otras personas
perdonar. Otras personas no están tan evolucionadas. Esa no es una
no están tan evolucionadas. Esa no es una
no están tan evolucionadas. Esa no es una opción para ellas.
opción para ellas.
opción para ellas. No pueden tomar esa opción. Simplemente
No pueden tomar esa opción. Simplemente
No pueden tomar esa opción. Simplemente están atrapadas en el odio
están atrapadas en el odio
están atrapadas en el odio y morirán de esa manera. Entonces,
y morirán de esa manera. Entonces,
y morirán de esa manera. Entonces, bueno,
bueno,
bueno, puede que les lleve muchas vidas
puede que les lleve muchas vidas
puede que les lleve muchas vidas antes de que se liberen del odio porque, ya
antes de que se liberen del odio porque, ya
antes de que se liberen del odio porque, ya sabes, es algo grande y tiene una gran
sabes, es algo grande y tiene una gran
sabes, es algo grande y tiene una gran recompensa.
recompensa.
recompensa. Bien, ¿qué pasa si están
Bien, ¿qué pasa si están
Bien, ¿qué pasa si están dispuestos?
dispuestos?
dispuestos? Sí.
Sí.
Sí. Pero no tienen la capacidad. Esa es
Pero no tienen la capacidad. Esa es
Pero no tienen la capacidad. Esa es una posibilidad.
una posibilidad.
una posibilidad. Bueno, si estás dispuesto, entonces
Bueno, si estás dispuesto, entonces
Bueno, si estás dispuesto, entonces desarrollas la habilidad.
desarrollas la habilidad.
desarrollas la habilidad. Ajá.
Ajá.
Ajá. Pero entonces probablemente elevarías tu
Pero entonces probablemente elevarías tu
Pero entonces probablemente elevarías tu nivel de conciencia a al menos 200 en
nivel de conciencia a al menos 200 en
nivel de conciencia a al menos 200 en ese punto y seguirías adelante.
ese punto y seguirías adelante.
ese punto y seguirías adelante. No lo harías.
No lo harías.
No lo harías. Sí, la voluntad es suficiente.
Sí, la voluntad es suficiente.
Sí, la voluntad es suficiente. Voluntad. Bien.
Voluntad. Bien.
Voluntad. Bien. Si una persona dice: "No puedo", es
Si una persona dice: "No puedo", es
Si una persona dice: "No puedo", es porque no quiere. Porque en
porque no quiere. Porque en
porque no quiere. Porque en realidad no está dispuesta. Cree que está
realidad no está dispuesta. Cree que está
realidad no está dispuesta. Cree que está dispuesta. Cree que debería estar
dispuesta. Cree que debería estar
dispuesta. Cree que debería estar dispuesta,
dispuesta,
dispuesta, pero no está dispuesta a dejarlo ir.
pero no está dispuesta a dejarlo ir.
pero no está dispuesta a dejarlo ir. La voluntad no es que
La voluntad no es que
La voluntad no es que tengas un resentimiento y todavía te esté
tengas un resentimiento y todavía te esté
tengas un resentimiento y todavía te esté molestando, es porque no estás dispuesto
molestando, es porque no estás dispuesto
molestando, es porque no estás dispuesto a dejarlo ir. Todavía lo estás
a dejarlo ir. Todavía lo estás
a dejarlo ir. Todavía lo estás alimentando. ¿
alimentando. ¿
alimentando. ¿ De acuerdo?
De acuerdo?
De acuerdo? No estás dispuesto a dejarlo ir, ¿sabes?
No estás dispuesto a dejarlo ir, ¿sabes?
No estás dispuesto a dejarlo ir, ¿sabes? Bien. Gracias.
Bien. Gracias.
Bien. Gracias. Cultura, las culturas se aferran a
Cultura, las culturas se aferran a
Cultura, las culturas se aferran a Bien. Voy a pedirte que hagas una
Bien. Voy a pedirte que hagas una
Bien. Voy a pedirte que hagas una pregunta y que sea corta y
pregunta y que sea corta y
pregunta y que sea corta y breve porque la fila todavía sale por
breve porque la fila todavía sale por
breve porque la fila todavía sale por la puerta y solo tenemos unos 20 minutos
la puerta y solo tenemos unos 20 minutos
la puerta y solo tenemos unos 20 minutos . 25 minutos o 35 minutos, en realidad, date
. 25 minutos o 35 minutos, en realidad, date
. 25 minutos o 35 minutos, en realidad, date prisa
prisa
prisa para conseguir esto  Listo. ¡Apresurarse!
para conseguir esto  Listo. ¡Apresurarse!
Gracias.
Gracias. Sí. Te
Sí. Te
Sí. Te agradezco todo y todo tu
agradezco todo y todo tu
agradezco todo y todo tu trabajo. Lo aprecio mucho. Mi pregunta
trabajo. Lo aprecio mucho. Mi pregunta
trabajo. Lo aprecio mucho. Mi pregunta es sobre la alegría y si está ligada a las
es sobre la alegría y si está ligada a las
es sobre la alegría y si está ligada a las emociones que, como hemos aprendido, bajo
emociones que, como hemos aprendido, bajo
emociones que, como hemos aprendido, bajo tu guía, sacrificar para tener
tu guía, sacrificar para tener
tu guía, sacrificar para tener nuestra conexión, ¿es la alegría diferente? Y
nuestra conexión, ¿es la alegría diferente? Y
nuestra conexión, ¿es la alegría diferente? Y pregunté eso porque no quiero
pregunté eso porque no quiero
pregunté eso porque no quiero engañarme. Pensé que durante el último año había dejado
engañarme. Pensé que durante el último año había dejado
engañarme. Pensé que durante el último año había dejado ir los altibajos
ir los altibajos
ir los altibajos que las emociones pueden traer a nuestra
que las emociones pueden traer a nuestra
que las emociones pueden traer a nuestra vida. Entraste hoy en la habitación y
vida. Entraste hoy en la habitación y
vida. Entraste hoy en la habitación y era enorme y pensé, ¿eso me está
era enorme y pensé, ¿eso me está
era enorme y pensé, ¿eso me está diciendo que todavía tengo mucho trabajo que
diciendo que todavía tengo mucho trabajo que
diciendo que todavía tengo mucho trabajo que hacer en ese departamento? ¿
hacer en ese departamento? ¿
hacer en ese departamento? ¿ Qué?
Qué?
Qué? Eh, no. Eh, cuando llegas a cierto estado
Eh, no. Eh, cuando llegas a cierto estado
Eh, no. Eh, cuando llegas a cierto estado en los 500, lloras por todo.
en los 500, lloras por todo.
en los 500, lloras por todo. Todo es lacrimógeno
Todo es lacrimógeno
Todo es lacrimógeno porque sí. Ves la belleza de
porque sí. Ves la belleza de
porque sí. Ves la belleza de todo.
todo.
todo. Oh, era hermoso.
Oh, era hermoso.
Oh, era hermoso. Ves la belleza de todo. Sí.
Ves la belleza de todo. Sí.
Ves la belleza de todo. Sí. La persona viene y su perro lo mira con
La persona viene y su perro lo mira con
La persona viene y su perro lo mira con adoración y la cola del perro se mueve así
adoración y la cola del perro se mueve así
adoración y la cola del perro se mueve así y lloras porque ves que
y lloras porque ves que
y lloras porque ves que el perro los adora y que él adora
el perro los adora y que él adora
el perro los adora y que él adora al perro.
al perro.
al perro. Así que tú  mira el amor el amor
Así que tú  mira el amor el amor
Así que tú  mira el amor el amor uh te hace llorar en silencio es
uh te hace llorar en silencio es
uh te hace llorar en silencio es realmente una alegría. Realmente estás llorando de
realmente una alegría. Realmente estás llorando de
realmente una alegría. Realmente estás llorando de alegría.
alegría.
alegría. Gracias.
Dura varios años.
Dura varios años. Hola, David y Susan.
Hola, David y Susan.
Hola, David y Susan. No tengo ninguna pregunta. Eh,
No tengo ninguna pregunta. Eh,
No tengo ninguna pregunta. Eh, quiero agradecerles su amor y
quiero agradecerles su amor y
quiero agradecerles su amor y sabiduría, y quiero decirles que
sabiduría, y quiero decirles que
sabiduría, y quiero decirles que creo que me han dado lo suficiente para pasar
creo que me han dado lo suficiente para pasar
creo que me han dado lo suficiente para pasar esta vida.
esta vida.
esta vida. Bien.
Bien.
Bien. Bien.
Bien. Haré esto con ustedes.
Haré esto con ustedes.
Haré esto con ustedes. Oh, es la gaita.
Oh, es la gaita.
Oh, es la gaita. Oh, qué bien. Vaya, tengo buen
Oh, qué bien. Vaya, tengo buen
Oh, qué bien. Vaya, tengo buen karma con la gaita.
karma con la gaita.
karma con la gaita. Boom. Boom. Boom.
Boom. Boom. Boom.
Boom. Boom. Boom. Vaya, vaya.
Vaya, vaya.
Vaya, vaya. Suenan mejor de lo que yo lo habría hecho de
Suenan mejor de lo que yo lo habría hecho de
Suenan mejor de lo que yo lo habría hecho de todos modos.
todos modos.
todos modos. Sí.
Sí.
Sí. Quiero hacer una corrección primero.
Quiero hacer una corrección primero.
Quiero hacer una corrección primero. Hace tres años, me acerqué y me lancé
Hace tres años, me acerqué y me lancé
Hace tres años, me acerqué y me lancé frente a ustedes como un desordenado.
frente a ustedes como un desordenado.
frente a ustedes como un desordenado. Y usted dijo que esto estaba relacionado con una
Y usted dijo que esto estaba relacionado con una
Y usted dijo que esto estaba relacionado con una rebelión. Yo digo: "No, mi madre era
rebelión. Yo digo: "No, mi madre era
rebelión. Yo digo: "No, mi madre era desordenada".
desordenada".
desordenada". Demasiado cerca del micrófono otra vez.
Demasiado cerca del micrófono otra vez.
Demasiado cerca del micrófono otra vez. Dice desordenado. Dijo que era
Dice desordenado. Dijo que era
Dice desordenado. Dijo que era desordenado hace tres años. Y dijo que eso se
desordenado hace tres años. Y dijo que eso se
desordenado hace tres años. Y dijo que eso se debía a una rebelión. Y él
debía a una rebelión. Y él
debía a una rebelión. Y él dijo: "Bueno, mi  Madre
dijo: "Bueno, mi  Madre
dijo: "Bueno, mi  Madre No, él dijo que fue debido a la rebelión.
No, él dijo que fue debido a la rebelión.
No, él dijo que fue debido a la rebelión. Dije que se debía a mi madre."
Dije que se debía a mi madre."
Dije que se debía a mi madre." Tenías razón.
De todos modos, tengo una pregunta. Eh, creo que lo
De todos modos, tengo una pregunta. Eh, creo que lo leí en el ojo sobre ciclos por
leí en el ojo sobre ciclos por
leí en el ojo sobre ciclos por cerebro, ciclos cerebrales por segundo.
cerebro, ciclos cerebrales por segundo.
cerebro, ciclos cerebrales por segundo. Sí.
Sí.
Sí. Y comencé a calibrar el mío y
Y comencé a calibrar el mío y
Y comencé a calibrar el mío y de todos modos, estaba en el rango de 9 a 11.
de todos modos, estaba en el rango de 9 a 11.
de todos modos, estaba en el rango de 9 a 11. Sí. Y creo que eso es muy ¿
Sí. Y creo que eso es muy ¿
Sí. Y creo que eso es muy ¿ No hace eso un poco difícil
No hace eso un poco difícil
No hace eso un poco difícil operar eficientemente en
operar eficientemente en
operar eficientemente en No. 911 8 son ondas beta normales?
No. 911 8 son ondas beta normales?
No. 911 8 son ondas beta normales? Sí. De
Sí. De
Sí. De acuerdo. Entonces todavía está en el rango normal.
acuerdo. Entonces todavía está en el rango normal.
acuerdo. Entonces todavía está en el rango normal. Es normal. De
Es normal. De
Es normal. De acuerdo.
acuerdo.
acuerdo. Sí.
Sí.
Sí. Gracias.
Hola.
Hola. Eh, mi pregunta es en relación con mi
Eh, mi pregunta es en relación con mi
Eh, mi pregunta es en relación con mi padre que es alcohólico. Es un
padre que es alcohólico. Es un
padre que es alcohólico. Es un alcohólico crónico en las últimas etapas
alcohólico crónico en las últimas etapas
alcohólico crónico en las últimas etapas y eh, solo me gustaría pedir algo de
y eh, solo me gustaría pedir algo de
y eh, solo me gustaría pedir algo de ayuda para poder aceptar su
ayuda para poder aceptar su
ayuda para poder aceptar su destino. Tengo
destino. Tengo
destino. Tengo problemas. ¿Qué está preguntando?
problemas. ¿Qué está preguntando?
problemas. ¿Qué está preguntando? Eh, su padre es
Eh, su padre es
Eh, su padre es un alcohólico
un alcohólico
un alcohólico en las últimas etapas y ella quiere pedir
en las últimas etapas y ella quiere pedir
en las últimas etapas y ella quiere pedir algo
algo
algo para aceptar su
para aceptar su
para aceptar su eh ¿vas a Al-Anon?
eh ¿vas a Al-Anon?
eh ¿vas a Al-Anon? No,
No,
No, adelante.
adelante.
adelante. Eso es algo bueno.  De
Eso es algo bueno.  De
Eso es algo bueno.  De acuerdo,
acuerdo,
acuerdo, porque eso te ayudará. Y al ayudarte a
porque eso te ayudará. Y al ayudarte a
porque eso te ayudará. Y al ayudarte a ti mismo, estarás haciendo todo lo posible
ti mismo, estarás haciendo todo lo posible
ti mismo, estarás haciendo todo lo posible para ayudarlo. Verás, creo que Elon es un
para ayudarlo. Verás, creo que Elon es un
para ayudarlo. Verás, creo que Elon es un activo tremendo para experimentarlo.
activo tremendo para experimentarlo.
activo tremendo para experimentarlo. Solo experimentar los grupos de 12 pasos
Solo experimentar los grupos de 12 pasos
Solo experimentar los grupos de 12 pasos tiene un
tiene un
tiene un efecto duradero.
efecto duradero.
efecto duradero. Muy bien. Gracias. El
Muy bien. Gracias. El
Muy bien. Gracias. El alcoholismo es una enfermedad.
alcoholismo es una enfermedad.
alcoholismo es una enfermedad. Hay demasiadas personas que no lo ven
Hay demasiadas personas que no lo ven
Hay demasiadas personas que no lo ven como una enfermedad y lo es
como una enfermedad y lo es
como una enfermedad y lo es .
.
. Es un fenómeno fisiológico.
Es un fenómeno fisiológico.
Es un fenómeno fisiológico. De acuerdo. Y la genética se transmite de generación en generación.
De acuerdo. Y la genética se transmite de generación en generación.
De acuerdo. Y la genética se transmite de generación en generación. Ver a alguien siendo dominado por una
Ver a alguien siendo dominado por una
Ver a alguien siendo dominado por una adicción, verlo perder lentamente
adicción, verlo perder lentamente
adicción, verlo perder lentamente su...
su...
su... si no fuera alcoholismo, podría ser... ya
si no fuera alcoholismo, podría ser... ya
si no fuera alcoholismo, podría ser... ya sabes, que iban a terminar... ya
sabes, que iban a terminar... ya
sabes, que iban a terminar... ya sabes, con una enfermedad. Así que míralo como una
sabes, con una enfermedad. Así que míralo como una
sabes, con una enfermedad. Así que míralo como una enfermedad en lugar de... De todos modos,
enfermedad en lugar de... De todos modos,
Elon es la respuesta. De acuerdo,
gracias. ¿
gracias. ¿ Qué día es hoy? Sábado.
Qué día es hoy? Sábado.
Qué día es hoy? Sábado. Sábado. Lo
Sábado. Lo
Sábado. Lo dibujaste allí para el lunes.
Dr. Hawkins, siempre he querido
Dr. Hawkins, siempre he querido con todo mi corazón hacer esa
con todo mi corazón hacer esa
con todo mi corazón hacer esa costumbre hindú que hicieron esas dos mujeres hindúes. ¿
costumbre hindú que hicieron esas dos mujeres hindúes. ¿
costumbre hindú que hicieron esas dos mujeres hindúes. ¿ Y qué haría?
Y qué haría?
Y qué haría? Eso de tocarte los pies. Ella siempre
Eso de tocarte los pies. Ella siempre
Eso de tocarte los pies. Ella siempre quiso hacer eso.
quiso hacer eso.
quiso hacer eso. Oh, sí. Sí.
Oh, sí. Sí.
Oh, sí. Sí. La acústica aquí...  No lo sé. El
La acústica aquí...  No lo sé. El
La acústica aquí...  No lo sé. El sonido rebota. ¿
sonido rebota. ¿
sonido rebota. ¿ Tocaste tus pies?
Tocaste tus pies?
Tocaste tus pies? Sí. Ves la bendición
Sí. Ves la bendición
Sí. Ves la bendición porque ella es una buena.
porque ella es una buena.
porque ella es una buena. Vives como hindú. ¿Sigues siendo
Vives como hindú. ¿Sigues siendo
Vives como hindú. ¿Sigues siendo hindú ahora?
hindú ahora?
hindú ahora? No lo sé. Siempre quise hacerlo con muchas ganas. De acuerdo,
No lo sé. Siempre quise hacerlo con muchas ganas. De acuerdo,
por lo sagrado. Sé que entiendo lo que
por lo sagrado. Sé que entiendo lo que dices. Dios te bendiga
dices. Dios te bendiga
dices. Dios te bendiga en el nombre del Señor. Dios bendiga
en el nombre del Señor. Dios bendiga
en el nombre del Señor. Dios bendiga tu devoción al Señor.
tu devoción al Señor.
tu devoción al Señor. Rezas al Señor
Un par de veces durante la meditación, ha
Un par de veces durante la meditación, ha parecido que estoy a punto de ir a
parecido que estoy a punto de ir a
parecido que estoy a punto de ir a ninguna parte y no estar en ninguna parte. Espero que
ninguna parte y no estar en ninguna parte. Espero que
ninguna parte y no estar en ninguna parte. Espero que no hayas respondido ya a esto. Y
no hayas respondido ya a esto. Y
no hayas respondido ya a esto. Y surge un miedo a que si no voy a ninguna parte, ¿
surge un miedo a que si no voy a ninguna parte, ¿
surge un miedo a que si no voy a ninguna parte, ¿ cómo me encontrará alguien?
cómo me encontrará alguien?
cómo me encontrará alguien? Estarías perdido en el vacío de la
Estarías perdido en el vacío de la
Estarías perdido en el vacío de la nada. ¿Es correcto? Parece
nada. ¿Es correcto? Parece
nada. ¿Es correcto? Parece que sí.
que sí.
que sí. Entonces solo Dios podría encontrarte.
Entonces solo Dios podría encontrarte.
Entonces solo Dios podría encontrarte. Y entonces, en ese momento, le pides a Dios
Y entonces, en ese momento, le pides a Dios
Y entonces, en ese momento, le pides a Dios seguridad. Le pides que ores a Dios por ese
seguridad. Le pides que ores a Dios por ese
seguridad. Le pides que ores a Dios por ese estado
estado
estado y afirmas que Dios está presente en
y afirmas que Dios está presente en
y afirmas que Dios está presente en forma de amor y por alguna razón lo
forma de amor y por alguna razón lo
forma de amor y por alguna razón lo estás bloqueando.
estás bloqueando.
estás bloqueando. De acuerdo. De acuerdo
De acuerdo. De acuerdo
De acuerdo. De acuerdo . Solo pídele a Dios que te guíe.  a ti hacia la
. Solo pídele a Dios que te guíe.  a ti hacia la
. Solo pídele a Dios que te guíe.  a ti hacia la luz.
luz.
luz. Bien. ¿Puedo tener tu bendición con
Bien. ¿Puedo tener tu bendición con
Bien. ¿Puedo tener tu bendición con esto?
esto?
esto? Sí. Dios te bendiga en tu búsqueda de
Sí. Dios te bendiga en tu búsqueda de
Sí. Dios te bendiga en tu búsqueda de la luz. Amén.
la luz. Amén.
la luz. Amén. Gracias. Gracias. Gracias, señor.
Gracias. Gracias. Gracias, señor.
Gracias. Gracias. Gracias, señor. Feliz cumpleaños.
Feliz cumpleaños.
Feliz cumpleaños. Lo que hemos recibido antes es que Dios
Lo que hemos recibido antes es que Dios
Lo que hemos recibido antes es que Dios no puede rechazar una petición.
Genérico genéricamente. No responde
Genérico genéricamente. No responde específicamente,
específicamente,
específicamente, sino genéricamente. Sí. Solo quiero
sino genéricamente. Sí. Solo quiero
sino genéricamente. Sí. Solo quiero decir gracias de todo corazón por
decir gracias de todo corazón por
decir gracias de todo corazón por todo el trabajo que has hecho y
todo el trabajo que has hecho y
todo el trabajo que has hecho y sabes que realmente ha cambiado
sabes que realmente ha cambiado
sabes que realmente ha cambiado mi vida. Eh,
mi vida. Eh,
mi vida. Eh, soy profesor de escuela
soy profesor de escuela
soy profesor de escuela y profesor de secundaria y eh,
y profesor de secundaria y eh,
y profesor de secundaria y eh, tú y Susan estaban dialogando antes
tú y Susan estaban dialogando antes
tú y Susan estaban dialogando antes sobre
sobre
sobre eh, ir a lo profundo del océano y luego
eh, ir a lo profundo del océano y luego
eh, ir a lo profundo del océano y luego sabes que el cuerpo como que funciona solo.
sabes que el cuerpo como que funciona solo.
sabes que el cuerpo como que funciona solo. Si estoy en un aula de alumnos de 39º grado
Si estoy en un aula de alumnos de 39º grado
Si estoy en un aula de alumnos de 39º grado y he intentado practicar Sí.
y he intentado practicar Sí.
y he intentado practicar Sí. Y estoy yendo a lo profundo del océano y
Y estoy yendo a lo profundo del océano y
Y estoy yendo a lo profundo del océano y sabes el silencio infinito. ¿
sabes el silencio infinito. ¿
sabes el silencio infinito. ¿ El cuerpo como que toma el control y hace
El cuerpo como que toma el control y hace
El cuerpo como que toma el control y hace la disciplina y las cosas
la disciplina y las cosas
la disciplina y las cosas que se necesitan hacer o
que se necesitan hacer o
que se necesitan hacer o no sé si lo hago durante la clase?
no sé si lo hago durante la clase?
no sé si lo hago durante la clase? No.
No.
No. Bien.
Entonces, ¿no
Entonces, ¿no necesitas tu ego lineal? Bien
necesitas tu ego lineal? Bien
necesitas tu ego lineal? Bien . Bien. Entonces, no te dejes llevar por la
. Bien. Entonces, no te dejes llevar por la
. Bien. Entonces, no te dejes llevar por la contemplación.
contemplación.
contemplación. No, mantente alerta cuando estés con
No, mantente alerta cuando estés con
No, mantente alerta cuando estés con alumnos de noveno grado.
alumnos de noveno grado.
alumnos de noveno grado. Bien.
Bien.
Bien. Muy bien.
Muy bien.
Muy bien. Yo mismo los registraría a todos al
Yo mismo los registraría a todos al
Yo mismo los registraría a todos al entrar.
entrar.
entrar. Gracias. Lo aprecio. En el
Gracias. Lo aprecio. En el
Gracias. Lo aprecio. En el aula de hoy, los registraría a
aula de hoy, los registraría a
aula de hoy, los registraría a todos y los haría pasar por
todos y los haría pasar por
todos y los haría pasar por detectores de metales.
detectores de metales.
detectores de metales. No es que no confíe en ellos. Es
No es que no confíe en ellos. Es
No es que no confíe en ellos. Es solo que no confío en ellos.
solo que no confío en ellos.
solo que no confío en ellos. Hola. Eh,
Hola. Eh,
Hola. Eh, supongo que estoy buscando ayuda para
supongo que estoy buscando ayuda para
supongo que estoy buscando ayuda para desarrollar la
desarrollar la
desarrollar la práctica espiritual para que sea constante,
práctica espiritual para que sea constante,
práctica espiritual para que sea constante, sin reservas.
sin reservas.
sin reservas. Oh, sí,
Oh, sí,
Oh, sí, constante.
constante.
constante. Sí.
Sí.
Sí. Eso lleva años perfeccionarlo,
Eso lleva años perfeccionarlo,
Eso lleva años perfeccionarlo, pero eventualmente se vuelve constante,
pero eventualmente se vuelve constante,
pero eventualmente se vuelve constante, que uno siempre está consciente
que uno siempre está consciente
que uno siempre está consciente de lo que sucede
de lo que sucede
de lo que sucede desde el punto de vista de la conciencia, la conciencia del testigo,
desde el punto de vista de la conciencia, la conciencia del testigo,
te conviertes en la conciencia del testigo e
te conviertes en la conciencia del testigo e identificas que lo que eres es el
identificas que lo que eres es el
identificas que lo que eres es el testigo, no el contenido de lo que estás
testigo, no el contenido de lo que estás
testigo, no el contenido de lo que estás presenciando.
presenciando.
presenciando. Con un poco de práctica, eso puede
Con un poco de práctica, eso puede
Con un poco de práctica, eso puede volverse automático. Muy bien, me alegra
volverse automático. Muy bien, me alegra
volverse automático. Muy bien, me alegra oírlo. Sí,
oírlo. Sí,
tengo un regalo para ti. Iba
tengo un regalo para ti. Iba a darte  Te lo envié por tu
a darte  Te lo envié por tu
a darte  Te lo envié por tu cumpleaños, pero no llegó a tiempo.
cumpleaños, pero no llegó a tiempo.
gracioso.
gracioso. Es una película que se estrena
Es una película que se estrena
Es una película que se estrena burlándose de los gurús. Y aquí tienes que
burlándose de los gurús. Y aquí tienes que
burlándose de los gurús. Y aquí tienes que leerlo. Es una pequeña
leerlo. Es una pequeña
leerlo. Es una pequeña frase pegadiza aquí abajo.
frase pegadiza aquí abajo.
frase pegadiza aquí abajo. Tienes que leerla.
Tienes que leerla.
Tienes que leerla. Su karma es enorme.
Iba a intentar engañar a Doc para que lo
Iba a intentar engañar a Doc para que lo leyera, pero
leyera, pero
leyera, pero bueno, es una nueva película que se estrena.
bueno, es una nueva película que se estrena.
bueno, es una nueva película que se estrena. Sí, parece que será
Sí, parece que será
Sí, parece que será divertida. Así que, de
divertida. Así que, de
divertida. Así que, de acuerdo.
acuerdo.
acuerdo. Gracias. Es
Gracias. Es
Gracias. Es gracioso. Es
gracioso. Es
gracioso. Es gracioso.
gracioso.
gracioso. El bigote.
Sí. Eh, cuando la conciencia llega
Sí. Eh, cuando la conciencia llega al vacío, ¿
al vacío, ¿
al vacío, ¿ qué es lo que refuta al vacío?
qué es lo que refuta al vacío?
qué es lo que refuta al vacío? La voluntad.
La voluntad.
La voluntad. No lo sé. Creo que esto se ha ido.
No lo sé. Creo que esto se ha ido.
No lo sé. Creo que esto se ha ido. Me temo que este bolígrafo se ha ido.
Me temo que este bolígrafo se ha ido.
Me temo que este bolígrafo se ha ido. No.
No.
No. La voluntad. ¿
La voluntad. ¿
La voluntad. ¿ Y la conciencia tiene que permanecer en
Y la conciencia tiene que permanecer en
Y la conciencia tiene que permanecer en el vacío durante algún tiempo hasta que sea
el vacío durante algún tiempo hasta que sea
el vacío durante algún tiempo hasta que sea refutada?
refutada?
refutada? No.
No.
No. De acuerdo.
De acuerdo.
De acuerdo. No tiene que cumplir condena allí. No,
es para ser apreciada. Como dije, es
es para ser apreciada. Como dije, es una  estado maravilloso. Es increíblemente
una  estado maravilloso. Es increíblemente
una  estado maravilloso. Es increíblemente maravilloso.
maravilloso.
maravilloso. Y por eso uno piensa que este debe ser
Y por eso uno piensa que este debe ser
Y por eso uno piensa que este debe ser el estado supremo porque es verdaderamente
el estado supremo porque es verdaderamente
el estado supremo porque es verdaderamente maravilloso, verdaderamente infinito, verdadero
maravilloso, verdaderamente infinito, verdadero
maravilloso, verdaderamente infinito, verdadero y verdaderamente quieto, y paz infinita.
y verdaderamente quieto, y paz infinita.
y verdaderamente quieto, y paz infinita. Este debe ser el gran estado.
Estoy nervioso.
Estoy nervioso. Esto, eh, va un poco con lo que
Esto, eh, va un poco con lo que
Esto, eh, va un poco con lo que decías antes. negación,
decías antes. negación,
decías antes. negación, eh, ir a llegar al vacío, subir por las
eh, ir a llegar al vacío, subir por las
eh, ir a llegar al vacío, subir por las ramas
ramas
ramas y eh, y una especie de cresta de la
y eh, y una especie de cresta de la
y eh, y una especie de cresta de la ola. Quiero decir, son dos
ola. Quiero decir, son dos
ola. Quiero decir, son dos cosas diferentes, estoy pensando.
cosas diferentes, estoy pensando.
cosas diferentes, estoy pensando. Y eh, supongo que ¿cuál harías
Y eh, supongo que ¿cuál harías
Y eh, supongo que ¿cuál harías primero? Como intentar estar en la cresta de
primero? Como intentar estar en la cresta de
primero? Como intentar estar en la cresta de la ola
la ola
la ola en el momento, pero luego estoy pensando que tengo que
en el momento, pero luego estoy pensando que tengo que
en el momento, pero luego estoy pensando que tengo que pensar en
pensar en
pensar en hacer lo mejor en cada situación que
hacer lo mejor en cada situación que
hacer lo mejor en cada situación que surja para subir por las ramas. Entonces, ¿tiene
surja para subir por las ramas. Entonces, ¿tiene
surja para subir por las ramas. Entonces, ¿tiene sentido?
sentido?
sentido? No.
No.
No. Tenemos un árbol y un océano y no
Tenemos un árbol y un océano y no
Tenemos un árbol y un océano y no sé qué más.
sé qué más.
sé qué más. Bueno, la cresta de la ola para estar en el
Bueno, la cresta de la ola para estar en el
Bueno, la cresta de la ola para estar en el momento.
momento.
momento. Muy bien. Sí.
Muy bien. Sí.
Muy bien. Sí. Y eh, pero está bien. ¿Qué es la negación?
Y eh, pero está bien. ¿Qué es la negación?
Y eh, pero está bien. ¿Qué es la negación? Esa sería mi  Pregunta. ¿Qué es la negación? ¿
Esa sería mi  Pregunta. ¿Qué es la negación? ¿
Esa sería mi  Pregunta. ¿Qué es la negación? ¿ Qué es la negación?
es na na. Ni esto, ni aquello. No soy
es na na. Ni esto, ni aquello. No soy esto, no soy aquello. No soy esto.
esto, no soy aquello. No soy esto.
esto, no soy aquello. No soy esto. No soy aquello. Rechazo esto y rechazo aquello
No soy aquello. Rechazo esto y rechazo aquello
No soy aquello. Rechazo esto y rechazo aquello y en cada situación
y en cada situación
y en cada situación en ti. Sí. Constantemente.
en ti. Sí. Constantemente.
en ti. Sí. Constantemente. Constantemente, como
Constantemente, como
Constantemente, como en el curso de los milagros, la
en el curso de los milagros, la
en el curso de los milagros, la mente como pensamiento.
mente como pensamiento.
mente como pensamiento. Así que niegas la realidad de
Así que niegas la realidad de
Así que niegas la realidad de toda forma. Mira, la realidad infinita de la
toda forma. Mira, la realidad infinita de la
toda forma. Mira, la realidad infinita de la existencia no es forma, sino que dentro de la
existencia no es forma, sino que dentro de la
existencia no es forma, sino que dentro de la forma está lo informe. Es lo informe
forma está lo informe. Es lo informe
forma está lo informe. Es lo informe dentro de la forma lo que le da
dentro de la forma lo que le da
dentro de la forma lo que le da existencia.
existencia.
existencia. Pero esa es una
Pero esa es una
Pero esa es una comprensión sofisticada.
comprensión sofisticada.
comprensión sofisticada. Así que es más un enfoque radical, por así
Así que es más un enfoque radical, por así
Así que es más un enfoque radical, por así decirlo. Eh, no soy esto, no soy aquello.
decirlo. Eh, no soy esto, no soy aquello.
decirlo. Eh, no soy esto, no soy aquello. Pero el camino más fácil puede ser siempre hacer
Pero el camino más fácil puede ser siempre hacer
Pero el camino más fácil puede ser siempre hacer bondad en cada situación,
bondad en cada situación,
bondad en cada situación, siempre elegir la bondad en cada
siempre elegir la bondad en cada
siempre elegir la bondad en cada situación. No
situación. No
, no puedo oír muy bien. No, no es siempre elegir la
, no puedo oír muy bien. No, no es siempre elegir la bondad. Es siempre elegir el
bondad. Es siempre elegir el
bondad. Es siempre elegir el bien mayor
bien mayor
bien mayor en cada situación.
en cada situación.
en cada situación. Así que siempre eliges el
Así que siempre eliges el
Así que siempre eliges el bien mayor en lugar de la bondad.
bien mayor en lugar de la bondad.
bien mayor en lugar de la bondad. Siempre eliges el bien mayor. De acuerdo. Entonces
Siempre eliges el bien mayor. De acuerdo. Entonces
Siempre eliges el bien mayor. De acuerdo. Entonces Eres como la pequeña limadura de hierro, ¿
Eres como la pequeña limadura de hierro, ¿
Eres como la pequeña limadura de hierro, ¿ sabes?, quieres... Vale, la limadura de hierro
sabes?, quieres... Vale, la limadura de hierro
sabes?, quieres... Vale, la limadura de hierro está aquí. Si eliges esto, baja
está aquí. Si eliges esto, baja
está aquí. Si eliges esto, baja . Si eliges esto, sube. Así que
. Si eliges esto, sube. Así que
. Si eliges esto, sube. Así que eliges esto y luego sube así y así
eliges esto y luego sube así y así
eliges esto y luego sube así y así .
.
. Y eso no es malo. Puedo pensar que sí.
Y eso no es malo. Puedo pensar que sí.
Es mi intención y estar bien. Sí
Es mi intención y estar bien. Sí . Lo siento. Solo estoy nervioso. Está
. Lo siento. Solo estoy nervioso. Está
. Lo siento. Solo estoy nervioso. Está bien. Solo tengo
bien. Solo tengo
bien. Solo tengo problemas para oír hoy. De acuerdo.
problemas para oír hoy. De acuerdo.
problemas para oír hoy. De acuerdo. Gracias.
Gracias.
Gracias. El efecto de sonido, el sonido, eh, es como una
El efecto de sonido, el sonido, eh, es como una
reproducción con eco o algo así. Sí.
reproducción con eco o algo así. Sí. Sí.
Sí.
Sí. Pero estamos bien. ¿De
dónde salió esto?
dónde salió esto? Vale. Oh. Oh.
Vale. Oh. Oh.
Hola, doctor. Hola, Susan.
Hola, doctor. Hola, Susan. Sí. Hola.
Sí. Hola.
Sí. Hola. Mi pregunta de hoy es sobre la enfermedad de Alzheimer
Mi pregunta de hoy es sobre la enfermedad de Alzheimer
Mi pregunta de hoy es sobre la enfermedad de Alzheimer . Creo que le oí
. Creo que le oí
. Creo que le oí decir una vez que el
decir una vez que el
decir una vez que el alma empieza a retirarse del cuerpo en la
alma empieza a retirarse del cuerpo en la
alma empieza a retirarse del cuerpo en la enfermedad de Alzheimer avanzada. Y tenía
enfermedad de Alzheimer avanzada. Y tenía
enfermedad de Alzheimer avanzada. Y tenía curiosidad por saber si podría decir algo más sobre eso
curiosidad por saber si podría decir algo más sobre eso
curiosidad por saber si podría decir algo más sobre eso o decir algo sobre qué es lo
o decir algo sobre qué es lo
o decir algo sobre qué es lo más útil para alguien que trabaja con
más útil para alguien que trabaja con
más útil para alguien que trabaja con alguien así. ¿
alguien así. ¿
alguien así. ¿ Cuál es el...  Lo más útil que
Cuál es el...  Lo más útil que
Cuál es el...  Lo más útil que puede hacer con el Y nunca digo esto
puede hacer con el Y nunca digo esto
puede hacer con el Y nunca digo esto bien. Alzheimer.
bien. Alzheimer.
bien. Alzheimer. Alzheimer.
Alzheimer.
Alzheimer. Alzheimer. Sí. ¿
Alzheimer. Sí. ¿
Alzheimer. Sí. ¿ Qué es lo que puedo? Nunca puedo decirlo. ¿
Qué es lo que puedo? Nunca puedo decirlo. ¿
Qué es lo que puedo? Nunca puedo decirlo. ¿ Te refieres a un familiar o a alguien con quien trabajas
Te refieres a un familiar o a alguien con quien trabajas
Te refieres a un familiar o a alguien con quien trabajas ?
?
? Trabajo con pacientes de Alzheimer. ¿
Trabajo con pacientes de Alzheimer. ¿
Trabajo con pacientes de Alzheimer. ¿ Eh?
Eh?
Eh? Trabajo con ellos,
Trabajo con ellos,
Trabajo con ellos, con pacientes.
con pacientes.
con pacientes. Oh, los pacientes. Sí. Sí. ¿
Oh, los pacientes. Sí. Sí. ¿
Qué pasa con eso?
Qué pasa con eso? Bueno, dijiste que el alma
Bueno, dijiste que el alma
Bueno, dijiste que el alma empieza a abandonar el cuerpo.
empieza a abandonar el cuerpo.
empieza a abandonar el cuerpo. Sí. Sí, lo hace. Sí. De
Sí. Sí, lo hace. Sí. De
Sí. Sí, lo hace. Sí. De acuerdo. Bueno, amplía eso.
acuerdo. Bueno, amplía eso.
acuerdo. Bueno, amplía eso. Sí. Sí. No puedo ampliarlo. Es
Sí. Sí. No puedo ampliarlo. Es
Sí. Sí. No puedo ampliarlo. Es solo que De
solo que De
solo que De acuerdo. La gente se
acuerdo. La gente se
acuerdo. La gente se sentirá molesta y compadecida por el
sentirá molesta y compadecida por el
sentirá molesta y compadecida por el Alzheimer y por lo que se sienten
Alzheimer y por lo que se sienten
Alzheimer y por lo que se sienten molestos y compadecidos es por sí mismos porque
molestos y compadecidos es por sí mismos porque
molestos y compadecidos es por sí mismos porque cada Alzheimer es dicho, ya sabes, ¿cómo
cada Alzheimer es dicho, ya sabes, ¿cómo
cada Alzheimer es dicho, ya sabes, ¿cómo están las cosas por aquí, Gertrude? Ella dice:
están las cosas por aquí, Gertrude? Ella dice:
están las cosas por aquí, Gertrude? Ella dice: "Oh, están encantadoras". Tan cierto. ¿
"Oh, están encantadoras". Tan cierto. ¿
"Oh, están encantadoras". Tan cierto. ¿ Cuánto tiempo llevas aquí? Oh, ya no me
Cuánto tiempo llevas aquí? Oh, ya no me
Cuánto tiempo llevas aquí? Oh, ya no me importan esas cosas. Entonces, ¿
importan esas cosas. Entonces, ¿
importan esas cosas. Entonces, ¿ cuál es el problema? El problema está en
cuál es el problema? El problema está en
cuál es el problema? El problema está en el testigo. Oh, pobre anciana. Entonces, si
el testigo. Oh, pobre anciana. Entonces, si
el testigo. Oh, pobre anciana. Entonces, si Deja en paz a la pobre anciana y déjala tranquila
Deja en paz a la pobre anciana y déjala tranquila
Deja en paz a la pobre anciana y déjala tranquila , la pobre anciana
, la pobre anciana
, la pobre anciana está bien. ¿
está bien. ¿
está bien. ¿ Puedo hacer algo por ti? No, ellos me
Puedo hacer algo por ti? No, ellos me
Puedo hacer algo por ti? No, ellos me cuidan aquí.
cuidan aquí.
cuidan aquí. Nunca he oído a un Alzheimer quejarse de
Nunca he oído a un Alzheimer quejarse de
Nunca he oído a un Alzheimer quejarse de nada.
nada.
nada. Vale, gracias.
Vale, gracias.
Vale, gracias. Excepto que las gachas estaban frías esta
Excepto que las gachas estaban frías esta
Excepto que las gachas estaban frías esta mañana.
mañana.
mañana. Sí.
Sí.
Sí. No, ni siquiera se quejan de eso
No, ni siquiera se quejan de eso
No, ni siquiera se quejan de eso porque no recuerdan que estaban
porque no recuerdan que estaban
porque no recuerdan que estaban frías esta mañana.
Puedes empujarlos porque
Puedes empujarlos porque no recordarán que los empujaste, ¿
no recordarán que los empujaste, ¿
no recordarán que los empujaste, ¿ verdad? ¿
verdad? ¿
verdad? ¿ Ah, sí?
Ah, sí?
Ah, sí? Muchas gracias. Os quiero a los dos.
Muchas gracias. Os quiero a los dos.
Muchas gracias. Os quiero a los dos. No, suelen ser dulces y adorables.
No, suelen ser dulces y adorables.
No, suelen ser dulces y adorables. Y si les preguntas cómo están las cosas,
Y si les preguntas cómo están las cosas,
Y si les preguntas cómo están las cosas, dirán: "Bueno, están bien".   ¿
dirán: "Bueno, están bien".   ¿
dirán: "Bueno, están bien".   ¿ Cómo te trataron aquí? Oh, muy
Cómo te trataron aquí? Oh, muy
Cómo te trataron aquí? Oh, muy bien. Vamos.
Gracias. Dios te bendiga. El tráfico se detuvo
Gracias. Dios te bendiga. El tráfico se detuvo ahí, ¿eh?
ahí, ¿eh?
ahí, ¿eh? Dios te bendiga, doctor. Eh, he tenido
Dios te bendiga, doctor. Eh, he tenido
Dios te bendiga, doctor. Eh, he tenido insulina tipo uno durante 44 años y he comenzado
insulina tipo uno durante 44 años y he comenzado
insulina tipo uno durante 44 años y he comenzado la liberación espiritual, la rendición.
la liberación espiritual, la rendición.
la liberación espiritual, la rendición. Eh, ¿cómo se manejan todos los detalles
Eh, ¿cómo se manejan todos los detalles
Eh, ¿cómo se manejan todos los detalles del uso de una bomba y todo eso y
del uso de una bomba y todo eso y
del uso de una bomba y todo eso y no se deja que eso lo
no se deja que eso lo
no se deja que eso lo refuerce?
refuerce?
refuerce? Él era diabético. Sí. Varios
Él era diabético. Sí. Varios
Él era diabético. Sí. Varios años. Dice: "¿Cómo se usan todos los
años. Dice: "¿Cómo se usan todos los
años. Dice: "¿Cómo se usan todos los aparatos que hay que usar, ya sabes,
aparatos que hay que usar, ya sabes,
aparatos que hay que usar, ya sabes, para diabéticos?" Sí. Y no dejar que eso
para diabéticos?" Sí. Y no dejar que eso
para diabéticos?" Sí. Y no dejar que eso te afecte. Quiero decir, ¿
te afecte. Quiero decir, ¿
te afecte. Quiero decir, ¿ qué quieres decir con que te afecte? Dejas
qué quieres decir con que te afecte? Dejas
qué quieres decir con que te afecte? Dejas de resistirte y aceptas el hecho de que
de resistirte y aceptas el hecho de que
de resistirte y aceptas el hecho de que por razones kármicas tienes algún tipo
por razones kármicas tienes algún tipo
por razones kármicas tienes algún tipo de enfermedad y te ocupas de ella.
de enfermedad y te ocupas de ella.
de enfermedad y te ocupas de ella. Entonces, ¿cuál es el problema? Eh,
Entonces, ¿cuál es el problema? Eh,
Entonces, ¿cuál es el problema? Eh, una vez hablaste de que habías
una vez hablaste de que habías
una vez hablaste de que habías liberado algún tipo de enfermedad y cuando
liberado algún tipo de enfermedad y cuando
liberado algún tipo de enfermedad y cuando fuiste a dar una conferencia sobre la base de
fuiste a dar una conferencia sobre la base de
fuiste a dar una conferencia sobre la base de todo eso, tendió a traerla de vuelta
todo eso, tendió a traerla de vuelta
todo eso, tendió a traerla de vuelta y eso es lo que me
y eso es lo que me
y eso es lo que me preocupa un poco sobre todos los detalles
preocupa un poco sobre todos los detalles
preocupa un poco sobre todos los detalles de  El cuidado refuerza esa
de  El cuidado refuerza esa
de  El cuidado refuerza esa realidad lineal. Simplemente se rinden y
realidad lineal. Simplemente se rinden y
realidad lineal. Simplemente se rinden y eso es suficiente.
eso es suficiente.
eso es suficiente. Sí. ¿
Sí. ¿
Sí. ¿ Estás diciendo lo que él pregunta? ¿
Estás diciendo lo que él pregunta? ¿
Estás diciendo lo que él pregunta? ¿ Cómo qué tiene que ver esto con
Cómo qué tiene que ver esto con
Cómo qué tiene que ver esto con tu vida?
tu vida?
tu vida? Bueno, solo me preocupa que
Bueno, solo me preocupa que
Bueno, solo me preocupa que estar en todos los detalles de la cosa. ¿
estar en todos los detalles de la cosa. ¿
estar en todos los detalles de la cosa. ¿ Eso refuerza la realidad lineal
Eso refuerza la realidad lineal
Eso refuerza la realidad lineal ? ¿Detalles de qué enfermedad?
? ¿Detalles de qué enfermedad?
? ¿Detalles de qué enfermedad? La diabetes.
La diabetes.
La diabetes. Tienes diabetes.
Tienes diabetes.
Tienes diabetes. Sí. Tengo signos y síntomas de...
Sí. Tengo signos y síntomas de...
Sí. Tengo signos y síntomas de... Muy bien. Entonces, lo que
Muy bien. Entonces, lo que
Muy bien. Entonces, lo que te gustaría hacer es dejar de
te gustaría hacer es dejar de
te gustaría hacer es dejar de creer en la diabetes. Oh, sí. De acuerdo. De acuerdo.
creer en la diabetes. Oh, sí. De acuerdo. De acuerdo.
creer en la diabetes. Oh, sí. De acuerdo. De acuerdo. Ahora entiendo lo que dices.
Ahora entiendo lo que dices.
Ahora entiendo lo que dices. Sí, puedes dejarlo ir. Puedes dejarlo ir
Sí, puedes dejarlo ir. Puedes dejarlo ir
Sí, puedes dejarlo ir. Puedes dejarlo ir . Puede que sí o puede que no. No olvides que muchas
. Puede que sí o puede que no. No olvides que muchas
. Puede que sí o puede que no. No olvides que muchas cosas son físicas, mentales y
cosas son físicas, mentales y
cosas son físicas, mentales y espirituales. Y espiritual también significa
espirituales. Y espiritual también significa
espirituales. Y espiritual también significa kármico. Y también es genético. Así que,
kármico. Y también es genético. Así que,
kármico. Y también es genético. Así que, si mejorará o no,
si mejorará o no,
si mejorará o no, no lo sabes. Pero si te
no lo sabes. Pero si te
no lo sabes. Pero si te rindes completamente a ello y te liberas,
rindes completamente a ello y te liberas,
rindes completamente a ello y te liberas, si mejora o no se vuelve
si mejora o no se vuelve
si mejora o no se vuelve irrelevante, por extraño que parezca.
irrelevante, por extraño que parezca.
irrelevante, por extraño que parezca. De acuerdo.
Entonces, o mejorará o no le
Entonces, o mejorará o no le darás importancia.  [ __ ] sea. ¿Qué tal?
darás importancia.  [ __ ] sea. ¿Qué tal?
darás importancia.  [ __ ] sea. ¿Qué tal? Me funciona. Dios te bendiga. De
Me funciona. Dios te bendiga. De
Me funciona. Dios te bendiga. De acuerdo.
acuerdo.
acuerdo. Gracias. De
Gracias. De
Gracias. De acuerdo.
acuerdo.
acuerdo. Es como
Es como
Es como ser feo. La gente de
ser feo. La gente de
ser feo. La gente de delante es la que se lleva la sorpresa. ¿
delante es la que se lleva la sorpresa. ¿
delante es la que se lleva la sorpresa. ¿ Sabes a qué me refiero?
Después de mirarte al espejo, ya no
Después de mirarte al espejo, ya no te molesta. Es la gente en el
te molesta. Es la gente en el
te molesta. Es la gente en el tráfico.
tráfico.
tráfico. Hola.
Hola.
Hola. Hola, Susan. Soy de Australia. Sí.
Hola, Susan. Soy de Australia. Sí.
Hola, Susan. Soy de Australia. Sí. Y es mi primera vez aquí
Y es mi primera vez aquí
Y es mi primera vez aquí y... quiero preguntarte... la última vez que
y... quiero preguntarte... la última vez que
y... quiero preguntarte... la última vez que vine a tu clase,
vine a tu clase,
vine a tu clase, muy amablemente te acercaste al borde del
muy amablemente te acercaste al borde del
muy amablemente te acercaste al borde del andén y te di un librito,
andén y te di un librito,
andén y te di un librito, Sra. Twinkle.
Sra. Twinkle.
Sra. Twinkle. Sí. Sí. Sí. Sí. Bueno, solo quiero
Sí. Sí. Sí. Sí. Bueno, solo quiero
Sí. Sí. Sí. Sí. Bueno, solo quiero clasificar. En fin, tengo problemas con
clasificar. En fin, tengo problemas con
clasificar. En fin, tengo problemas con mi aura. Tuve una gran experiencia cercana a la muerte
mi aura. Tuve una gran experiencia cercana a la muerte
mi aura. Tuve una gran experiencia cercana a la muerte hace ocho años, y me he vuelto
hace ocho años, y me he vuelto
hace ocho años, y me he vuelto muy fuerte de nuevo, pero todavía estoy
muy fuerte de nuevo, pero todavía estoy
muy fuerte de nuevo, pero todavía estoy muy... ¿
muy... ¿
muy... ¿ cómo se dice? Debilitada por las
cómo se dice? Debilitada por las
cómo se dice? Debilitada por las ondas electromagnéticas. No puedo estar
ondas electromagnéticas. No puedo estar
ondas electromagnéticas. No puedo estar cerca de antenas de telefonía móvil. No puedo dormir
cerca de antenas de telefonía móvil. No puedo dormir
cerca de antenas de telefonía móvil. No puedo dormir cerca de ellas. No puedo...  usar un teléfono móvil.
cerca de ellas. No puedo...  usar un teléfono móvil.
cerca de ellas. No puedo...  usar un teléfono móvil. Vale, lo entiendo. Ella tiene lo que
Vale, lo entiendo. Ella tiene lo que
Vale, lo entiendo. Ella tiene lo que tiene es su aura.
tiene es su aura.
tiene es su aura. Sí.
Sí.
Sí. Tiene un defecto que le impide
Tiene un defecto que le impide
usar
usar teléfonos móviles, ¿sabes?
teléfonos móviles, ¿sabes?
teléfonos móviles, ¿sabes? Oh, sí. Sí.
Oh, sí. Sí.
Oh, sí. Sí. Teléfonos móviles y ordenadores o
Teléfonos móviles y ordenadores o
Teléfonos móviles y ordenadores o dormir cerca de una unidad móvil grande.
dormir cerca de una unidad móvil grande.
dormir cerca de una unidad móvil grande. Vale. Y por eso siempre llevo una
Vale. Y por eso siempre llevo una
Vale. Y por eso siempre llevo una cosita que ayuda a
cosita que ayuda a
cosita que ayuda a disipar las ondas electromagnéticas.
disipar las ondas electromagnéticas.
disipar las ondas electromagnéticas. Es una maquinita especial.
Es una maquinita especial.
Es una maquinita especial. Y me preguntaba cómo puedo
Y me preguntaba cómo puedo
Y me preguntaba cómo puedo fortalecer esto. Sé lo que vas a
fortalecer esto. Sé lo que vas a
fortalecer esto. Sé lo que vas a decir.
decir.
decir. Cómo puedes fortalecer esto
Cómo puedes fortalecer esto
Cómo puedes fortalecer esto para que no
para que no
para que no fortalezca mi aura para que
fortalezca mi aura para que
fortalezca mi aura para que no tenga que hacer qué. Para que
no tenga que hacer qué. Para que
no tenga que hacer qué. Para que no tenga que llevar esta cosa
no tenga que llevar esta cosa
no tenga que llevar esta cosa encima.
encima.
encima. Llevarla encima o Sí. Eh, estas cosas
Llevarla encima o Sí. Eh, estas cosas
Llevarla encima o Sí. Eh, estas cosas suelen ser pasajeras. Suele ser
suelen ser pasajeras. Suele ser
suelen ser pasajeras. Suele ser una fase pasajera, como un
una fase pasajera, como un
una fase pasajera, como un reajuste de las energías corporales.
reajuste de las energías corporales.
reajuste de las energías corporales. Sí. Suele ser
Sí. Suele ser
Sí. Suele ser una fase pasajera y, a medida que
una fase pasajera y, a medida que
una fase pasajera y, a medida que meditas y haces otras cosas.
meditas y haces otras cosas.
meditas y haces otras cosas. Sí.
Sí.
Sí. Pasas toda la noche en la pirámide o
Pasas toda la noche en la pirámide o
Pasas toda la noche en la pirámide o algo así en Egipto.
algo así en Egipto.
algo así en Egipto. Sí.
Sí.
Sí. Han pasado ocho años.  pero
Han pasado ocho años.  pero
Han pasado ocho años.  pero ve a caminar por el estúpido.
ve a caminar por el estúpido.
ve a caminar por el estúpido. Sí.
Sí.
Sí. Sí, esa es una buena idea.
Sí, esa es una buena idea.
Sí, esa es una buena idea. Camina por el laberinto. Sí.
Camina por el laberinto. Sí.
Camina por el laberinto. Sí. O el laberinto.
O el laberinto.
O el laberinto. Camina por el laberinto. Sí. Camina por el
Camina por el laberinto. Sí. Camina por el
Camina por el laberinto. Sí. Camina por el laberinto. Sí
laberinto. Sí
. Aquí en uh hay laberintos si preguntas por ahí, ya sabes. Muy bien. Gracias. El original está en la catedral. Uh hay un laberinto en Sedona. Sí.
. Aquí en uh hay laberintos si preguntas por ahí, ya sabes. Muy bien. Gracias. El original está en la catedral. Uh hay un laberinto en Sedona. Sí. En la Iglesia Episcopal de San Andrés. Hay
En la Iglesia Episcopal de San Andrés. Hay
En la Iglesia Episcopal de San Andrés. Hay un laberinto al que puedes ir en cualquier momento
un laberinto al que puedes ir en cualquier momento
un laberinto al que puedes ir en cualquier momento .
.
. Oh, bien.
Oh, bien.
Oh, bien. Sí. Está dispuesto en el estacionamiento.
Sí. Está dispuesto en el estacionamiento.
Sí. Está dispuesto en el estacionamiento. Camina por el laberinto en San
Camina por el laberinto en San
Camina por el laberinto en San Andrés, la Iglesia Episcopal en Aoyo
Andrés, la Iglesia Episcopal en Aoyo
Andrés, la Iglesia Episcopal en Aoyo 100 Aoyo Pinion Drive.
100 Aoyo Pinion Drive.
100 Aoyo Pinion Drive. Muchas gracias.
Muchas gracias.
Muchas gracias. Justo al lado de Strike Creek Road y
Justo al lado de Strike Creek Road y
Justo al lado de Strike Creek Road y tienen un tienen todo un laberinto
tienen un tienen todo un laberinto
tienen un tienen todo un laberinto allí.
allí.
allí. Sí.
Sí.
Sí. Y yo que muy a menudo alterará ese
Y yo que muy a menudo alterará ese
Y yo que muy a menudo alterará ese tipo de energía y te desenganchará.
tipo de energía y te desenganchará.
tipo de energía y te desenganchará. Oh, muchas gracias. ¿Y podría pedir
Oh, muchas gracias. ¿Y podría pedir
Oh, muchas gracias. ¿Y podría pedir una bendición para mi país y
una bendición para mi país y
una bendición para mi país y para Australia?
para Australia?
para Australia? Sí. Y amigos y que viven allí y
Sí. Y amigos y que viven allí y
Sí. Y amigos y que viven allí y eh y mi familia.
eh y mi familia.
eh y mi familia. ¡Dios mío! Y tus vecinos
¡Dios mío! Y tus vecinos
¡Dios mío! Y tus vecinos y todos aquí
y todos aquí
y todos aquí y el gobierno.
y el gobierno.
y el gobierno. Bueno, ciertamente amo a la gente de
Bueno, ciertamente amo a la gente de
Bueno, ciertamente amo a la gente de Australia.
Australia.
Australia. Sí.
Sí.
Sí. Y ciertamente les envío mi amor y mi
Y ciertamente les envío mi amor y mi
Y ciertamente les envío mi amor y mi bendición y creo que son
bendición y creo que son
bendición y creo que son personas maravillosas. Sí.
personas maravillosas. Sí.
personas maravillosas. Sí. Bueno, gracias por estar en nuestras vidas,
Bueno, gracias por estar en nuestras vidas,
Bueno, gracias por estar en nuestras vidas, Dr. Hawkins.
Dr. Hawkins.
Dr. Hawkins. Sí.
Sí.
Sí. Muchísimo.
Muchísimo.
Muchísimo. Y me hace saltar de alegría pensar en
Y me hace saltar de alegría pensar en
Y me hace saltar de alegría pensar en ellos.
ellos.
ellos. Gracias. Adiós.
Gracias. Adiós.
Gracias. Adiós. Ella es de Australia.
Verás, el camino a la iluminación es no tomarse
Verás, el camino a la iluminación es no tomarse nada en serio.
nada en serio.
nada en serio. Mantén el corazón ligero. Lleva el mundo
Mantén el corazón ligero. Lleva el mundo
Mantén el corazón ligero. Lleva el mundo como una prenda ligera, ¿sabes?
como una prenda ligera, ¿sabes?
como una prenda ligera, ¿sabes? Y todo es para divertirse. No olvides
Y todo es para divertirse. No olvides
Y todo es para divertirse. No olvides qué es eso. Lo volteaste.
qué es eso. Lo volteaste.
qué es eso. Lo volteaste. No sé con qué extremo escribir.
No sé con qué extremo escribir.
No sé con qué extremo escribir. Este extremo.
Este extremo.
Este extremo. Oh,
Oh,
Oh, no lo sé.
no lo sé.
no lo sé. Tengo otro
Tengo otro
Tengo otro ahí. Lo tengo.
ahí. Lo tengo.
ahí. Lo tengo. Guárdalo. ¿
Cuál es el
Cuál es el Sí. No, este está bien. Sí.
Sí. No, este está bien. Sí.
Sí. No, este está bien. Sí. Muy agradable verte de nuevo.
Muy agradable verte de nuevo.
Muy agradable verte de nuevo. Tuve la oportunidad de Sí. estar contigo.
Tuve la oportunidad de Sí. estar contigo.
Tuve la oportunidad de Sí. estar contigo. Hablaste sobre saludar a la gente  eh
Hablaste sobre saludar a la gente  eh
Hablaste sobre saludar a la gente  eh cuando se están muriendo. Solo recuerda esta
cuando se están muriendo. Solo recuerda esta
cuando se están muriendo. Solo recuerda esta mañana cuando dijiste que cuando mi
mañana cuando dijiste que cuando mi
mañana cuando dijiste que cuando mi hermano murió hace unos años, tuve un
hermano murió hace unos años, tuve un
hermano murió hace unos años, tuve un sueño después de que murió que estaba con él
sueño después de que murió que estaba con él
sueño después de que murió que estaba con él en el hospital.
en el hospital.
en el hospital. Sí.
Sí.
Sí. Y él estaba
Y él estaba
Y él estaba allí como durmiendo y como enfermo. Y
allí como durmiendo y como enfermo. Y
allí como durmiendo y como enfermo. Y le dije: "¿Qué estás haciendo ahí?   Te estás
le dije: "¿Qué estás haciendo ahí?   Te estás
le dije: "¿Qué estás haciendo ahí?   Te estás muriendo.  Tú, tú, tú estás muerto
muriendo.  Tú, tú, tú estás muerto
muriendo.  Tú, tú, tú estás muerto ahora.  Puedes alejarte de esta cama y
ahora.  Puedes alejarte de esta cama y
ahora.  Puedes alejarte de esta cama y simplemente saltar.
simplemente saltar.
simplemente saltar. Sí.
Sí.
Sí. Entonces, ¿es posible que podamos tener
Entonces, ¿es posible que podamos tener
Entonces, ¿es posible que podamos tener contacto en estado de sueño?
contacto en estado de sueño?
contacto en estado de sueño? Esto está en el sueño.
Esto está en el sueño.
Esto está en el sueño. Sí.
Sí.
Sí. Él regresa a ti en estado de ensueño.
Él regresa a ti en estado de ensueño.
Él regresa a ti en estado de ensueño. Sí.
Sí.
Sí. Sí.
Sí. Así que podemos movernos en un estado onírico como si
Así que podemos movernos en un estado onírico como si
te visitáramos en un estado onírico.  Sí.
te visitáramos en un estado onírico.  Sí. Bueno.
Bueno.
Bueno. Tengo otra pregunta que he
Tengo otra pregunta que he
Tengo otra pregunta que he hecho durante años, pero en mi
hecho durante años, pero en mi
hecho durante años, pero en mi enseñanza espiritual anterior nunca tuve una
enseñanza espiritual anterior nunca tuve una
enseñanza espiritual anterior nunca tuve una respuesta sobre eso,
respuesta sobre eso,
respuesta sobre eso, ahora no estoy obteniendo, está bien, está bien,
ahora no estoy obteniendo, está bien, está bien,
ahora no estoy obteniendo, está bien, está bien, cuando tuve algo de meditación tuve
cuando tuve algo de meditación tuve
cuando tuve algo de meditación tuve como una vibración alrededor de la columna vertebral
como una vibración alrededor de la columna vertebral
como una vibración alrededor de la columna vertebral cuando él tuvo una meditación cuando entró
cuando él tuvo una meditación cuando entró
cuando él tuvo una meditación cuando entró en meditación tuvo una vibración
en meditación tuvo una vibración
en meditación tuvo una vibración alrededor de la columna vertebral
alrededor de la columna vertebral
alrededor de la columna vertebral oh, está bien, sí,
oh, está bien, sí,
oh, está bien, sí, muy sutil,
muy sutil,
muy sutil, sí,
sí,
sí, yendo más fuerte a lo largo
yendo más fuerte a lo largo
yendo más fuerte a lo largo del cuerpo.
del cuerpo.
del cuerpo. Sí,
Sí,
Sí, me hizo salir del cuerpo y
me hizo salir del cuerpo y
me hizo salir del cuerpo y a veces casi tener como un orgasmo, un
a veces casi tener como un orgasmo, un
a veces casi tener como un orgasmo, un orgasmo muy profundo.
orgasmo muy profundo.
orgasmo muy profundo. Eh, nunca había tenido eso antes.
Eh, nunca había tenido eso antes.
Eh, nunca había tenido eso antes. Pero esa vibración se volvió tan fuerte,
Pero esa vibración se volvió tan fuerte,
Pero esa vibración se volvió tan fuerte, en cierto modo, que pensé que iba a
en cierto modo, que pensé que iba a
en cierto modo, que pensé que iba a morir por ello.  ¿Es posible
morir por ello.  ¿Es posible
morir por ello.  ¿Es posible que esta vibración sea
que esta vibración sea
que esta vibración sea exactamente lo que sucedió con
exactamente lo que sucedió con
exactamente lo que sucedió con Él quiere saber cuál
Él quiere saber cuál
Él quiere saber cuál pudo haber sido esa vibración que estaba
pudo haber sido esa vibración que estaba
pudo haber sido esa vibración que estaba teniendo cuando meditaba?
teniendo cuando meditaba?
teniendo cuando meditaba? Sí.  Energía Kundalini.
Sí.  Energía Kundalini.
Sí.  Energía Kundalini. Sí.
Sí.
Sí. Es condolini.
Es condolini.
Es condolini. Bueno.  ¿Puede la
Bueno.  ¿Puede la
Bueno.  ¿Puede la energía de condolini?  Sí.
energía de condolini?  Sí.
energía de condolini?  Sí. Gopy Krishna escribió un libro interesante
Gopy Krishna escribió un libro interesante
Gopy Krishna escribió un libro interesante sobre ello.  ¿Alguna vez has leído el libro de
sobre ello.  ¿Alguna vez has leído el libro de
sobre ello.  ¿Alguna vez has leído el libro de Gopy Krishna?
Gopy Krishna?
Gopy Krishna? No.
No.
No. Sí.  Mira hacia arriba por Gopi Krishna.  Ofrece un
Sí.  Mira hacia arriba por Gopi Krishna.  Ofrece un
relato subjetivo muy interesante sobre el flujo de la
relato subjetivo muy interesante sobre el flujo de la energía condolini y cómo esta fluyó hacia
energía condolini y cómo esta fluyó hacia
energía condolini y cómo esta fluyó hacia un lado de su
un lado de su
un lado de su cerebro, lo que provocó que estuviera desequilibrado durante años.
cerebro, lo que provocó que estuviera desequilibrado durante años.
cerebro, lo que provocó que estuviera desequilibrado durante años. Sí.  Pero llegó
Sí.  Pero llegó
Sí.  Pero llegó Gopi Krishna y leyó el libro.  Sí.
Gopi Krishna y leyó el libro.  Sí.
Gopi Krishna y leyó el libro.  Sí. Bueno.  Pero él lo explicó.  No
Bueno.  Pero él lo explicó.  No
Bueno.  Pero él lo explicó.  No podemos morir.   Acabo de terminar de
podemos morir.   Acabo de terminar de
podemos morir.   Acabo de terminar de responder a tu
responder a tu
responder a tu pregunta.
pregunta.
pregunta. Bueno.
Bueno.
Bueno. Consigue el libro de Gopi Krishna.
Consigue el libro de Gopi Krishna.
Consigue el libro de Gopi Krishna. Bueno.
Bueno.
Bueno. Tiene que convertirse en energía.
Tiene que convertirse en energía.
Tiene que convertirse en energía. Sí.  La energía femenina.  Sí.
Sí.  La energía femenina.  Sí.
Sí.  La energía femenina.  Sí. Bueno.  Eso no es peligroso.
Bueno.  Eso no es peligroso.
Bueno.  Eso no es peligroso. No es peligroso.   Está bien
No es peligroso.   Está bien
No es peligroso.   Está bien .  ¿Qué?
.  ¿Qué?
.  ¿Qué? Eso es todo.
Eso es todo.
Eso es todo. No es peligroso.
No es peligroso.
No es peligroso. Sí.  No, no es peligroso.
Sí.  No, no es peligroso.
Sí.  No, no es peligroso. Gracias.
Gracias.
Gracias. A menos que seas un lunático, en cuyo caso podría
A menos que seas un lunático, en cuyo caso podría
A menos que seas un lunático, en cuyo caso podría matarte.
matarte.
matarte. Estoy muy metido en el mundo.   ¿
Estoy muy metido en el mundo.   ¿
Estoy muy metido en el mundo.   ¿ Puedo tener bendiciones para mí y
Puedo tener bendiciones para mí y
Puedo tener bendiciones para mí y también todo el amor de las personas que me rodean?   ¿
también todo el amor de las personas que me rodean?   ¿
también todo el amor de las personas que me rodean?   ¿ Para quién?
Para quién?
Para quién? Bendiciones.  Él quiere las bendiciones.
Bendiciones.  Él quiere las bendiciones.
Bendiciones.  Él quiere las bendiciones. La gente que amo y
La gente que amo y
La gente que amo y la gente que lo rodea a él y a él mismo.   ¿
la gente que lo rodea a él y a él mismo.   ¿
la gente que lo rodea a él y a él mismo.   ¿ Qué gente te rodea?
Qué gente te rodea?
Qué gente te rodea? Todos los amigos y familiares.
Todos los amigos y familiares.
Todos los amigos y familiares. Amigos y familiares.
Amigos y familiares.
Amigos y familiares. Todos los amigos y familiares.  No sé
Todos los amigos y familiares.  No sé
Todos los amigos y familiares.  No sé si puedo hacerlo o no.
si puedo hacerlo o no.
si puedo hacerlo o no. De todos modos, sin duda podemos bendecirte a ti y a
De todos modos, sin duda podemos bendecirte a ti y a
De todos modos, sin duda podemos bendecirte a ti y a tu intención, y luego tú podrás bendecir a los
tu intención, y luego tú podrás bendecir a los
tu intención, y luego tú podrás bendecir a los amigos y familiares que te rodean.
amigos y familiares que te rodean.
amigos y familiares que te rodean. Gracias.
Gracias.
Gracias. Bueno.  Muchas gracias.
Bueno.  Muchas gracias.
Bueno.  Muchas gracias. Sí.
Sí.
Sí. Puedes ser una estación repetidora.
Sí. Hola.
Um uh lunes yo um esta fisicalidad se
Um uh lunes yo um esta fisicalidad se volvió realmente débil de
volvió realmente débil de
volvió realmente débil de repente fue muy débil y ha
repente fue muy débil y ha
repente fue muy débil y ha durado
durado
durado y es um todavía es muy débil um pero
y es um todavía es muy débil um pero
y es um todavía es muy débil um pero con esto um vino esta sensación de um
con esto um vino esta sensación de um
con esto um vino esta sensación de um como si yo soy yo soy yo más espacio
como si yo soy yo soy yo más espacio
como si yo soy yo soy yo más espacio como una sensación de que
como una sensación de que
como una sensación de que no sé si ella está demasiado cerca del
no sé si ella está demasiado cerca del
no sé si ella está demasiado cerca del micrófono o demasiado lejos.  No sé qué.
micrófono o demasiado lejos.  No sé qué.
micrófono o demasiado lejos.  No sé qué. No, ella tenía un físico, físicamente se
No, ella tenía un físico, físicamente se
No, ella tenía un físico, físicamente se siente débil.
siente débil.
siente débil. Sí.
Sí.
Sí. Y como
Y como
Y como picante, ya sabes, como
picante, ya sabes, como
picante, ya sabes, como Sí.
Sí.
Sí. concentrado.
concentrado.
concentrado. Sí.
Sí.
Sí. Y sucedió a principios de esta semana.
Y sucedió a principios de esta semana.
Y sucedió a principios de esta semana. Oh.  Mhm.
Oh.  Mhm.
Oh.  Mhm. Sí.  Esos estados van y vienen.  Sí.
Sí.  Esos estados van y vienen.  Sí.
Sí.  Esos estados van y vienen.  Sí. Si se queda así, te conviertes en un
Si se queda así, te conviertes en un
Si se queda así, te conviertes en un cadete espacial, ¿
cadete espacial, ¿
cadete espacial, ¿ verdad?
No, esos fenómenos van y vienen cuando
No, esos fenómenos van y vienen cuando estás haciendo trabajo espiritual.
estás haciendo trabajo espiritual.
estás haciendo trabajo espiritual. Mhm.  Hay un cambio de las diversas
Mhm.  Hay un cambio de las diversas
Mhm.  Hay un cambio de las diversas energías y el cambio de la
energías y el cambio de la
energías y el cambio de la energía condolini
energía condolini
energía condolini y uh un reequilibrio de ella, así que por
y uh un reequilibrio de ella, así que por
y uh un reequilibrio de ella, así que por compromiso uh y alinear el compromiso tu
compromiso uh y alinear el compromiso tu
compromiso uh y alinear el compromiso tu compromiso espiritual alinea la energía
compromiso espiritual alinea la energía
compromiso espiritual alinea la energía correctamente a través del sistema de chakras.
correctamente a través del sistema de chakras.
correctamente a través del sistema de chakras. Sí.
Sí.
Sí. Bien.  Bien.  Sí.  porque algunas
Bien.  Bien.  Sí.  porque algunas
Bien.  Bien.  Sí.  porque algunas técnicas más sofisticadas tienen que ver
técnicas más sofisticadas tienen que ver
técnicas más sofisticadas tienen que ver con la respiración.
con la respiración.
con la respiración. La energía condolini asciende desde los
La energía condolini asciende desde los
La energía condolini asciende desde los chakras inferiores a través de los superiores.
chakras inferiores a través de los superiores.
chakras inferiores a través de los superiores. Mhm.
Mhm.
Mhm. Y eh, siguiendo las instrucciones.
Y eh, siguiendo las instrucciones.
Y eh, siguiendo las instrucciones. Hay muchos libros que te muestran cómo funciona el
Hay muchos libros que te muestran cómo funciona el
Hay muchos libros que te muestran cómo funciona el sistema de chakras y cómo puedes
sistema de chakras y cómo puedes
sistema de chakras y cómo puedes elevar la energía de los chakras y
elevar la energía de los chakras y
elevar la energía de los chakras y desbloquearla para que fluya de forma natural.
desbloquearla para que fluya de forma natural.
desbloquearla para que fluya de forma natural. Sí.
Sí.
Sí. Bueno.  Gracias.
Bueno.  Gracias.
Bueno.  Gracias. Y luego fluye naturalmente cada vez más
Y luego fluye naturalmente cada vez más
Y luego fluye naturalmente cada vez más alto.
alto.
alto. Bueno.  Gracias.
Bueno.  Gracias.
Bueno.  Gracias. Gracias.
Gracias.
Gracias. Gracias.
Gracias. Sí.
Hola.
Hola. Hola.
Hola. Sí.
Sí.
Sí. Um últimamente me he estado centrando en rendir
Um últimamente me he estado centrando en rendir
Um últimamente me he estado centrando en rendir los pensamientos
los pensamientos
los pensamientos y um como um convertirme en el testigo de
y um como um convertirme en el testigo de
y um como um convertirme en el testigo de los pensamientos y um hoy hablaste
los pensamientos y um hoy hablaste
los pensamientos y um hoy hablaste de um que uno podría eliminar
de um que uno podría eliminar
de um que uno podría eliminar los pensamientos antes de que se manifiesten.
los pensamientos antes de que se manifiesten.
los pensamientos antes de que se manifiesten. Elimina los pensamientos antes de que se
Elimina los pensamientos antes de que se
Elimina los pensamientos antes de que se manifiesten.
manifiesten.
manifiesten. Sí.  Y supongo que mi pregunta es um qué
Sí.  Y supongo que mi pregunta es um qué
Sí.  Y supongo que mi pregunta es um qué camino tomar, uh cuál sería el mejor
camino tomar, uh cuál sería el mejor
camino tomar, uh cuál sería el mejor um enfoque para mí, como ir por el
um enfoque para mí, como ir por el
um enfoque para mí, como ir por el camino en el que estás presenciando los pensamientos
camino en el que estás presenciando los pensamientos
camino en el que estás presenciando los pensamientos siendo el testigo o tratando de
siendo el testigo o tratando de
siendo el testigo o tratando de eliminar
eliminar
eliminar si él está confundido en cuanto a si
si él está confundido en cuanto a si
si él está confundido en cuanto a si eres el testigo de los pensamientos o si
eres el testigo de los pensamientos o si
eres el testigo de los pensamientos o si estás tratando de eliminar los pensamientos.
estás tratando de eliminar los pensamientos.
estás tratando de eliminar los pensamientos. Así que
Así que
Así que no, simplemente los presencias
no, simplemente los presencias
no, simplemente los presencias y luego te dejas llevar por el deseo de tenerlos
y luego te dejas llevar por el deseo de tenerlos
y luego te dejas llevar por el deseo de tenerlos .  Están ahí simplemente porque tú
.  Están ahí simplemente porque tú
.  Están ahí simplemente porque tú quieres que estén ahí.  Así que primero te
quieres que estén ahí.  Así que primero te
quieres que estén ahí.  Así que primero te conviertes en testigo y luego te das cuenta
conviertes en testigo y luego te das cuenta
conviertes en testigo y luego te das cuenta de que el reconocimiento de ellos se basa en tu
de que el reconocimiento de ellos se basa en tu
de que el reconocimiento de ellos se basa en tu propia valoración
propia valoración
propia valoración y que de ellos derivas tu interés
y que de ellos derivas tu interés
y que de ellos derivas tu interés .   ¿A
.   ¿A
.   ¿A quién le importa lo que piense tu mente?
quién le importa lo que piense tu mente?
quién le importa lo que piense tu mente? Es una tontería, sea lo que sea.  ¿Entonces para qué
Es una tontería, sea lo que sea.  ¿Entonces para qué
Es una tontería, sea lo que sea.  ¿Entonces para qué molestarse?
molestarse?
molestarse? Y
Y
Y eh, él dijo que yo estaba retirando la
eh, él dijo que yo estaba retirando la
eh, él dijo que yo estaba retirando la voluntad.  ¿Tiene algún
voluntad.  ¿Tiene algún
voluntad.  ¿Tiene algún objetivo específico o es un
objetivo específico o es un
objetivo específico o es un proceso automático?
proceso automático?
proceso automático? No sé qué está preguntando.
No sé qué está preguntando.
No sé qué está preguntando. Eh,
Eh,
Eh, tienes que trabajar en tu acento.
tienes que trabajar en tu acento.
tienes que trabajar en tu acento. Todavía pesa demasiado.   ¿
Todavía pesa demasiado.   ¿
Todavía pesa demasiado.   ¿ Cuánto tiempo lleva usted en este país?
Cuánto tiempo lleva usted en este país?
Cuánto tiempo lleva usted en este país? Supongo que el tiempo suficiente.
Supongo que el tiempo suficiente.
Supongo que el tiempo suficiente. Dime cuánto tiempo.
Dime cuánto tiempo.
Dime cuánto tiempo. Eh, desde 2005. ¿
Eh, desde 2005. ¿
Eh, desde 2005. ¿ Eh?
Eh?
Eh? 2005.
2005.
2005. Muy bien.  Tienes que trabajar en tu
Muy bien.  Tienes que trabajar en tu
Muy bien.  Tienes que trabajar en tu acento.  Necesitas a alguien que te ayude
acento.  Necesitas a alguien que te ayude
acento.  Necesitas a alguien que te ayude con eso porque te va a
con eso porque te va a
con eso porque te va a frenar.
frenar.
frenar. No puedo hablar mal alemán si llevo
No puedo hablar mal alemán si llevo
No puedo hablar mal alemán si llevo tres o cuatro años en Alemania
tres o cuatro años en Alemania
tres o cuatro años en Alemania hablando mal alemán.  Necesito un
hablando mal alemán.  Necesito un
hablando mal alemán.  Necesito un profesor de alemán.  Así que tengo que practicar mi
profesor de alemán.  Así que tengo que practicar mi
profesor de alemán.  Así que tengo que practicar mi vocabulario para poder comunicarme mejor
vocabulario para poder comunicarme mejor
vocabulario para poder comunicarme mejor con otras personas.
con otras personas.
con otras personas. Por eso, como persona práctica,
Por eso, como persona práctica,
Por eso, como persona práctica, aconsejaría eso.
aconsejaría eso.
aconsejaría eso. Bueno.   ¿Es
Bueno.   ¿Es
Bueno.   ¿Es una buena idea?  Por supuesto.
una buena idea?  Por supuesto.
una buena idea?  Por supuesto. Déjame oírte decir que es una buena idea.
Déjame oírte decir que es una buena idea.
Déjame oírte decir que es una buena idea. Es una buena idea.
Es una buena idea.
Es una buena idea. No, no es una buena idea.
No, no es una buena idea.
No, no es una buena idea. Eso que dicen que eso que eso
Eso que dicen que eso que eso
es una
buena
buena idea.
idea.
idea. Idea.
Idea.
Idea. Esa es una buena idea.
Esa es una buena idea.
Esa es una buena idea. Esa es una buena idea.
Esa es una buena idea. Vale, ahora di hola.
volvamos a mi pregunta.
volvamos a mi pregunta. Quiero que tengas éxito en
Quiero que tengas éxito en
Quiero que tengas éxito en el mundo.  Quiero que tengas éxito.  Y si
el mundo.  Quiero que tengas éxito.  Y si
el mundo.  Quiero que tengas éxito.  Y si tu acento es demasiado marcado, no tendrás
tu acento es demasiado marcado, no tendrás
tu acento es demasiado marcado, no tendrás éxito porque la gente no tendrá la
éxito porque la gente no tendrá la
éxito porque la gente no tendrá la energía suficiente para intentar entender de qué estás
energía suficiente para intentar entender de qué estás
energía suficiente para intentar entender de qué estás hablando.  Simplemente dicen: "Ajá. Ajá
hablando.  Simplemente dicen: "Ajá. Ajá
hablando.  Simplemente dicen: "Ajá. Ajá ."  ¿Tú entiendes?  Quiero que tengas
."  ¿Tú entiendes?  Quiero que tengas
."  ¿Tú entiendes?  Quiero que tengas éxito y seas feliz, etc. Por eso
éxito y seas feliz, etc. Por eso
éxito y seas feliz, etc. Por eso tienes que perfeccionar tu vocabulario y tu
tienes que perfeccionar tu vocabulario y tu
tienes que perfeccionar tu vocabulario y tu dicción,
dicción,
dicción, y podrías hacerlo poco a poco, ¿
y podrías hacerlo poco a poco, ¿
y podrías hacerlo poco a poco, ¿ sabes a lo que me refiero?  Solo por diversión.
sabes a lo que me refiero?  Solo por diversión.
Bueno.
Bueno. Sí.
Sí.
Sí. Sí.
Sí. Bueno.  Ahora bien, ¿cuál era su pregunta?
Bueno.  Ahora bien, ¿cuál era su pregunta?
Bueno.  Ahora bien, ¿cuál era su pregunta? Así que, cuando estudio alemán, no puedo permitirme hablar
Así que, cuando estudio alemán, no puedo permitirme hablar
Así que, cuando estudio alemán, no puedo permitirme hablar alemán de forma descuidada.  La
alemán de forma descuidada.  La
alemán de forma descuidada.  La profesora de alemán pregunta: ¿
Cuál es cuál?   Me lo acabo de inventar
Cuál es cuál?   Me lo acabo de inventar .   No sé
.   No sé
.   No sé .
Es divertido practicar un idioma hasta dominarlo a la
Es divertido practicar un idioma hasta dominarlo a la perfección.  Mira, porque
perfección.  Mira, porque
perfección.  Mira, porque no quiero que te pierdas lo que
no quiero que te pierdas lo que
no quiero que te pierdas lo que podrías tener, lo que te llegaría de otra
podrías tener, lo que te llegaría de otra
podrías tener, lo que te llegaría de otra manera.  Podría ser un bloqueo, ¿
manera.  Podría ser un bloqueo, ¿
manera.  Podría ser un bloqueo, ¿ sabes?
sabes?
sabes? Bueno.
Bueno.
Bueno. Solo digo eso porque me importas
Solo digo eso porque me importas
Solo digo eso porque me importas .
.
. Muchas gracias.
Muchas gracias.
Muchas gracias. Si tienes dificultades con ello,
Si tienes dificultades con ello,
Si tienes dificultades con ello, necesitas un profesor de nivelación.  Quiero que
necesitas un profesor de nivelación.  Quiero que
necesitas un profesor de nivelación.  Quiero que hable y te ayude a practicar,
hable y te ayude a practicar,
hable y te ayude a practicar, practicar, practicar.  Sí.
practicar, practicar.  Sí.
practicar, practicar.  Sí. Sí.  Y bueno, volvamos a mi pregunta.
Sí.  Y bueno, volvamos a mi pregunta.
Sí.  Y bueno, volvamos a mi pregunta. Bueno.
Bueno.
Bueno. Eh, dijiste que la valición se retira de
Eh, dijiste que la valición se retira de
Eh, dijiste que la valición se retira de los pensamientos.
los pensamientos.
los pensamientos. Sí.   ¿
Sí.   ¿
Sí.   ¿ Y es un proceso automático o
Y es un proceso automático o
Y es un proceso automático o después de un tiempo?
después de un tiempo?
después de un tiempo? Bueno.
Bueno.
Bueno. Sí.  Primero lo practicas, luego
Sí.  Primero lo practicas, luego
Sí.  Primero lo practicas, luego pierdes el interés en el pensamiento en
pierdes el interés en el pensamiento en
pierdes el interés en el pensamiento en sí.  Y te das cuenta de que
sí.  Y te das cuenta de que
sí.  Y te das cuenta de que pensar es una forma de darte energía.
pensar es una forma de darte energía.
pensar es una forma de darte energía. El ego se alimenta a través del pensamiento y
El ego se alimenta a través del pensamiento y
El ego se alimenta a través del pensamiento y tú lo rechazas.  Te niegas.  Oh, qué
tú lo rechazas.  Te niegas.  Oh, qué
tú lo rechazas.  Te niegas.  Oh, qué mala ha sido mi vida.  ¡Ay, qué aterrador se
mala ha sido mi vida.  ¡Ay, qué aterrador se
mala ha sido mi vida.  ¡Ay, qué aterrador se ve el futuro!  ¡Ay, qué arriesgada es la vida!
ve el futuro!  ¡Ay, qué arriesgada es la vida!
ve el futuro!  ¡Ay, qué arriesgada es la vida! Y entonces, la manera de deshacerse de ello es
Y entonces, la manera de deshacerse de ello es
Y entonces, la manera de deshacerse de ello es decir: déjenme en paz.
decir: déjenme en paz.
decir: déjenme en paz. Bueno.  Se trata, pues, de un rechazo generalizado.
Bueno.  Se trata, pues, de un rechazo generalizado.
Bueno.  Se trata, pues, de un rechazo generalizado. No está encontrando los detalles.  Es simplemente una
No está encontrando los detalles.  Es simplemente una
No está encontrando los detalles.  Es simplemente una negativa generalizada.   ¿
negativa generalizada.   ¿
negativa generalizada.   ¿ Qué?
Qué?
Qué? No se está refinando.   Es
No se está refinando.   Es
No se está refinando.   Es un
un
un rechazo general de los pensamientos y no encontrar
rechazo general de los pensamientos y no encontrar
rechazo general de los pensamientos y no encontrar la verdad específica.
la verdad específica.
la verdad específica. Es un rechazo generalizado a la idea.
Es un rechazo generalizado a la idea.
Es un rechazo generalizado a la idea. Sí.
Sí.
Sí. Sin ser específico.
Sin ser específico.
Sin ser específico. Bien.  Sí.
Bien.  Sí.
Bien.  Sí. Muchas gracias.
Muchas gracias.
Muchas gracias. Sí.   Está
Sí.   Está
Sí.   Está bien.
Hola, doctor.  Soy uno de sus estudiantes de
Hola, doctor.  Soy uno de sus estudiantes de Inglaterra y soy consciente de que algunos
Inglaterra y soy consciente de que algunos
Inglaterra y soy consciente de que algunos seres humanos que nos han guiado, que han leído,
seres humanos que nos han guiado, que han leído,
seres humanos que nos han guiado, que han leído, que han escrito libros como El
que han escrito libros como El
que han escrito libros como El progreso del peregrino y del mundo árabe, el
progreso del peregrino y del mundo árabe, el
progreso del peregrino y del mundo árabe, el libro de Murdad y otras personas que conozco,
libro de Murdad y otras personas que conozco,
libro de Murdad y otras personas que conozco, incluso tal vez yo mismo.
incluso tal vez yo mismo.
incluso tal vez yo mismo. Dijo con voz monótona.   De acuerdo
Dijo con voz monótona.   De acuerdo
Dijo con voz monótona.   De acuerdo , intentaré hablar con más claridad.
, intentaré hablar con más claridad.
, intentaré hablar con más claridad. Soy consciente de que algunos seres humanos han
Soy consciente de que algunos seres humanos han
Soy consciente de que algunos seres humanos han tenido experiencias extremadamente profundas y extremas
tenido experiencias extremadamente profundas y extremas
y el progreso del peregrino el libro del
y el progreso del peregrino el libro del asesinato
asesinato
asesinato y soy consciente de que un
y soy consciente de que un
y soy consciente de que un psiquiatra estadounidense, el Dr. Stan Grath.  Trabajé
psiquiatra estadounidense, el Dr. Stan Grath.  Trabajé
psiquiatra estadounidense, el Dr. Stan Grath.  Trabajé con un psicoterapeuta formado por él
con un psicoterapeuta formado por él
con un psicoterapeuta formado por él y soy consciente de que existe una superposición
y soy consciente de que existe una superposición
y soy consciente de que existe una superposición entre lo que él describe como una
entre lo que él describe como una
entre lo que él describe como una emergencia espiritual
emergencia espiritual
emergencia espiritual y una psicosis.  Y mi
y una psicosis.  Y mi
y una psicosis.  Y mi pregunta es dar esperanza a aquellos que, en su
pregunta es dar esperanza a aquellos que, en su
pregunta es dar esperanza a aquellos que, en su camino espiritual, se
camino espiritual, se
camino espiritual, se desvían accidentalmente.   ¿
desvían accidentalmente.   ¿
desvían accidentalmente.   ¿ Cuál es la pregunta?  La pregunta... me estás
Cuál es la pregunta?  La pregunta... me estás
Cuál es la pregunta?  La pregunta... me estás dando una larga disertación.   ¿
dando una larga disertación.   ¿
dando una larga disertación.   ¿ Cuál es
Cuál es
Cuál es la pregunta? La pregunta es, solo porque estés
la pregunta? La pregunta es, solo porque estés
la pregunta? La pregunta es, solo porque estés enojado, no tienes que ser malo, ¿verdad?
Tengo una pregunta.  Se refiere a
Tengo una pregunta.  Se refiere a Stan Grath y a todo tipo de cosas, ¿
Stan Grath y a todo tipo de cosas, ¿
Stan Grath y a todo tipo de cosas, ¿ verdad?   ¿
verdad?   ¿
verdad?   ¿ Qué tiene que ver eso con algo?
Qué tiene que ver eso con algo?
Qué tiene que ver eso con algo? Eh, es mi pregunta.  Lo que necesito
Eh, es mi pregunta.  Lo que necesito
Eh, es mi pregunta.  Lo que necesito ayuda y aclaración es para
ayuda y aclaración es para
ayuda y aclaración es para validar
validar
validar un trabajo que siento que tengo que continuar, un
un trabajo que siento que tengo que continuar, un
un trabajo que siento que tengo que continuar, un trabajo que siento que no puedo.
trabajo que siento que no puedo.
trabajo que siento que no puedo. Ella dice que está
Ella dice que está
Ella dice que está bien, se refiere a todo este
bien, se refiere a todo este
bien, se refiere a todo este trabajo diferente y luego dice que
trabajo diferente y luego dice que
trabajo diferente y luego dice que no tienes que estar loco para ser malo.
no tienes que estar loco para ser malo.
no tienes que estar loco para ser malo. Bueno, en El progreso del peregrino, por ejemplo,
Bueno, en El progreso del peregrino, por ejemplo,
Bueno, en El progreso del peregrino, por ejemplo, no he leído el libro, así que lo siento,
no he leído el libro, así que lo siento,
no he leído el libro, así que lo siento, no estoy familiarizado con nada del trabajo del que estás
no estoy familiarizado con nada del trabajo del que estás
no estoy familiarizado con nada del trabajo del que estás hablando.
hablando.
hablando. Bueno.  Lo lamento.
Bueno.  Lo lamento.
Bueno.  Lo lamento. Así que no lo sé.
Así que no lo sé.
Como bien has dicho, los seres humanos que buscan a Dios a veces atraviesan
Como bien has dicho, los seres humanos que buscan a Dios a veces atraviesan años muy turbulentos,
años muy turbulentos,
años muy turbulentos, experiencias turbulentas, llevadas al extremo.
experiencias turbulentas, llevadas al extremo.
experiencias turbulentas, llevadas al extremo. Sí.
Sí.
Sí. Esto a veces puede manifestarse como locura.
Esto a veces puede manifestarse como locura.
Esto a veces puede manifestarse como locura. No sé qué está diciendo.
No sé qué está diciendo.
No sé qué está diciendo. Dijo que los tiempos turbulentos en la
Dijo que los tiempos turbulentos en la
Dijo que los tiempos turbulentos en la búsqueda espiritual a veces se interpretan
búsqueda espiritual a veces se interpretan
búsqueda espiritual a veces se interpretan como locura en lugar de
como locura en lugar de
como locura en lugar de eso es cierto.  Sí.  Sí.
eso es cierto.  Sí.  Sí.
eso es cierto.  Sí.  Sí. Sí.
Sí.
Sí. Entonces, ¿
Entonces, ¿
qué esperanza hay para aquellos que viven en ese desierto
qué esperanza hay para aquellos que viven en ese desierto ?   ¿
Los estás tratando o cuál es
Los estás tratando o cuál es tu preocupación?  Estás hablando desde una perspectiva
tu preocupación?  Estás hablando desde una perspectiva
tu preocupación?  Estás hablando desde una perspectiva hipotética.
hipotética.
hipotética. No, hablo desde mi propia
No, hablo desde mi propia
No, hablo desde mi propia experiencia.  ¿Qué esperanza hay para
experiencia.  ¿Qué esperanza hay para
experiencia.  ¿Qué esperanza hay para aquellos que están perdidos en este limbo, a quienes
aquellos que están perdidos en este limbo, a quienes
aquellos que están perdidos en este limbo, a quienes se les interpreta como locos en lugar de como
se les interpreta como locos en lugar de como
se les interpreta como locos en lugar de como buscadores espirituales?  Ya sabes,
buscadores espirituales?  Ya sabes,
buscadores espirituales?  Ya sabes, algo está
algo está
algo está pasando. Sí, claro.
pasando. Sí, claro.
pasando. Sí, claro. Porque está planteando una
Porque está planteando una
Porque está planteando una cuestión sociológica.  ¿Qué esperanza hay?
cuestión sociológica.  ¿Qué esperanza hay?
cuestión sociológica.  ¿Qué esperanza hay? Sí.   ¿
Sí.   ¿
Sí.   ¿ Por qué te preocupa
Por qué te preocupa
Por qué te preocupa eso?  ¿Tienes tú ese problema
eso?  ¿Tienes tú ese problema
eso?  ¿Tienes tú ese problema o alguien más?
o alguien más?
o alguien más? Yo no tengo ese problema ahora, pero sí en
Yo no tengo ese problema ahora, pero sí en
Yo no tengo ese problema ahora, pero sí en el pasado.   ¿Lo
el pasado.   ¿Lo
el pasado.   ¿Lo leíste en un libro o qué?   No entiendo. Estás
leíste en un libro o qué?   No entiendo. Estás
leíste en un libro o qué?   No entiendo. Estás tratando con una
tratando con una
tratando con una hipótesis.  No, me refiero a la
hipótesis.  No, me refiero a la
hipótesis.  No, me refiero a la experiencia personal porque yo mismo pasé por
experiencia personal porque yo mismo pasé por
experiencia personal porque yo mismo pasé por muchas experiencias turbulentas.
muchas experiencias turbulentas.
muchas experiencias turbulentas. Oh, has pasado por muchas
Oh, has pasado por muchas
Oh, has pasado por muchas experiencias turbulentas y podrían haberte
experiencias turbulentas y podrían haberte
experiencias turbulentas y podrían haberte diagnosticado como loco.
diagnosticado como loco.
diagnosticado como loco. Seguro.
Seguro.
Seguro. Sí, tal vez lo eras.  Sí,
Sí, tal vez lo eras.  Sí,
Sí, tal vez lo eras.  Sí, claro.  Oh, probablemente.   ¿Y
claro.  Oh, probablemente.   ¿Y
claro.  Oh, probablemente.   ¿Y qué hay de la ayuda a los demás?
qué hay de la ayuda a los demás?
qué hay de la ayuda a los demás? No te preocupes por los demás.  Deja que Dios se preocupe
No te preocupes por los demás.  Deja que Dios se preocupe
No te preocupes por los demás.  Deja que Dios se preocupe por los demás.  Ya sabes, preocúpate por ti mismo
por los demás.  Ya sabes, preocúpate por ti mismo
por los demás.  Ya sabes, preocúpate por ti mismo .   Sí
.   Sí
.   Sí , doctor.  Pero quería que
, doctor.  Pero quería que
, doctor.  Pero quería que confirmaras que acababas de
confirmaras que acababas de
confirmaras que acababas de confirmarlo.
confirmarlo.
confirmarlo. Y eso es lo que necesito
Y eso es lo que necesito
Y eso es lo que necesito allí.  Sí, hay estados en los que el
allí.  Sí, hay estados en los que el
allí.  Sí, hay estados en los que el mundo estaría más feliz de llamarte
mundo estaría más feliz de llamarte
mundo estaría más feliz de llamarte completamente loco.
completamente loco.
completamente loco. Gracias.
Gracias.
Gracias. Sí.
Sí.
Sí. Gracias.  Bueno.
Gracias.  Bueno.
Gracias.  Bueno. Y sí, sucede.
Y sí, sucede.
Y sí, sucede. Sí.  Gracias.
Sí.  Gracias.
Sí.  Gracias. Así es.
No soporto las recitaciones.  Tengo que hacer
No soporto las recitaciones.  Tengo que hacer una pregunta.  ¿Cuál es la pregunta?
una pregunta.  ¿Cuál es la pregunta?
una pregunta.  ¿Cuál es la pregunta? Solo quería preguntarle cuál es el
Solo quería preguntarle cuál es el
Solo quería preguntarle cuál es el núcleo o la esencia de su enseñanza.
núcleo o la esencia de su enseñanza.
núcleo o la esencia de su enseñanza. Solo quería que lo mencionaras.
Solo quería que lo mencionaras.
Solo quería que lo mencionaras. después de haber estado hablando todo el día.
después de haber estado hablando todo el día.
después de haber estado hablando todo el día. Sí.
Sí.
Sí. Sí.
Sí. Solo quiero saber de qué estoy hablando
Solo quiero saber de qué estoy hablando
Solo quiero saber de qué estoy hablando hoy.
hoy.
hoy. No, no, no.  Solo quiero saber ¿Cuál es la
No, no, no.  Solo quiero saber ¿Cuál es la
No, no, no.  Solo quiero saber ¿Cuál es la esencia de su enseñanza?
esencia de su enseñanza?
esencia de su enseñanza? El núcleo, simplemente lo último, ¿
El núcleo, simplemente lo último, ¿
El núcleo, simplemente lo último, ¿ cuál es el núcleo último de mi
cuál es el núcleo último de mi
cuál es el núcleo último de mi enseñanza?   ¿
enseñanza?   ¿
enseñanza?   ¿ Estuviste aquí hoy?
Estamos hablando de la diferencia
Estamos hablando de la diferencia entre esencia y apariencia.
entre esencia y apariencia.
entre esencia y apariencia. Si tuviera que decirlo, diría que es
Si tuviera que decirlo, diría que es
Si tuviera que decirlo, diría que es un maestro que te guía por
un maestro que te guía por
un maestro que te guía por el camino de la iluminación.  Sí, así es
el camino de la iluminación.  Sí, así es
el camino de la iluminación.  Sí, así es .
.
. Es un maestro que puede ser un guía
Es un maestro que puede ser un guía
Es un maestro que puede ser un guía o un escalón en tu camino hacia la
o un escalón en tu camino hacia la
o un escalón en tu camino hacia la iluminación,
iluminación,
iluminación, ayudándote a discernir la verdad de la falsedad.  Sí.
ayudándote a discernir la verdad de la falsedad.  Sí.
ayudándote a discernir la verdad de la falsedad.  Sí. Así es como yo describiría tu trabajo.
Así es como yo describiría tu trabajo.
Así es como yo describiría tu trabajo. Cómo discernir la verdad de la falsedad.
Cómo discernir la verdad de la falsedad.
Cómo discernir la verdad de la falsedad. Bueno.  Gracias.
Pero, ¿
Pero, ¿ cómo es que tienen otro evento programado
cómo es que tienen otro evento programado
cómo es que tienen otro evento programado ?   Son las
cinco,
cinco, así que tendremos que terminar a las cinco en
así que tendremos que terminar a las cinco en
así que tendremos que terminar a las cinco en punto.  ¿Es correcto?
punto.  ¿Es correcto?
punto.  ¿Es correcto? Bueno, es un poco después de que
Bueno, es un poco después de que
Bueno, es un poco después de que no tengo ninguna pregunta.  Solo una petición.   Hace
no tengo ninguna pregunta.  Solo una petición.   Hace
no tengo ninguna pregunta.  Solo una petición.   Hace dos semanas me hicieron una resonancia magnética.
dos semanas me hicieron una resonancia magnética.
dos semanas me hicieron una resonancia magnética. Tenía esta raíz aórtica con un pequeño
Tenía esta raíz aórtica con un pequeño
Tenía esta raíz aórtica con un pequeño depósito de calcio, como de 5,5.  Mi
depósito de calcio, como de 5,5.  Mi
depósito de calcio, como de 5,5.  Mi objetivo es que en siete meses tenga que
objetivo es que en siete meses tenga que
objetivo es que en siete meses tenga que rehacerlo para que sea 2.5.  Te pido
rehacerlo para que sea 2.5.  Te pido
rehacerlo para que sea 2.5.  Te pido tu bendición al respecto.
tu bendición al respecto.
tu bendición al respecto. Sí, efectivamente.  No tenía ninguna
Sí, efectivamente.  No tenía ninguna
Sí, efectivamente.  No tenía ninguna reticencia a darlo.
reticencia a darlo.
reticencia a darlo. Eso es todo.  Muchas gracias.  Me alegro de haber estado
Eso es todo.  Muchas gracias.  Me alegro de haber estado
Eso es todo.  Muchas gracias.  Me alegro de haber estado aquí.  Gracias.
Sí.  Sí.  Vamos a
Sí.  Sí.  Vamos a reunirnos para hacer una oración de sanación y una
reunirnos para hacer una oración de sanación y una
reunirnos para hacer una oración de sanación y una bendición.
bendición.
bendición. Hay varios miembros del
Hay varios miembros del
Hay varios miembros del grupo que padecen enfermedades graves.  eh,
grupo que padecen enfermedades graves.  eh,
grupo que padecen enfermedades graves.  eh, cáncer de mama, varias cosas así
cáncer de mama, varias cosas así
cáncer de mama, varias cosas así .  Y pedimos la bendición de Dios.
.  Y pedimos la bendición de Dios.
.  Y pedimos la bendición de Dios. Pedimos la bendición de Dios sobre estas personas
Pedimos la bendición de Dios sobre estas personas
Pedimos la bendición de Dios sobre estas personas con sus dolencias
con sus dolencias
con sus dolencias y que comprendan el
y que comprendan el
y que comprendan el significado y el valor que tenemos que
significado y el valor que tenemos que
significado y el valor que tenemos que aprender de tales cosas.  Y pedimos
aprender de tales cosas.  Y pedimos
aprender de tales cosas.  Y pedimos la bendición de una sanación donde sea
la bendición de una sanación donde sea
la bendición de una sanación donde sea permisible
permisible
permisible y les
y les
y les enviamos nuestro amor
enviamos nuestro amor
enviamos nuestro amor y el deseo y la bendición para
y el deseo y la bendición para
y el deseo y la bendición para su recuperación y su sanación.  Sí.
su recuperación y su sanación.  Sí.
su recuperación y su sanación.  Sí. Al mismo tiempo, entregamos nuestra
Al mismo tiempo, entregamos nuestra
Al mismo tiempo, entregamos nuestra voluntad a Dios y permitimos que la sanación
voluntad a Dios y permitimos que la sanación
voluntad a Dios y permitimos que la sanación o la bendición sean el cumplimiento del
o la bendición sean el cumplimiento del
o la bendición sean el cumplimiento del destino que Dios tiene para esa
destino que Dios tiene para esa
destino que Dios tiene para esa persona en particular.  Sí.
persona en particular.  Sí.
persona en particular.  Sí. Gracias.  Amén.  Así que todos oramos por esas
Gracias.  Amén.  Así que todos oramos por esas
Gracias.  Amén.  Así que todos oramos por esas personas y tenemos varias de ellas en
personas y tenemos varias de ellas en
personas y tenemos varias de ellas en el grupo ahora mismo que han pedido nuestra
el grupo ahora mismo que han pedido nuestra
el grupo ahora mismo que han pedido nuestra bendición especial y por eso les
bendición especial y por eso les
bendición especial y por eso les deseamos a todos una bendición.  Sí,
deseamos a todos una bendición.  Sí,
deseamos a todos una bendición.  Sí, todos tenemos algún problema.   ¿Nos damos cuenta
todos tenemos algún problema.   ¿Nos damos cuenta
todos tenemos algún problema.   ¿Nos damos cuenta de que todos somos
de que todos somos
de que todos somos extraterrestres?  Sí, claro.
extraterrestres?  Sí, claro.
extraterrestres?  Sí, claro. Todos tenemos algo.
Parece ser parte de la
Parece ser parte de la condición humana, ¿no?
Que todos tenemos, desde cierto
Que todos tenemos, desde cierto punto de vista, alguna
punto de vista, alguna
punto de vista, alguna imperfección
.  Tenemos alguna imperfección
.  Tenemos alguna imperfección .
.
. Todos tenemos, como don de Dios, una
Todos tenemos, como don de Dios, una
Todos tenemos, como don de Dios, una imperfección,
imperfección,
imperfección, y esta también sirve para deshacer ciertas
y esta también sirve para deshacer ciertas
y esta también sirve para deshacer ciertas tendencias kármicas.
tendencias kármicas.
tendencias kármicas. Así que no tiene sentido quejarse y
Así que no tiene sentido quejarse y
Así que no tiene sentido quejarse y lamentarse de las dolencias como lo hago yo.
No, gracias a la oración y la entrega, lo que
No, gracias a la oración y la entrega, lo que era un tobillo maltrecho y un
era un tobillo maltrecho y un
era un tobillo maltrecho y un pie hinchado se curó lo suficiente como para que
pie hinchado se curó lo suficiente como para que
pie hinchado se curó lo suficiente como para que hoy pudiera caminar por todas partes y estar bien.  Así que
hoy pudiera caminar por todas partes y estar bien.  Así que
hoy pudiera caminar por todas partes y estar bien.  Así que sé que la recuperación es posible.
sé que la recuperación es posible.
sé que la recuperación es posible. Y bueno,
Y bueno,
Y bueno, ser gracia significa que le pedimos
ser gracia significa que le pedimos
ser gracia significa que le pedimos ayuda a Dios en ciertos asuntos que no
ayuda a Dios en ciertos asuntos que no
ayuda a Dios en ciertos asuntos que no podemos manejar por nuestra cuenta y
podemos manejar por nuestra cuenta y
podemos manejar por nuestra cuenta y luego nos rendimos a la respuesta y
luego nos rendimos a la respuesta y
luego nos rendimos a la respuesta y dejamos de insistir en que Dios lo haga a
dejamos de insistir en que Dios lo haga a
dejamos de insistir en que Dios lo haga a nuestra manera.  Eso se llama hacer un esquema
nuestra manera.  Eso se llama hacer un esquema
nuestra manera.  Eso se llama hacer un esquema .  Así que no le indicamos a Dios
.  Así que no le indicamos a Dios
.  Así que no le indicamos a Dios cómo debe hacerlo, cuándo debe
cómo debe hacerlo, cuándo debe
cómo debe hacerlo, cuándo debe hacerlo y dónde.   Solo
hacerlo y dónde.   Solo
hacerlo y dónde.   Solo nos queda rezar y esperar lo mejor.
nos queda rezar y esperar lo mejor.
nos queda rezar y esperar lo mejor. Dije: "Bueno, Dios, necesito que mi tobillo esté mejor para el
Dije: "Bueno, Dios, necesito que mi tobillo esté mejor para el
Dije: "Bueno, Dios, necesito que mi tobillo esté mejor para el sábado porque si no no puedo
sábado porque si no no puedo
sábado porque si no no puedo caminar y no puedo estar
caminar y no puedo estar
caminar y no puedo estar aquí de pie charlando y ya está
aquí de pie charlando y ya está
aquí de pie charlando y ya está mejor".  Entonces,
mejor".  Entonces,
mejor".  Entonces, es posible.  Es posible.
Así pues, algunas cosas se curan fácilmente, otras tardan en
curarse.
curarse. Y cuando esta vida se haya agotado, de todos modos
Y cuando esta vida se haya agotado, de todos modos
Y cuando esta vida se haya agotado, de todos modos no importará.
Algunos nacimos feos y no podemos
Algunos nacimos feos y no podemos evitarlo.
El mayor temor, por supuesto, es el de
El mayor temor, por supuesto, es el de morir.
morir.
morir. Y para mí, el miedo a morir no es más
Y para mí, el miedo a morir no es más
Y para mí, el miedo a morir no es más que miedo a la separación.  Tenemos miedo
que miedo a la separación.  Tenemos miedo
que miedo a la separación.  Tenemos miedo de separarnos de nuestros seres queridos.
de separarnos de nuestros seres queridos.
de separarnos de nuestros seres queridos. No tienes miedo a morir.  Tienes
No tienes miedo a morir.  Tienes
No tienes miedo a morir.  Tienes miedo de quedarte solo/a, lejos de las personas
miedo de quedarte solo/a, lejos de las personas
miedo de quedarte solo/a, lejos de las personas que aún te importan.  Sí.  Y
que aún te importan.  Sí.  Y
que aún te importan.  Sí.  Y ese es el miedo.
ese es el miedo.
ese es el miedo. Así que nos tranquilizamos mutuamente diciéndoles que, como
Así que nos tranquilizamos mutuamente diciéndoles que, como
Así que nos tranquilizamos mutuamente diciéndoles que, como grupo, solemos llegar juntos y
grupo, solemos llegar juntos y
grupo, solemos llegar juntos y solemos irnos juntos, por lo que
solemos irnos juntos, por lo que
solemos irnos juntos, por lo que nadie se quedará solo.
nadie se quedará solo.
nadie se quedará solo. Nadie se quedará solo.
Nadie se quedará solo.
Nadie se quedará solo. Sabes que vamos a estar todos
Sabes que vamos a estar todos
Sabes que vamos a estar todos juntos.  Y cuando lleguemos al otro
juntos.  Y cuando lleguemos al otro
juntos.  Y cuando lleguemos al otro lado, diremos: "Hola, fulano".  ya
lado, diremos: "Hola, fulano".  ya
lado, diremos: "Hola, fulano".  ya sabes, saludándonos unos a otros al encontrarnos
sabes, saludándonos unos a otros al encontrarnos
sabes, saludándonos unos a otros al encontrarnos .  Así que hemos afirmado con
.  Así que hemos afirmado con
.  Así que hemos afirmado con el brazo que a menudo hemos entrado
el brazo que a menudo hemos entrado
el brazo que a menudo hemos entrado juntos, ya sabes, con juntos, quiero decir, ya
juntos, ya sabes, con juntos, quiero decir, ya
juntos, ya sabes, con juntos, quiero decir, ya sabes, el mismo medio siglo o
sabes, el mismo medio siglo o
sabes, el mismo medio siglo o algo así y luego hemos salido
algo así y luego hemos salido
algo así y luego hemos salido juntos.  Así que tenemos la alegría de estar
juntos.  Así que tenemos la alegría de estar
juntos.  Así que tenemos la alegría de estar juntos, vida tras vida, y
juntos, vida tras vida, y
juntos, vida tras vida, y llegamos juntos y, en cierto modo, nos vamos
llegamos juntos y, en cierto modo, nos vamos
llegamos juntos y, en cierto modo, nos vamos juntos.
juntos.
juntos. Resist
Resist
Resist Darham dice que eso es cierto.
Darham dice que eso es cierto.
Darham dice que eso es cierto. Entramos juntos y salimos
Entramos juntos y salimos
Entramos juntos y salimos juntos, ya sabes, unos pocos juntos.  Quiero
juntos, ya sabes, unos pocos juntos.  Quiero
juntos, ya sabes, unos pocos juntos.  Quiero decir, ya sabes, en unas pocas décadas más o
decir, ya sabes, en unas pocas décadas más o
decir, ya sabes, en unas pocas décadas más o menos, de una forma u otra, 20, 40, 50
menos, de una forma u otra, 20, 40, 50
menos, de una forma u otra, 20, 40, 50 años no es mucho
años no es mucho
años no es mucho en un tiempo infinito, ¿verdad?  Ya sabes,
en un tiempo infinito, ¿verdad?  Ya sabes,
en un tiempo infinito, ¿verdad?  Ya sabes, venimos en el mismo siglo, ¿sabes?,
venimos en el mismo siglo, ¿sabes?,
venimos en el mismo siglo, ¿sabes?, eso es casi como estar
eso es casi como estar
eso es casi como estar juntos.  Vinimos en el mismo siglo, ¿
juntos.  Vinimos en el mismo siglo, ¿
juntos.  Vinimos en el mismo siglo, ¿ sabes?  Sí, pero es un contacto cercano.
sabes?  Sí, pero es un contacto cercano.
sabes?  Sí, pero es un contacto cercano. Por alguna razón, aprendimos
Por alguna razón, aprendimos
Por alguna razón, aprendimos juntos, vivimos experiencias
juntos, vivimos experiencias
juntos, vivimos experiencias juntos, nos amamos y
juntos, nos amamos y
juntos, nos amamos y somos un grupo muy poderoso.  En realidad,
somos un grupo muy poderoso.  En realidad,
somos un grupo muy poderoso.  En realidad, Dios dijo que sois un grupo muy poderoso.   ¿Por
Dios dijo que sois un grupo muy poderoso.   ¿Por
Dios dijo que sois un grupo muy poderoso.   ¿Por qué?  Debido a tu disposición a
qué?  Debido a tu disposición a
qué?  Debido a tu disposición a amar en la mayor medida
amar en la mayor medida
amar en la mayor medida posible.  Y por esto te damos gracias,
posible.  Y por esto te damos gracias,
posible.  Y por esto te damos gracias, oh Señor Dios, por tu amor divino y
oh Señor Dios, por tu amor divino y
oh Señor Dios, por tu amor divino y por el amor a este grupo.   Doy
por el amor a este grupo.   Doy
por el amor a este grupo.   Doy gracias por el cariño de este
gracias por el cariño de este
gracias por el cariño de este grupo.  Este grupo es un regalo de Dios para mí.
grupo.  Este grupo es un regalo de Dios para mí.
grupo.  Este grupo es un regalo de Dios para mí. Gracias, Señor Dios.
Gracias, Señor Dios.
Gracias, Señor Dios. Que tengo la oportunidad de estar con un
Que tengo la oportunidad de estar con un
Que tengo la oportunidad de estar con un grupo de personas tan maravillosas.  Sí.
grupo de personas tan maravillosas.  Sí.
grupo de personas tan maravillosas.  Sí. Así pues, nos damos gracias los unos a los otros.
Así pues, nos damos gracias los unos a los otros.
Así pues, nos damos gracias los unos a los otros. Gracias por el amor que se tienen.  Y miro a mi
Gracias por el amor que se tienen.  Y miro a mi
Gracias por el amor que se tienen.  Y miro a mi alrededor, veo todos los rostros que amo.  Y a
alrededor, veo todos los rostros que amo.  Y a
alrededor, veo todos los rostros que amo.  Y a algunos de ellos solo los veo cuando tenemos
algunos de ellos solo los veo cuando tenemos
algunos de ellos solo los veo cuando tenemos estas reuniones.  Así que tengo que vivir
estas reuniones.  Así que tengo que vivir
estas reuniones.  Así que tengo que vivir de reunión en reunión para volver a verlos
de reunión en reunión para volver a verlos
de reunión en reunión para volver a verlos .
Así que de verdad os quiero a todos y os
Así que de verdad os quiero a todos y os agradezco vuestro cariño.  Amén.
Eso debería permitirnos a todos estar en el planeta,
Eso debería permitirnos a todos estar en el planeta, volver a bajar y volver a subir.
volver a bajar y volver a subir.
volver a bajar y volver a subir. Así que, os quiero a todos, queridos corazones, y espero veros la
Así que, os quiero a todos, queridos corazones, y espero veros la
Así que, os quiero a todos, queridos corazones, y espero veros la próxima vez.
próxima vez.
próxima vez. Amén.
Amén.
Amén. Dios los bendiga.  Gracias chicos.