Como señalé la naturaleza del campo
Como señalé la naturaleza del campo de conciencia,
de conciencia,
de conciencia, no hay aquí ni allá.
no hay aquí ni allá.
no hay aquí ni allá. No hay centro.
Y la otra cosa que no señalé,
Y la otra cosa que no señalé, no hay entonces ni ahora.
no hay entonces ni ahora.
no hay entonces ni ahora. Todo el tiempo está disponible ahora.
En consecuencia, debido a que es
En consecuencia, debido a que es no lineal,
no lineal,
no lineal, no hay entonces ni ahora.
no hay entonces ni ahora.
no hay entonces ni ahora. Entonces, si pregunto cuál es la energía de
Entonces, si pregunto cuál es la energía de
Entonces, si pregunto cuál es la energía de Cleopatra,
Cleopatra,
Cleopatra, Puedo preguntarlo ahora. Aunque tu mente
Puedo preguntarlo ahora. Aunque tu mente
Puedo preguntarlo ahora. Aunque tu mente dice, bueno, eso fue un par de miles
dice, bueno, eso fue un par de miles
dice, bueno, eso fue un par de miles Hace años.
hace años que.
hace años que. En una interpretación lineal del campo.
En una interpretación lineal del campo.
En una interpretación lineal del campo. de la conciencia, hay un entonces y un
de la conciencia, hay un entonces y un
de la conciencia, hay un entonces y un ahora.
ahora.
ahora. En realidad, sólo existe el ahora. hay
En realidad, sólo existe el ahora. hay
En realidad, sólo existe el ahora. hay sólo el presente. Todo el tiempo es igual
sólo el presente. Todo el tiempo es igual
sólo el presente. Todo el tiempo es igual ahora.
ahora.
ahora. Todo el espacio y las dimensiones están aquí.
Todo el espacio y las dimensiones están aquí.
Todo el espacio y las dimensiones están aquí. Por lo tanto, aquí todo se puede saber.
Por lo tanto, aquí todo es cognoscible.
Por lo tanto, aquí todo es cognoscible. y ahora. Bien, simplemente esa es la verdad.
y ahora. Bien, simplemente esa es la verdad.
y ahora. Bien, simplemente esa es la verdad. La verdad es
La verdad es
La verdad es todo es cognoscible aquí y ahora
todo es cognoscible aquí y ahora
todo es cognoscible aquí y ahora justo en este momento. Todo lo que alguna vez
justo en este momento. Todo lo que alguna vez
justo en este momento. Todo lo que alguna vez fue históricamente
fue históricamente
fue históricamente es el mismo que ahora.
es el mismo que ahora.
es el mismo que ahora. Entonces cuando le pregunto por el
Entonces cuando le pregunto por el
Entonces cuando le pregunto por el >> ¿qué?
>> ¿qué?
>> ¿qué? Oh, me olvidé de interpretarlo.
Oh, me olvidé de interpretarlo.
Oh, me olvidé de interpretarlo. >> En realidad, los viejos coreanos están bien.
>> En realidad, los viejos coreanos están bien.
>> En realidad, los viejos coreanos están bien. familiarizado con su enseñanza.
familiarizado con su enseñanza.
familiarizado con su enseñanza. >> No, supongo que asimilarás lo que yo
>> No, supongo que asimilarás lo que yo
>> No, supongo que asimilarás lo que yo dicho e interpretárselo.
dicho e interpretárselo.
dicho e interpretárselo. >> No hay entonces ni ahora. solo hay
>> No hay entonces ni ahora. solo hay
>> No hay entonces ni ahora. solo hay ahora. Sí.
ahora. Sí.
ahora. Sí. No hay aquí ni allá
No hay aquí ni allá
No hay aquí ni allá y sólo existe el ahora. Oh sí. Bueno.
>> No, sigue adelante y di lo que dije.
>> No, sigue adelante y di lo que dije. si,
si,
si, >> no hay entonces, no, solo hay ahora.
>> no hay entonces, no, solo hay ahora.
>> no hay entonces, no, solo hay ahora. >> Eh,
sólo hay aquí ahora mismo. eso es todo
sólo hay aquí ahora mismo. eso es todo hay.
>> Sí.
>> Sí. entonces
entonces
entonces Todo lo que se ha conocido
Todo lo que se ha conocido
Todo lo que se ha conocido cualquier momento en toda la historia es conocible
cualquier momento en toda la historia es conocible
cualquier momento en toda la historia es conocible aquí mismo, ahora mismo.
>> está bien.
>> está bien. >> Primera pregunta. Mmm, es para él. Eh, yo
>> Primera pregunta. Mmm, es para él. Eh, yo
>> Primera pregunta. Mmm, es para él. Eh, yo tener una discapacidad auditiva
tener una discapacidad auditiva
tener una discapacidad auditiva y cuando yo
>> tengo
>> tengo una discapacidad auditiva
una discapacidad auditiva
una discapacidad auditiva >> y
>> y
>> y Sí, me gusta eso.
Sí, me gusta eso.
Sí, me gusta eso. Y luego, cuando estoy solo, no lo hago.
Y luego, cuando estoy solo, no lo hago.
Y luego, cuando estoy solo, no lo hago. experimentarme como alguien que tiene eso
experimentarme como alguien que tiene eso
experimentarme como alguien que tiene eso discapacidad, pero cuando estoy con otras personas,
discapacidad, pero cuando estoy con otras personas,
discapacidad, pero cuando estoy con otras personas, experimentarme como alguien con
experimentarme como alguien con
experimentarme como alguien con discapacidad auditiva.
discapacidad auditiva.
discapacidad auditiva. >> Sí. Sí.
>> Sí. Sí.
>> Sí. Sí. >> ¿Hay algún consejo que quieras
>> ¿Hay algún consejo que quieras
>> ¿Hay algún consejo que quieras dar
dar
dar >> en relación con esto?
>> en relación con esto?
>> en relación con esto? >> Eh
>> Eh
>> Eh no hace ninguna diferencia en qué dirección
no hace ninguna diferencia en qué dirección
no hace ninguna diferencia en qué dirección lo sostienes.
Uno lo mantiene más lineal.
Uno lo mantiene más lineal. y el otro es más no lineal.
y el otro es más no lineal.
y el otro es más no lineal. No hace ninguna diferencia.
>> Realmente no hará ninguna diferencia cómo
>> Realmente no hará ninguna diferencia cómo cómo lo sostienes. Sí.
>> Le escribiré más tarde. Sí, voy a
>> Le escribiré más tarde. Sí, voy a escríbele. le voy a escribir el
escríbele. le voy a escribir el
escríbele. le voy a escribir el respuesta.
respuesta.
respuesta. >> Ah. Mmmm.
>> Ah. Mmmm.
>> Ah. Mmmm. >> Está bien.
Sí. Cuando estás con otras personas,
Sí. Cuando estás con otras personas, Tienes que recordar que eres duro de
Tienes que recordar que eres duro de
Tienes que recordar que eres duro de audiencia
audiencia
audiencia porque estás acostumbrado a ello solo.
porque estás acostumbrado a ello solo.
porque estás acostumbrado a ello solo. Y me encuentro diciendo: "¿Qué? ¿Qué?"
Cuando estoy solo, no tengo que decir
Cuando estoy solo, no tengo que decir que
Vuelvo loca a Susan. ¿Qué?
Vuelvo loca a Susan. ¿Qué? >> Luego habla más alto.
>> Está bien. uh muy dentro de mí hay un profundo
>> Está bien. uh muy dentro de mí hay un profundo tristeza y agitación emocional
tristeza y agitación emocional
tristeza y agitación emocional y por eso estoy teniendo problemas
y por eso estoy teniendo problemas
y por eso estoy teniendo problemas con mi hígado y toda mi espalda yo
con mi hígado y toda mi espalda yo
con mi hígado y toda mi espalda yo tengo una especie de dolor crujiente y es
tengo una especie de dolor crujiente y es
tengo una especie de dolor crujiente y es estado durante 10 años
estado durante 10 años
estado durante 10 años >> y como puedo curarme de esto
>> y como puedo curarme de esto
>> y como puedo curarme de esto >> oh deja de intentar curarlo
Eso que no te resistes
Eso que no te resistes desaparecer.
Eh
Eh él, estoy seguro de que ha probado la oración y
él, estoy seguro de que ha probado la oración y
él, estoy seguro de que ha probado la oración y meditación.
>> ¿Eh?
>> ¿Eh? >> Sí, eso es lo que estoy haciendo.
>> Sí, eso es lo que estoy haciendo.
>> Sí, eso es lo que estoy haciendo. Así que no te resistas.
Así que no te resistas.
Así que no te resistas. >> No lo etiquetes como nada.
>> No lo etiquetes como nada.
>> No lo etiquetes como nada. >> No lo llames de ninguna manera.
Entonces no puedes curarlo pero puedes
Entonces no puedes curarlo pero puedes desaparecerlo
Es como si tuvieras una cierta cantidad de
Es como si tuvieras una cierta cantidad de sufrimiento que has causado a otros
sufrimiento que has causado a otros
sufrimiento que has causado a otros y ahora para deshacerlo kármicamente, tomas
y ahora para deshacerlo kármicamente, tomas
y ahora para deshacerlo kármicamente, tomas devuélvelo a ti mismo.
>> Entonces das gracias a Dios por el sufrimiento.
>> Entonces das gracias a Dios por el sufrimiento. gracias a dios
gracias a dios
gracias a dios que puedo deshacer este karma negativo.
Así que eventualmente te elevarás por encima de eso.
Así que eventualmente te elevarás por encima de eso. Con el tiempo lo superarás.
y amar todo que amar todo
y amar todo que amar todo como es
ahora mismo. Te estás enfrentando a Dios
ahora mismo. Te estás enfrentando a Dios problema. Deja que Dios se preocupe por eso. Dios
problema. Deja que Dios se preocupe por eso. Dios
problema. Deja que Dios se preocupe por eso. Dios te creó.
Um cuando dijiste que creaste un
Um cuando dijiste que creaste un cierta cantidad de sufrimiento a los demás,
cierta cantidad de sufrimiento a los demás,
cierta cantidad de sufrimiento a los demás, ¿Estás diciendo que lo hizo en el
¿Estás diciendo que lo hizo en el
¿Estás diciendo que lo hizo en el ¿Vida pasada o en esta vida? Vida pasada.
¿Vida pasada o en esta vida? Vida pasada.
¿Vida pasada o en esta vida? Vida pasada. >> Vida pasada.
>> Vida pasada.
>> Vida pasada. >> entonces
>> Entonces
>> entonces es una forma de recuperar el mérito kármico.
es una forma de recuperar el mérito kármico.
es una forma de recuperar el mérito kármico. Mérito kármico.
Ya conoces la historia.
Ya conoces la historia. un hombre es es
un hombre es es
un hombre es es todo tipo de enfermedades.
Y su esposa es mala con él.
Y su esposa es mala con él. Y todos sus huesos duelen
>> Peter, hay algo en ti que
>> Peter, hay algo en ti que simplemente me enoja.
¿Es eso para él o
¿Es eso para él o >> Eso es gracioso.
>> Eso es gracioso.
>> Eso es gracioso. >> No, es
>> No, es
>> No, es >> es una broma. Pero eh
>> es una broma. Pero eh
>> es una broma. Pero eh >> es una broma.
>> es una broma.
>> es una broma. >> Es una broma. ya sabes
>> Es una broma. ya sabes
>> Es una broma. ya sabes >> eso es correcto
>> porque todos cuando sufrimos cosas
>> porque todos cuando sufrimos cosas ir mal sabes de alguna manera decimos por qué
ir mal sabes de alguna manera decimos por qué
ir mal sabes de alguna manera decimos por qué por qué yo dios sabes por qué lo sabes
por qué yo dios sabes por qué lo sabes
por qué yo dios sabes por qué lo sabes Creo que también compartimos en el colectivo.
Creo que también compartimos en el colectivo.
Creo que también compartimos en el colectivo. conciencia de la humanidad
conciencia de la humanidad
conciencia de la humanidad y una cierta cantidad de sufrimiento no es
y una cierta cantidad de sufrimiento no es
y una cierta cantidad de sufrimiento no es personal pero colectivo
personal pero colectivo
personal pero colectivo por el hecho de que eres humano
por el hecho de que eres humano
por el hecho de que eres humano ¡Adelante!
Parte de esto es el karma colectivo de
Parte de esto es el karma colectivo de la humanidad misma.
la humanidad misma.
la humanidad misma. No olvides en la B lo bíblico en
No olvides en la B lo bíblico en
No olvides en la B lo bíblico en La Biblia dice que el hombre cayó en desgracia.
La Biblia dice que el hombre cayó en desgracia.
La Biblia dice que el hombre cayó en desgracia. cayó en desgracia del jardín del Edén
cayó en desgracia del jardín del Edén
cayó en desgracia del jardín del Edén del mundo no lineal de
del mundo no lineal de
del mundo no lineal de iluminación y no sufrimiento cayó
iluminación y no sufrimiento cayó
iluminación y no sufrimiento cayó en el mundo lineal uh donde está
en el mundo lineal uh donde está
en el mundo lineal uh donde está sujeto al sufrimiento.
>> Bien, siguiente pregunta. Eh
>> Bien, siguiente pregunta. Eh >> si, adelante. el
>> si, adelante. el
>> si, adelante. el a él le gusta um su problema es que le gusta
a él le gusta um su problema es que le gusta
a él le gusta um su problema es que le gusta criminales y una especie de antisocial
criminales y una especie de antisocial
criminales y una especie de antisocial psicópata.
psicópata.
psicópata. >> A él le gustan.
>> A él le gustan.
>> A él le gustan. >> Sí. Y no sólo eso, él
>> Sí. Y no sólo eso, él
>> Sí. Y no sólo eso, él tiende a identificarse con ellos y quiere
tiende a identificarse con ellos y quiere
tiende a identificarse con ellos y quiere para salir de esto.
para salir de esto.
para salir de esto. >> Ah, sí.
>> Ah, sí.
>> Ah, sí. >> Mal estado.
>> Mal estado.
>> Mal estado. >> Necesita salvación.
>> Necesita salvación.
>> Necesita salvación. La única manera de alcanzar la salvación eres tú.
La única manera de alcanzar la salvación eres tú.
La única manera de alcanzar la salvación eres tú. tener que reprender. Reprender y negar
tener que reprender. Reprender y negar
tener que reprender. Reprender y negar aquello que es negativo.
Es como el criminal que mantiene
Es como el criminal que mantiene siendo arrastrado nuevamente al criminal
siendo arrastrado nuevamente al criminal
siendo arrastrado nuevamente al criminal pandilla
pandilla
pandilla y él y él van a prisión una y otra vez
y él y él van a prisión una y otra vez
y él y él van a prisión una y otra vez una y otra vez.
Creo que sólo es curable por lo espiritual.
Creo que sólo es curable por lo espiritual. métodos.
métodos.
métodos. Muchas personas en el grupo de los 12 pasos, AA
Muchas personas en el grupo de los 12 pasos, AA
Many people in the 12step group, AA grupos,
grupos,
grupos, llevaba una vida de borrachera, violencia,
llevaba una vida de borrachera, violencia,
llevaba una vida de borrachera, violencia, criminalidad,
imbecilidad,
imbecilidad, y lo harían una y otra vez y
y lo harían una y otra vez y
y lo harían una y otra vez y otra vez.
una vez más.
una vez más. Eh,
Entonces algo similar al paso 12.
Entonces algo similar al paso 12. grupos. grupos de 12 pasos
grupos. grupos de 12 pasos
grupos. grupos de 12 pasos como aa
como aa
como aa es la única respuesta que conocemos hasta ahora.
Hay un tipo en las noticias de hoy que es
Hay un tipo en las noticias de hoy que es back in in trouble in prison again for
back in in trouble in prison again for
nuevamente en problemas en prisión nuevamente por violando
violando
violando ¿Quién es el famoso jugador de fútbol?
¿Quién es el famoso jugador de fútbol?
¿Quién es el famoso jugador de fútbol? >> DO. DO. Sí. Una y otra vez. Más
>> DO. DO. Sí. Una y otra vez. Más
>> DO. DO. Sí. Una y otra vez. Más y una vez más. De vuelta a lo mismo
y una vez más. De vuelta a lo mismo
y una vez más. De vuelta a lo mismo cosa. Se libra de un delito. el tiene un
cosa. Se libra de un delito. el tiene un
cosa. Se libra de un delito. el tiene un arma y él entra y comete otro
arma y él entra y comete otro
arma y él entra y comete otro crimen incluso cuando conoce todas las luces
crimen incluso cuando conoce todas las luces
crimen incluso cuando conoce todas las luces están sobre él.
están sobre él.
están sobre él. Entonces es como algo ¿quién es ese?
Entonces es como algo ¿quién es ese?
Entonces es como algo ¿quién es ese? atraído por eso atraído por eso.
Sí.
Sí. >> Sí.
la atracción, la seducción del mal.
la atracción, la seducción del mal. Mira, el mal se alegra. El glamour, el
Mira, el mal se alegra. El glamour, el
Mira, el mal se alegra. El glamour, el El espejismo del mal, la seducción del mal.
El espejismo del mal, la seducción del mal.
El espejismo del mal, la seducción del mal. Ser uno de los tipos duros, ser
Ser uno de los tipos duros, ser
Ser uno de los tipos duros, ser cubierto de tatuajes,
cubierto de tatuajes,
cubierto de tatuajes, ser temido en el vecindario.
ser temido en el vecindario.
ser temido en el vecindario. Dave el sucio.
>> Alapone.
>> Alapone. >> ¿Quién es Caracortada?
>> ¿Quién es Caracortada?
>> ¿Quién es Caracortada? >> Alapone.
>> Alapone.
>> Alapone. >>Al Capone. Sí. Alapone.
>>Al Capone. Sí. Alapone.
>>Al Capone. Sí. Alapone. >> Sí. Sólo quieres ser malo. tu quieres
>> Sí. Sólo quieres ser malo. tu quieres
>> Sí. Sólo quieres ser malo. tu quieres ser un pez gordo entre los malos.
Entonces es una forma perversa de ser.
Entonces es una forma perversa de ser. alguien.
>> Entonces la oración en un grupo de 12 pasos, una oración espiritual.
>> Entonces la oración en un grupo de 12 pasos, una oración espiritual. vida, eventualmente Dios siente pena por ti
vida, eventualmente Dios siente pena por ti
vida, eventualmente Dios siente pena por ti y empiezas a doblar tu esquina.
todavía estás
todavía estás >> los grupos de 12 pasos en todo el mundo
>> los grupos de 12 pasos en todo el mundo
>> los grupos de 12 pasos en todo el mundo transformar a las personas adictas al
transformar a las personas adictas al
transformar a las personas adictas al malvado, negativo y autodestructivo para
evil, negative, and self-destructive to
malvado, negativo y autodestructivo para aquello que es positivo.
aquello que es positivo.
aquello que es positivo. Entonces, es posible hacerlo en grupo.
Entonces, es posible hacerlo en grupo.
Entonces, es posible hacerlo en grupo. poniéndose así. Bueno. Sí. Todo
poniéndose así. Bueno. Sí. Todos
poniéndose así. Bueno. Sí. Está bien.
la pregunta es um él quiere saber el
la pregunta es um él quiere saber el el tiene muchas cosas malas uh uh negativas
el tiene muchas cosas malas uh uh negativas
el tiene muchas cosas malas uh uh negativas emociones que surgen durante el día y él
emociones que surgen durante el día y él
emociones que surgen durante el día y él quiere superar su karma negativo.
>> Bueno, la respuesta a todas estas preguntas.
>> Bueno, la respuesta a todas estas preguntas. son por dedicación a lo espiritual
son por dedicación a lo espiritual
son por dedicación a lo espiritual trabajo.
oración,
oración, >> meditación,
>> meditación,
>> meditación, >>yoga,
>>yoga,
>>yoga, >> uh involucrarse con lo espiritual
>> uh involucrarse con lo espiritual
>> uh involucrarse con lo espiritual grupos,
si,
si, preocuparse por los demás.
Entonces lo que es negativo puede ser
Entonces lo que es negativo puede ser reemplazado por lo que es positivo.
um en todo um si estoy estudiando
um en todo um si estoy estudiando o haciendo práctica espiritual
o haciendo práctica espiritual
o haciendo práctica espiritual él siente su especie de débil necesidad y
él siente su especie de débil necesidad y
él siente su especie de débil necesidad y no tiene voluntad espiritual por eso da
no tiene voluntad espiritual por eso da
no tiene voluntad espiritual por eso da arriba en el medio
arriba en el medio
arriba en el medio entonces um
entonces um
entonces um él piensa que necesita ayuda de
él piensa que necesita ayuda de
él piensa que necesita ayuda de Buda o tú.
llega un momento
llega un momento en la búsqueda y el esfuerzo espiritual
que después de cierto esfuerzo,
que después de cierto esfuerzo, surge un impulso. Un impulso
surge un impulso. Un impulso
surge un impulso. Un impulso como una locura.
Un impulso. No importa qué. No importa
Un impulso. No importa qué. No importa qué.
Si te duelen las rodillas, ¿y qué?
Si te duelen las rodillas, ¿y qué? Entonces te dan dolor.
Entonces te dan dolor.
Entonces te dan dolor. >> Quiero decir que necesitamos en términos de uh um falta de
>> Quiero decir que necesitamos en términos de uh um falta de
>> Quiero decir que necesitamos en términos de uh um falta de voluntad espiritual.
voluntad espiritual.
voluntad espiritual. >> Oh falta de voluntad espiritual.
Significa perseverancia. Perserverancia.
Significa perseverancia. Perserverancia. Le pides ayuda a Dios.
Le pides ayuda a Dios.
Le pides ayuda a Dios. Perseverar.
Eventualmente alcanzas un nivel como
Eventualmente alcanzas un nivel como impulsado impulso impulsado.
>> y si sigues bajando eventualmente
>> y si sigues bajando eventualmente golpearás
golpearás
golpearás impulso impulsado
impulso impulsado
impulso impulsado porque esa es la única salida del infierno
>> bajando.
>> bajando. >> Sí. Digamos que dice que sigo recibiendo
>> Sí. Digamos que dice que sigo recibiendo
>> Sí. Digamos que dice que sigo recibiendo peor y peor.
peor y peor.
cada vez peor. Así que deja de resistirte. empeorar y
Así que deja de resistirte. empeorar y
Así que deja de resistirte. empeorar y peor y alcanzarás un amor del nivel de
peor y alcanzarás un amor del nivel de
peor y alcanzarás un amor del nivel de infierno donde el impulso de salir
infierno donde el impulso de salir
infierno donde el impulso de salir allí superará toda resistencia.
Sí. Quieres alcanzar el nivel de
Sí. Quieres alcanzar el nivel de impulso.
Es porque aunque has sufrido,
Es porque aunque has sufrido, No has sufrido lo suficiente.
Al final el sufrimiento se vuelve tan severo
Al final el sufrimiento se vuelve tan severo que dejes ir la resistencia.
El ego lucha por sobrevivir. eso es lo que
El ego lucha por sobrevivir. eso es lo que lo es.
es.
es. >> Es la lucha del ego por la supervivencia.
>> Es la lucha del ego por la supervivencia.
>> Es la lucha del ego por la supervivencia. con el. Resistir.
consigo. Resistir.
consigo. Resistir. Sí. El núcleo narcisista del ego
Sí. El núcleo narcisista del ego
Sí. El núcleo narcisista del ego lucha hasta el amargo final
lucha hasta el amargo final
lucha hasta el amargo final hasta que finalmente es vencido. es
hasta que finalmente es vencido. es
hasta que finalmente es vencido. es llamado tocar fondo.
llamado tocar fondo.
llamado tocar fondo. Y por lo tanto, vas hasta dar con
Y por lo tanto, vas hasta dar con
Y por lo tanto, vas hasta dar con abajo.
abajo.
abajo. Y cuando tocas fondo, estás dispuesto
Y cuando tocas fondo, estás dispuesto
Y cuando tocas fondo, estás dispuesto dejarlo ir. El ego está dispuesto a dejar
dejarlo ir. El ego está dispuesto a dejar
dejarlo ir. El ego está dispuesto a dejar ir. Sí. Eh
Eh
Eh cuando el ego es total y para siempre uh um
cuando el ego es total y para siempre uh um
cuando el ego es total y para siempre uh um una especie de um desaparecer o disminuir
una especie de um desaparecer o disminuir
una especie de um desaparecer o disminuir >> el ego
>> el ego
>> el ego >> ego
>> ego
>> ego ¿Es el nivel 600?
¿Es el nivel 600?
¿Es el nivel 600? >> eh
>> eh
>> eh >> o es después del 800
>> o es después del 800
>> o es después del 800 40 nivel conocido como la puerta final.
40 nivel conocido como la puerta final.
40 nivel conocido como la puerta final. >> Bueno, hay restos del ego.
que se suelta tan pronto como entras en el
que se suelta tan pronto como entras en el números positivos. Incluso si subes a
números positivos. Incluso si subes a
números positivos. Incluso si subes a 60, eso es mucho más alto que 20,
60, eso es mucho más alto que 20,
60, eso es mucho más alto que 20, saber. entonces
saber. entonces
saber. entonces el ego persistirá
el ego persistirá
el ego persistirá hasta kármicamente y a través de espiritual
hasta kármicamente y a través de espiritual
hasta kármicamente y a través de espiritual esfuerzo uno ha trascendido ese nivel
esfuerzo uno ha trascendido ese nivel
esfuerzo uno ha trascendido ese nivel y luego pasarás al siguiente nivel
y luego pasarás al siguiente nivel
y luego pasarás al siguiente nivel y luego trabajas en ese nivel. Entonces es
y luego trabajas en ese nivel. Entonces es
y luego trabajas en ese nivel. Entonces es como tu conciencia se eleva
como tu conciencia se eleva
como tu conciencia se eleva eh, y sigue y sigue.
eh, y sigue y sigue.
eh, y sigue y sigue. La perfección es, se podría decir 1,00
La perfección es, se podría decir 1,00
La perfección es, se podría decir 1,00 buda
buda
buda Jesucristo.
Jesús Cristo.
Jesús Cristo. >> Entonces hasta mil hay algunos restos.
>> Entonces hasta mil hay algunos restos.
>> Entonces hasta mil hay algunos restos. del ego ego
del ego ego
del ego ego >> hay eh
>> hay eh
>> hay eh si si hay restos de uh no de
si si hay restos de uh no de
si si hay restos de uh no de El ego pero sus sistemas de creencias residuales.
El ego pero sus sistemas de creencias residuales.
El ego pero sus sistemas de creencias residuales. porque simplemente no han sido
porque simplemente no han sido
porque simplemente no han sido reconocido todavía. Eh
La persistencia del ego en creer que
La persistencia del ego en creer que es
es
es tu mismo y tu fuente de tu
tu mismo y tu fuente de tu
tu mismo y tu fuente de tu vida
vida
vida persiste hasta las 8:40 pero luego
persiste hasta las 8:40 pero luego
persiste hasta las 8:40 pero luego desaparece más allá de allí.
desaparece más allá de allí.
desaparece más allá de allí. Te das cuenta de que no es la fuente de
Te das cuenta de que no es la fuente de
Te das cuenta de que no es la fuente de tu vida.
Entonces yo su pregunta um probablemente entonces
Entonces yo su pregunta um probablemente entonces Ah entonces 600
Ah entonces 600
Ah entonces 600 es el comienzo de la alineación que hace
es el comienzo de la alineación que hace
es el comienzo de la alineación que hace significa que es el tipo de
significa que es el tipo de
significa que es el tipo de ¿Aniquilación del ego todavía?
¿Aniquilación del ego todavía?
¿Aniquilación del ego todavía? >> No, significa que su dominio de repente
>> No, significa que su dominio de repente
>> No, significa que su dominio de repente disminuido
disminuido
disminuido >> ya no domina. En 600 hay
>> ya no domina. En 600 hay
>> ya no domina. En 600 hay como una revelación.
como una revelación.
como una revelación. Además a 600 te das cuenta que no tienes
Además a 600 te das cuenta que no tienes
Además a 600 te das cuenta que no tienes permanecer con el cuerpo en absoluto. tu eres
permanecer con el cuerpo en absoluto. tu eres
permanecer con el cuerpo en absoluto. tu eres libre de irte si quieres.
>> Muchas gracias. ¿Puedes sostener mi
>> Muchas gracias. ¿Puedes sostener mi manos solo una vez?
>> ¿Qué? Él quiere tomar tu mano solo
>> ¿Qué? Él quiere tomar tu mano solo por una sola vez.
por una sola vez.
por una sola vez. >> Sólo una vez.
Si tienes buen karma, gente hermosa.
Si tienes buen karma, gente hermosa. hacerte hermosas preguntas.
si,
si, >> en realidad yo um
>> en realidad yo um
>> en realidad yo um uh, pensé que tal vez tendría una pregunta,
uh, pensé que tal vez tendría una pregunta,
uh, pensé que tal vez tendría una pregunta, but I just kind of came up here, I
pero simplemente vine aquí, yo
pero simplemente vine aquí, yo Supongo que por coraje. Mmm, no lo sé.
Supongo que por coraje. Mmm, no lo sé.
Supongo que por coraje. Mmm, no lo sé. >> Sí,
esta es tu pregunta.
esta es tu pregunta. >> En realidad, ella habló en inglés.
Bueno.
Bueno. Entonces,
Entonces,
Entonces, >> entonces traduces lo que ella dijo
>> entonces traduces lo que ella dijo
>> entonces traduces lo que ella dijo >> en realidad. Uh, ella dijo que pensaba que
>> en realidad. Uh, ella dijo que pensaba que
>> en realidad. Uh, ella dijo que pensaba que Tenía una pregunta. Oh,
Tenía una pregunta. Oh,
Tenía una pregunta. Oh, >> pero luego dijo solo por coraje
>> pero luego dijo solo por coraje
>> pero luego dijo solo por coraje ella quería aparecer venir aquí y
ella quería aparecer venir aquí y
ella quería aparecer venir aquí y Luego se detuvo.
Luego se detuvo.
Luego se detuvo. >> Está bien. Gracias.
>> Está bien. Gracias.
>> Está bien. Gracias. >> Tienes una pregunta.
>> Mmm
>> Mmm >> vuelve más tarde.
>> vuelve más tarde.
>> vuelve más tarde. >> No está bien.
>> No está bien.
>> No está bien. Vuelve más tarde.
Ella simplemente se quedó en blanco, ¿sabes? si,
Ella simplemente se quedó en blanco, ¿sabes? si, que lo describí en los libros muy
que lo describí en los libros muy
que lo describí en los libros muy a menudo. Tienes una pregunta en mente y
a menudo. Tienes una pregunta en mente y
a menudo. You have a question in mind and te acercas a un maestro espiritual y el
te acercas a un maestro espiritual y el
te acercas a un maestro espiritual y el La pregunta desaparece. Fue muy
La pregunta desaparece. Fue muy
La pregunta desaparece. Fue muy fenómenos comunes.
fenómenos comunes.
fenómenos comunes. Sí.
Um uh su pregunta es um él quiere
Um uh su pregunta es um él quiere conocer el
conocer el
conocer el tipo de karma que necesita superar
tipo de karma que necesita superar
tipo de karma que necesita superar y cómo superarlo. el quiere saber
y cómo superarlo. el quiere saber
y cómo superarlo. el quiere saber ¿Qué tipo de karma quiere tener?
¿Qué tipo de karma quiere tener?
¿Qué tipo de karma quiere tener? necesita superar.
necesita superar.
necesita superar. >> Oh, no lo sé. Podrías tener que hacerlo
>> Oh, no lo sé. Podrías tener que hacerlo
>> Oh, no lo sé. Podrías tener que hacerlo Mira tu vida actual y ve cómo se pone.
Mira tu vida actual y ve cómo se pone.
Mira tu vida actual y ve cómo se pone. síntomas y signos que lo indicarían.
síntomas y signos que lo indicarían.
síntomas y signos que lo indicarían. No puedes hacer una pregunta en blanco como
No puedes hacer una pregunta en blanco como
You can't ask a blank question like eso.
Y la cosa es que no te preocupes por el
Y la cosa es que no te preocupes por el mal karma.
>> Simplemente haz lo que sea virtuoso y
>> Simplemente haz lo que sea virtuoso y adquirir buen karma.
Simplemente adquiere buen karma. Olvídate de
Simplemente adquiere buen karma. Olvídate de deshacer el mal karma porque la búsqueda de
deshacer el mal karma porque la búsqueda de
deshacer el mal karma porque la búsqueda de el buen karma lo deshace automáticamente.
Y tiene un niño de 16 meses.
Y tiene un niño de 16 meses. uh bebé mujer y ella está sufriendo de
uh bebé mujer y ella está sufriendo de
uh bebé mujer y ella está sufriendo de uh tuberosclerosis.
uh tuberosclerosis.
uh tuberosclerosis. Tubaroscleris.
Tubaroscleris.
Tubaroscleris. >> Tuberculosis.
>> Tuberculosis.
>> Tuberculosis. >> No. No, no es tuberculosis. es un
>> No. No, no es tuberculosis. es un
>> No. No, no es tuberculosis. es un >> No.
>> No.
>> No. >> Tuberosa.
>> Tuberosa.
>> Tuberosa. >> Tuberosis.
>> Tuberosis.
>> Tuberosis. >> Tuberos. Scaris.
>> Tuberos. Scaris.
>> Tuberos. Scaris. >> ¿Eh?
>> ¿Eh?
>> ¿Eh? >> No veo nada. Entonces,
>> No veo nada. Entonces,
>> No veo nada. Entonces, >> no sabe leer porque
es algún defecto en el ADN. algún defecto en
es algún defecto en el ADN. algún defecto en ADN. Sí.
ADN. Sí.
ADN. Sí. >> Uh, trastorno metabólico. Eh.
>> Uh, trastorno metabólico. Eh.
>> Uh, trastorno metabólico. Eh. algunos no estoy familiarizado con el
algunos no estoy familiarizado con el
algunos no estoy familiarizado con el Terminología aquí, pero él, su hija.
Terminología aquí, pero él, su hija.
Terminología aquí, pero él, su hija. esta sufriendo eso y solo tiene 16 años
esta sufriendo eso y solo tiene 16 años
esta sufriendo eso y solo tiene 16 años meses de edad.
meses de edad.
meses de edad. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> Y ha estado mostrando
>> Y ha estado mostrando
>> Y ha estado mostrando uh su hija tu DVD.
uh su hija tu DVD.
uh su hija tu DVD. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> Desde que tenía 8 meses.
>> Desde que tenía 8 meses.
>> Desde que tenía 8 meses. >> Ah.
>> Ah.
>> Ah. >> viejo. Sí. Sí. y
>> viejo. Sí. Sí. y
>> viejo. Sí. Sí. y >> quiere saber como padre qué eh
>> quiere saber como padre qué eh
>> quiere saber como padre qué eh debería hacer una hija así hija
debería hacer una hija así hija
debería hacer una hija así hija sufriendo ese tipo de enfermedad.
sufriendo ese tipo de enfermedad.
sufriendo ese tipo de enfermedad. >> Bueno, él hace lo que puede. el sigue
>> Bueno, él hace lo que puede. el sigue
>> Bueno, él hace lo que puede. el sigue médico.
médico.
médico. Intenta rodear al niño con alta
Intenta rodear al niño con alta
Intenta rodear al niño con alta energía espiritual. el ora por ella
energía espiritual. el ora por ella
energía espiritual. el ora por ella y eso es todo lo que puede hacer.
No, hay que dejar de lado la idea de que si
No, hay que dejar de lado la idea de que si Hago todo eso, el niño se normalizará.
Hago todo eso, el niño se normalizará.
Hago todo eso, el niño se normalizará. o sobrevivir. Puede que ese no sea el caso en
o sobrevivir. Puede que ese no sea el caso en
o sobrevivir. Puede que ese no sea el caso en todos.
>> Es posible que no puedas supervisarlo,
>> Es posible que no puedas supervisarlo, superarlo.
Entonces la idea es ser el mejor padre
Entonces la idea es ser el mejor padre puede ser durante el periodo de tiempo que
puede ser durante el periodo de tiempo que
puede ser durante el periodo de tiempo que tienes que estar con esa persona.
pregunta su pregunta es ¿qué es un
pregunta su pregunta es ¿qué es un significado de una familia y para una vida espiritual
significado de una familia y para una vida espiritual
significado de una familia y para una vida espiritual Buscador cómo debe mirar a los suyos.
Buscador cómo debe mirar a los suyos.
Buscador cómo debe mirar a los suyos. familia?
¿familia?
¿familia? >> Sí. Eh
>> Sí. Eh
>> Sí. Eh si porque hay varias enseñanzas
si porque hay varias enseñanzas
si porque hay varias enseñanzas que debes dejar a tu familia y
que debes dejar a tu familia y
que debes dejar a tu familia y todo eso. La regla es no tener apegos. No
todo lo que. La regla es no tener apegos. No
todo lo que. La regla es no tener apegos. No apegos o aversiones.
apegos o aversiones.
apegos o aversiones. Así aprendes a amar sin
Así aprendes a amar sin
Así aprendes a amar sin necesariamente estando adjunto.
Entonces la familia entonces, ¿cómo sostener la
Entonces la familia entonces, ¿cómo sostener la importancia de la familia
importancia de la familia
importancia de la familia la la familia es lo que amas
la la familia es lo que amas
la la familia es lo que amas y al mismo tiempo amar sin ser
y al mismo tiempo amar sin ser
y al mismo tiempo amar sin ser adjunto.
Algunas enseñanzas más severas dicen rendirse
Algunas enseñanzas más severas dicen rendirse Toda la familia, abandona todas las relaciones.
Muchas de estas cosas son adecuadas
Many of these things are suitable durante un cierto período de tiempo en un
durante un cierto período de tiempo en un
durante un cierto período de tiempo en un cierta vida,
cierta vida,
cierta vida, pero no son adecuados para todos
pero no son adecuados para todos
pero no son adecuados para todos todo el tiempo.
Es como pensar que no puedes convertirte
Es como pensar que no puedes convertirte iluminado a menos que te conviertas en un
iluminado a menos que te conviertas en un
iluminado a menos que te conviertas en un vegetariano.
uh su um su pregunta es
uh su um su pregunta es Um si me estoy volviendo cariñoso con todo eso
Um si me estoy volviendo cariñoso con todo eso
Um si me estoy volviendo cariñoso con todo eso existe entonces
existe entonces
existe entonces ¿Hay algún tipo de uh debería tener?
is there any sort of uh should I have
¿Hay algún tipo de uh debería tener? cualquier favoritismo hacia mi familia porque
cualquier favoritismo hacia mi familia porque
cualquier favoritismo hacia mi familia porque son algo así como podemos, podemos verlos
son algo así como podemos, podemos verlos
son algo así como podemos, podemos verlos como relacionados kármicamente. Sí.
como relacionados kármicamente. Sí.
como relacionados kármicamente. Sí. Bueno,
Bueno,
Bueno, como el curso de los milagros uh advierte
como el curso de los milagros uh advierte
como el curso de los milagros uh advierte contra el especialismo
contra el especialismo
contra el especialismo que porque tu ellos son tu familia,
que porque tu ellos son tu familia,
que porque tu ellos son tu familia, son especiales.
son especiales.
son especiales. Entonces, intentas verlos como muy
Entonces, intentas verlos como muy
Entonces, intentas verlos como muy significativo para usted, pero no necesariamente
significativo para usted, pero no necesariamente
significativo para usted, pero no necesariamente especial en sí mismo.
especial en sí mismo.
especial en sí mismo. eh
eh
eh familia.
>> Mira, eventualmente amas a todos
>> Mira, eventualmente amas a todos como si lo fueras, ellos son tu familia.
como si lo fueras, ellos son tu familia.
como si lo fueras, ellos son tu familia. Entonces este grupo sentado aquí que tiene
So this group sitting here which has
Entonces este grupo sentado aquí que tiene estado aquí antes juntos
estado aquí antes juntos
estado aquí antes juntos tiene un sentido de familia dentro de eso
tiene un sentido de familia dentro de eso
tiene un sentido de familia dentro de eso especial sentido de familia. No biológico
especial sentido de familia. No biológico
especial sentido de familia. No biológico familia pero familia por alineamiento mutuo
familia pero familia por alineamiento mutuo
familia pero familia por alineamiento mutuo y mutuo acuerdo.
y mutuo acuerdo.
y mutuo acuerdo. Constituyen una familia espiritual.
Constituyen una familia espiritual.
Constituyen una familia espiritual. Sí.
Uh recientemente está muy preocupado por
Uh recientemente está muy preocupado por Ah, sobre el matrimonio.
Ah, sobre el matrimonio.
Ah, sobre el matrimonio. >> Matrimonio.
>> Matrimonio.
>> Matrimonio. >> Sí. Casamiento. Y luego lo que es
>> Sí. Casamiento. Y luego lo que es
>> Sí. Casamiento. Y luego lo que es preguntando cuál es su opinión sobre el matrimonio?
preguntando cuál es su opinión sobre el matrimonio?
preguntando cuál es su opinión sobre el matrimonio? >> No quieres escuchar ahora.
Ahora queremos decir que hacemos una broma con ello. nosotros
Ahora queremos decir que hacemos una broma con ello. nosotros hacer una broma con esto. Uh porque eso es
hacer una broma con esto. Uh porque eso es
hacer una broma con esto. Uh porque eso es la condición humana. ya sabes
el matrimonio es la mejor relación
el matrimonio es la mejor relación eso uh Dios podría descubrirlo.
eso uh Dios podría descubrirlo.
eso uh Dios podría descubrirlo. Dios creó a Adán.
Entonces creó a Adán y luego vio que
Entonces creó a Adán y luego vio que Adam, completamente solo y sin compañía,
Adam, completamente solo y sin compañía,
Adam, completamente solo y sin compañía, estar solo.
estar solo.
estar solo. es así que le sacó una costilla a Adán y
es así que le sacó una costilla a Adán y
es así que le sacó una costilla a Adán y Creó a la mujer para que el hombre tuviera
Creó a la mujer para que el hombre tuviera
Creó a la mujer para que el hombre tuviera compañero
compañero
compañero fuera de compañero. Entonces parte del ser humano
fuera de compañero. Entonces parte del ser humano
fuera de compañero. Entonces parte del ser humano condición que es compañera
condición que es compañera
condición que es compañera y asi se sirven los dos son
y asi se sirven los dos son
y asi se sirven los dos son claro que lo expresa en el macho
claro que lo expresa en el macho
claro que lo expresa en el macho ellos podrían haber sido él podría haber sido
ellos podrían haber sido él podría haber sido
ellos podrían haber sido él podría haber sido creó a la mujer y del cuerpo de la mujer
creó a la mujer y del cuerpo de la mujer
creó a la mujer y del cuerpo de la mujer costilla creó al hombre por la misma razón
Creo que sería igualmente válido.
Creo que sería igualmente válido. y no creo que haya creado un género
y no creo que haya creado un género
y no creo que haya creado un género antes que el otro de todos modos porque
antes que el otro de todos modos porque
antes que el otro de todos modos porque secuencias dentro del dominio lineal y
secuencias dentro del dominio lineal y
secuencias dentro del dominio lineal y dominio histórico uh,
dominio histórico uh,
dominio histórico uh, pero vio que el hombre necesitaba y la mujer
pero vio que el hombre necesitaba y la mujer
pero vio que el hombre necesitaba y la mujer compañía necesaria
compañía necesaria
compañía necesaria y la ayuda mutua. Y eso también es
y la ayuda mutua. Y eso también es
y la ayuda mutua. Y eso también es por qué creó al animal para que fuera un
por qué creó al animal para que fuera un
por qué creó al animal para que fuera un compañero del hombre. ¿No es lindo? el
compañero del hombre. ¿No es lindo? el
compañero del hombre. ¿No es lindo? el los gatitos y los perritos y los burros
los gatitos y los perritos y los burros
los gatitos y los perritos y los burros y los caballos.
Muchas cosas son metafóricas.
Muchas cosas son metafóricas. metafórico.
>> De modo que primero creó al hombre y luego
>> De modo que primero creó al hombre y luego mujer creada de una costilla de un hombre es, tú
mujer creada de una costilla de un hombre es, tú
mujer creada de una costilla de un hombre es, tú ya sabes, como una metáfora de la realidad. tu
ya sabes, como una metáfora de la realidad. tu
ya sabes, como una metáfora de la realidad. tu ¿Puedo imaginarme a Dios con solo un hombre?
¿Puedo imaginarme a Dios con solo un hombre?
¿Puedo imaginarme a Dios con solo un hombre? en ese momento sacude al hombre, lo toma
en ese momento sacude al hombre, lo toma
en ese momento sacude al hombre, lo toma se le sale la costilla y crea una mujer. quiero decir,
se le sale la costilla y crea una mujer. quiero decir,
se le sale la costilla y crea una mujer. quiero decir, Es un poco absurdo, ¿sabes?
Sí. Por metáfora queremos decir simbólico.
Sí. Por metáfora queremos decir simbólico. Simbólicamente es como una leyenda. un
Simbólicamente es como una leyenda. un
Simbólicamente es como una leyenda. un leyenda simbólica.
leyenda simbólica.
leyenda simbólica. Sí.
Encantado de conocerlo.
Encantado de conocerlo. >> Más cerca.
>> Más cerca.
>> Más cerca. >> Dr. Hawkins, usted dijo trabajar para todos.
>> Dr. Hawkins, usted dijo trabajar para todos.
>> Dr. Hawkins, usted dijo trabajar para todos. justo pase lo que pase. quiero saber esto
justo pase lo que pase. quiero saber esto
justo pase lo que pase. quiero saber esto alabanza más precisa.
quiero saber que dijo
quiero saber que dijo >> una vez más
>> una vez más
>> una vez más >> palabra a todo justo pase lo que pase
>> palabra a todo justo pase lo que pase
>> palabra a todo justo pase lo que pase Hawkins dijiste este elogio que quiero
Hawkins dijiste este elogio que quiero
Hawkins dijiste este elogio que quiero Conozca esta frase más precisa
Conozca esta frase más precisa
Conozca esta frase más precisa >> justo para todos
>> justo para todos
>> justo para todos >> justo para todos
>> justo para todos >> um en uno de tus diciendo tú en uno de
>> um en uno de tus diciendo tú en uno de
>> um en uno de tus diciendo tú en uno de estás diciendo que dijiste ser justo con todos y
estás diciendo que dijiste ser justo con todos y
estás diciendo que dijiste ser justo con todos y él quiere saber el significado de esto uh
él quiere saber el significado de esto uh
él quiere saber el significado de esto uh más específicamente Y
más específicamente Y
más específicamente Y >> ser amablemente amable
>> ser amablemente amable
>> ser amablemente amable hacia todos los seres vivos. ser amable
hacia todos los seres vivos. ser amable
hacia todos los seres vivos. ser amable hacia toda la vida en todas sus
hacia toda la vida en todas sus
hacia toda la vida en todas sus expresiones. Ser amable con la vida en todos.
expresiones. Ser amable con la vida en todos.
expresiones. Ser amable con la vida en todos. de su expresión.
>> Y parte de la bondad es ser
>> Y parte de la bondad es ser respetuoso.
respetuoso.
respetuoso. Respetuoso
de toda la vida en todos sus
de toda la vida en todos sus expresiones.
el sacramento de
el sacramento de aarístico
>> sacramento eucarístico
>> sacramento eucarístico >> sacramento. Sacramento de
>> sacramento. Sacramento de
>> sacramento. Sacramento de >> Eucarística.
>> Eucarística.
>> Eucarística. >> Eucarística.
>> Eucarística. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> Está bien. Eucaristía del Sacramento. Bueno.
>> Está bien. Eucaristía del Sacramento. Bueno.
>> Está bien. Eucaristía del Sacramento. Bueno. >> Sacramento de la Eucaristía.
>> Sacramento de la Eucaristía.
>> Sacramento de la Eucaristía. >> En la iglesia cristiana.
>> En la iglesia cristiana.
>> En la iglesia cristiana. >> Sí. Ella quiere saber el calibrado.
>> Sí. Ella quiere saber el calibrado.
>> Sí. Ella quiere saber el calibrado. nivel de 700. 700.
>> ¿Qué influencia tiene esto en la
>> ¿Qué influencia tiene esto en la ¿La humanidad actual?
>> ¿Qué efecto tiene esto?
>> ¿Qué efecto tiene esto? >> Sí. Sí.
Cada cada ser humano aporta
Cada cada ser humano aporta a la conciencia colectiva.
Así que ir a comulgar es un acto de
Así que ir a comulgar es un acto de adoración
adoración
adoración y un acto de adoración entonces contribuye
y un acto de adoración entonces contribuye
y un acto de adoración entonces contribuye de manera positiva al colectivo
de manera positiva al colectivo
de manera positiva al colectivo conciencia de la humanidad. un acto de
conciencia de la humanidad. un acto de
conciencia de la humanidad. un acto de adoración
como oración de rodillas.
como oración de rodillas. >> Sí.
>> Por ejemplo, el pueblo coreano por su
>> Por ejemplo, el pueblo coreano por su reverencia por la vida
reverencia por la vida
reverencia por la vida eleva a toda la humanidad.
>> ¿Eh?
>> ¿Eh? >> Lo va a decir en ingles y ya
>> Lo va a decir en ingles y ya
>> Lo va a decir en ingles y ya tienes que traducirlo.
tienes que traducirlo.
tienes que traducirlo. >> Oh, claro, claro, claro. Pensé que mi
>> Oh, claro, claro, claro. Pensé que mi
>> Oh, claro, claro, claro. Pensé que mi Se acabó el papel.
Se acabó el papel.
Se acabó el papel. >> Hola, Dr. Hawkins. Mi nombre es Juan.
>> Hola, Dr. Hawkins. Mi nombre es Juan.
>> Hola, Dr. Hawkins. Mi nombre es Juan. >> Um mi pregunta es que he estado en un
>> Um mi pregunta es que he estado en un
>> Um mi pregunta es que he estado en un camino espiritual durante varios años y
camino espiritual durante varios años y
camino espiritual durante varios años y siento que es uh uh he progresado en
siento que es uh uh he progresado en
siento que es uh uh he progresado en la mayoría de las áreas de mi vida uh en gran medida
la mayoría de las áreas de mi vida uh en gran medida
la mayoría de las áreas de mi vida uh en gran medida grado. Uh pero mi vida vocacional, mi
grado. Uh pero mi vida vocacional, mi
grado. Uh pero mi vida vocacional, mi la vida laboral ha tomado el
la vida laboral ha tomado el
la vida laboral ha tomado el efecto contrario y
efecto contrario y
efecto contrario y uh sabes que la vida es corta. Bueno. Bueno,
uh sabes que la vida es corta. Bueno. Bueno,
uh sabes que la vida es corta. Bueno. Bueno, eso
Eso es sencillo. Conviertes tu trabajo en
Eso es sencillo. Conviertes tu trabajo en un acto de adoración.
Y si tienes el
Y si tienes el recursos y quieres probar una nueva formación
recursos y quieres probar una nueva formación
recursos y quieres probar una nueva formación o nueva habilidad, ¿hay alguna que usarías?
o nueva habilidad, ¿hay alguna que usarías?
o nueva habilidad, ¿hay alguna que usarías? como pruebas musculares para usar eso como un
como pruebas musculares para usar eso como un
como pruebas musculares para usar eso como un Para tratar de encontrar una dirección si no lo haces.
Para tratar de encontrar una dirección si no lo haces.
Para tratar de encontrar una dirección si no lo haces. ¿Te sientes particularmente concentrado?
¿Te sientes particularmente concentrado?
¿Te sientes particularmente concentrado? >> Bueno, debes saber lo que te gusta y
>> Bueno, debes saber lo que te gusta y
>> Bueno, debes saber lo que te gusta y es cuestion de seguir lo que es
es cuestion de seguir lo que es
es cuestion de seguir lo que es significativo en lo que te gusta.
significativo en lo que te gusta.
significativo en lo que te gusta. >> Está bien. Gracias, doctor Hawkins.
>> Está bien. Gracias, doctor Hawkins.
>> Está bien. Gracias, doctor Hawkins. crear belleza, crear utilidad,
crear belleza, crear utilidad,
crear belleza, crear utilidad, para proporcionar lo necesario
para proporcionar lo necesario
para proporcionar lo necesario y proporcionar muletas cuando sea necesario
y proporcionar muletas cuando sea necesario
y proporcionar muletas cuando sea necesario muletas.
muletas.
muletas. Bien, gracias.
Hola.
Hola. >> Hola. Estoy aquí para agradecerte y mostrarte
>> Hola. Estoy aquí para agradecerte y mostrarte
>> Hola. Estoy aquí para agradecerte y mostrarte gratitud y coraje al mismo tiempo
gratitud y coraje al mismo tiempo
gratitud y coraje al mismo tiempo que aprecio tus trabajos y has
que aprecio tus trabajos y has
que aprecio tus trabajos y has hizo un gran cambio en mí.
hizo un gran cambio en mí.
hizo un gran cambio en mí. Muchas gracias.
Muchas gracias.
Muchas gracias. >> Gracias. Tengo una pregunta. yo yo
>> Gracias. Tengo una pregunta. yo yo
>> Gracias. Tengo una pregunta. yo yo Me gustaría decir que estamos agradecidos por
Me gustaría decir que estamos agradecidos por
Me gustaría decir que estamos agradecidos por El amor y la verdad que tienes.
El amor y la verdad que tienes.
El amor y la verdad que tienes. proporcionado. Um, te pregunto si lo harías.
proporcionó. Um, te pregunto si lo harías.
proporcionó. Um, te pregunto si lo harías. considere um calibrar un a
considere um calibrar un a
considere um calibrar un a libro. Es un libro en línea. conozco el
libro. Es un libro en línea. conozco el
libro. Es un libro en línea. conozco el caballero que lo escribió, pero yo no
caballero que lo escribió, pero yo no
caballero que lo escribió, pero yo no Realmente tengo alguna implicación personal.
Realmente tengo alguna implicación personal.
Realmente tengo alguna implicación personal. en ello. Uh es dominio del hombre y es uh
en ello. Uh es dominio del hombre y es uh
en ello. Uh es dominio del hombre y es uh escrito sobre la historia
escrito sobre la historia
escrito sobre la historia hombre.
hombre.
hombre. >> Está bien. ¿Qué está diciendo? no puedo escuchar
>> Está bien. ¿Qué está diciendo? no puedo escuchar
>> Está bien. ¿Qué está diciendo? no puedo escuchar él.
a él.
a él. >> Um, usa un libro calibrado.
>> Um, usa un libro calibrado.
>> Um, usa un libro calibrado. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> ¿Con qué propósito?
>> ¿Con qué propósito?
>> ¿Con qué propósito? >> ¿Qué propósito?
>> ¿Qué propósito?
>> ¿Qué propósito? >> ¿Qué propósito? es muy detallado
>> ¿Qué propósito? es muy detallado
>> ¿Qué propósito? es muy detallado hissterosidad del hombre ese caballero ese
hissterosidad del hombre ese caballero ese
hissterosidad del hombre ese caballero ese Lo escribí pasaron 10 años. el
Lo escribí pasaron 10 años. el
Lo escribí pasaron 10 años. el el propósito tal vez sea dar algo
el propósito tal vez sea dar algo
el propósito tal vez sea dar algo si se calibre lo suficientemente alto como para ser
si se calibre lo suficientemente alto como para ser
si se calibre lo suficientemente alto como para ser posiblemente uh algo de verdad o muy veraz.
posiblemente uh algo de verdad o muy veraz.
posiblemente uh algo de verdad o muy veraz. >> ¿Por qué este libro? ¿Qué pasa con esto?
>> ¿Por qué este libro? ¿Qué pasa con esto?
>> ¿Por qué este libro? ¿Qué pasa con esto? libro?
¿libro?
¿libro? >> Se trata del hombre histo. el que histo
>> Se trata del hombre histo. el que histo
>> Se trata del hombre histo. el que histo que
que
que que ver con este libro.
que ver con este libro.
que ver con este libro. >> ¿Está hablando de la historia del hombre?
>> ¿Está hablando de la historia del hombre?
>> ¿Está hablando de la historia del hombre? >> Es un libro sobre
>> Es un libro sobre
>> Es un libro sobre tomando archa como lo describo
tomando archa como lo describo
tomando archa como lo describo tomando arqueológicamente
tomando arqueológicamente
tomando arqueológicamente volver al hombre con la religión.
volver al hombre con la religión.
volver al hombre con la religión. >> Arqueológicamente.
>> Arqueológicamente.
>> Arqueológicamente. >> Ah. Entonces, ¿qué tiene que ver la arqueología con
>> Ah. Entonces, ¿qué tiene que ver la arqueología con
>> Ah. Entonces, ¿qué tiene que ver la arqueología con ¿Religión entonces? Simplemente vuelve atrás
¿Religión entonces? Simplemente vuelve atrás
¿Religión entonces? Simplemente vuelve atrás Supondría y ata soy yo no soy yo
Supondría y ata soy yo no soy yo
Supondría y ata soy yo no soy yo No sé mucho sobre el libro. Eh
No sé mucho sobre el libro. Eh
No sé mucho sobre el libro. Eh >> ¿por qué preguntas?
>> ¿por qué preguntas?
>> ¿por qué preguntas? >> Se relaciona con el
>> Se relaciona con el
>> Se relaciona con el >> ¿Es curiosidad ociosa?
>> ¿Es curiosidad ociosa?
>> ¿Es curiosidad ociosa? Eh
Eh
Eh Tengo la sensación de que podría
Tengo la sensación de que podría
Tengo la sensación de que podría ser una obra poderosa
ser una obra poderosa
ser una obra poderosa uh por la humanidad
uh por la humanidad
uh por la humanidad >> por su experiencia arqueológica
>> por su experiencia arqueológica
>> por su experiencia arqueológica >> porque vincula la egiptología, la bíblica y
>> porque vincula la egiptología, la bíblica y
>> porque vincula la egiptología, la bíblica y eh
eh
eh >> Egiptología. Sí. Ajá.
>> Egiptología. Sí. Ajá.
>> Egiptología. Sí. Ajá. >> Ata los nombres involucrados en
>> Ata los nombres involucrados en
>> Ata los nombres involucrados en egiptología,
egiptología,
egiptología, la Biblia y otros.
la Biblia y otros.
la Biblia y otros. >> Pregunta, ¿qué es este libro?
>> Pregunta, ¿qué es este libro?
>> Pregunta, ¿qué es este libro? calibrar?
¿calibrar?
¿calibrar? >> Está bien. Bueno. Uh, tenemos permiso
>> Está bien. Bueno. Uh, tenemos permiso
>> Está bien. Bueno. Uh, tenemos permiso para calibrar el libro del que está hablando
para calibrar el libro del que está hablando
para calibrar el libro del que está hablando acerca de.
acerca de.
acerca de. No tenemos permiso para calibrar
No tenemos permiso para calibrar
No tenemos permiso para calibrar ese libro. Resistir. No sé por qué.
ese libro. Resistir. No sé por qué.
ese libro. Resistir. No sé por qué. >> Está bien.
>> No lo sé. Yo tampoco.
>> No lo sé. Yo tampoco. >> No tengo ningún interés en ello.
>> No tengo ningún interés en ello.
>> No tengo ningún interés en ello. >> Bueno, la historia egipcia es fascinante,
>> Bueno, la historia egipcia es fascinante,
>> Bueno, la historia egipcia es fascinante, ya sabes, y yo estaba en Egipto y yo
ya sabes, y yo estaba en Egipto y yo
ya sabes, y yo estaba en Egipto y yo Medité toda la noche en uno de los grandes
Medité toda la noche en uno de los grandes
Medité toda la noche en uno de los grandes pirámides, de hecho, ya sabes, y uh yo
pirámides, de hecho, ya sabes, y uh yo
pirámides, de hecho, ya sabes, y uh yo Saqué mucho provecho de visitar
Saqué mucho provecho de visitar
Saqué mucho provecho de visitar eh Egipto. Su antigüedad,
eh Egipto. Su antigüedad,
eh Egipto. Su antigüedad, ya sabes, fue
ya sabes, fue
ya sabes, fue la civilizacion de egipto fue de 10.000
la civilizacion de egipto fue de 10.000
la civilizacion de egipto fue de 10.000 años cuando el mundo occidental era
años cuando el mundo occidental era
años cuando el mundo occidental era recién nacido. Y eso te da una cierta
recién nacido. Y eso te da una cierta
recién nacido. Y eso te da una cierta Respeto por la egiptología.
Respeto por la egiptología.
Respeto por la egiptología. Muchas gracias.
Muchas gracias.
Muchas gracias. >> 10.000 años antes de la era moderna incluso
>> 10.000 años antes de la era moderna incluso
>> 10.000 años antes de la era moderna incluso comenzó.
comenzó.
comenzó. >> Dejaré eso. ¿Puedo dejar eso con
>> Dejaré eso. ¿Puedo dejar eso con
>> Dejaré eso. ¿Puedo dejar eso con ¿tú?
¿tú?
¿tú? >> Está bien.
>> Está bien.
>> Está bien. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> Gracias.
>> Gracias.
>> Gracias. >> Y la tumba del rey Tut es muy fascinante.
>> Y la tumba del rey Tut es muy fascinante.
>> Y la tumba del rey Tut es muy fascinante. >> Nunca lo calibré.
>> Nunca lo calibré.
>> Nunca lo calibré. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> No, creo que lo calibré una vez. yo
>> No, creo que lo calibré una vez. yo
>> No, creo que lo calibré una vez. yo Olvidé lo que era.
Olvidé lo que era.
Olvidé lo que era. Sí. Egipto. Si estás fascinado por el
Sí. Egipto. Si estás fascinado por el
Sí. Egipto. Si estás fascinado por el orígenes de la religión,
Medio Oriente y luego
Medio Oriente y luego >> Hola,
>> Hola,
>> Hola, >> Egipto, son excelentes lugares para ir.
>> Egipto, son excelentes lugares para ir.
>> Egipto, son excelentes lugares para ir. >> Hola, doctor.
>> Hola, doctor.
>> Hola, doctor. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> Hola.
>> Hola.
>> Hola. Necesito ayuda con el paso seis.
Necesito ayuda con el paso seis.
Necesito ayuda con el paso seis. >> ¿Está hablando más cerca de lo que yo puedo?
>> ¿Está hablando más cerca de lo que yo puedo?
>> ¿Está hablando más cerca de lo que yo puedo? >> Necesito ayuda con el paso seis.
>> Necesito ayuda con el paso seis.
>> Necesito ayuda con el paso seis. >> ¿Necesita ayuda con qué?
>> ¿Necesita ayuda con qué?
>> ¿Necesita ayuda con qué? >> Paso seis.
>> Paso seis.
>> Paso seis. >> Paso seis. ¿Qué es eso?
>> Paso seis. ¿Qué es eso?
>> Paso seis. ¿Qué es eso? se volvió completamente listo para que Dios eliminara
se volvió completamente listo para que Dios eliminara
se volvió completamente listo para que Dios eliminara todos estos defectos de carácter.
todos estos defectos de carácter.
todos estos defectos de carácter. >> Ah, está bien.
>> Ah, está bien.
>> Ah, está bien. ¿Cuál es tu problema con eso?
>> ¿Cuál es tu problema con eso?
>> ¿Cuál es tu problema con eso? >> ¿Cuál es mi problema con eso? Eh,
>> ¿Cuál es mi problema con eso? Eh,
>> ¿Cuál es mi problema con eso? Eh, >> no quieres que Dios te quite
>> no quieres que Dios te quite
>> no quieres que Dios te quite defectos de carácter,
defectos de carácter,
defectos de carácter, >> ¿verdad? No, no tengo ninguno.
>> No lo recuerdo.
>> No lo recuerdo. listo para que Dios los elimine. Mira, el
listo para que Dios los elimine. Mira, el
listo para que Dios los elimine. Mira, el preguntas que hemos recibido hasta ahora, el
preguntas que hemos recibido hasta ahora, el
preguntas que hemos recibido hasta ahora, el La persona está asumiendo la responsabilidad divina.
La persona está asumiendo la responsabilidad divina.
La persona está asumiendo la responsabilidad divina. para elevar tu nivel de conciencia.
para elevar tu nivel de conciencia.
para elevar tu nivel de conciencia. ¿Qué puedo hacer para hacer?
¿Qué puedo hacer para hacer?
¿Qué puedo hacer para hacer? Ahora, lo que estás planteando es
Ahora, lo que estás planteando es
Ahora, lo que estás planteando es algo de orden superior.
algo de orden superior.
algo de orden superior. La voluntad de entregar estos
La voluntad de entregar estos
La voluntad de entregar estos defectos a Dios, para entregárselos a
defectos a Dios, para entregárselos a
defectos a Dios, para entregárselos a Dios. El sexto paso. Sí.
Dios. El sexto paso. Sí.
Dios. El sexto paso. Sí. Se volvió completamente dispuesto.
Se volvió completamente dispuesto.
Se volvió completamente dispuesto. Si no estás dispuesto, significa que estás
Si no estás dispuesto, significa que estás
Si no estás dispuesto, significa que estás Todavía le estoy sacando jugo. entonces tu
Todavía le estoy sacando jugo. entonces tu
Todavía le estoy sacando jugo. entonces tu hay que estar dispuesto a dejar ir el
hay que estar dispuesto a dejar ir el
hay que estar dispuesto a dejar ir el jugo.
jugo.
jugo. >> No es la limitación. es el jugo
>> No es la limitación. es el jugo
>> No es la limitación. es el jugo que salgas de la limitación.
que salgas de la limitación.
que salgas de la limitación. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> En realidad, como hay tantos,
>> En realidad, como hay tantos,
>> En realidad, como hay tantos, Creo que somos tantos
Creo que somos tantos
Creo que somos tantos >> ¿Es de Corea?
>> ¿Es de Corea?
>> ¿Es de Corea? >> Podemos crear.
>> Podemos crear.
>> Podemos crear. >> ¿Eres de Corea? No.
>> ¿Eres de Corea? No.
>> ¿Eres de Corea? No. >> Pero los coreanos no saben lo que eres.
>> Pero los coreanos no saben lo que eres.
>> Pero los coreanos no saben lo que eres. diciendo
diciendo
diciendo >> en realidad.
>> en realidad.
>> en realidad. >> Oh, ya veo. Para él. estaba esperando
>> Oh, ya veo. Para él. estaba esperando
>> Oh, ya veo. Para él. estaba esperando él para traducirlo.
él para traducirlo.
él para traducirlo. >> ¿Estamos consiguiendo
>> ¿Estamos consiguiendo
>> ¿Estamos consiguiendo ¿Recibiremos esto en DVD? entonces nosotros
¿Recibiremos esto en DVD? entonces nosotros
¿Recibiremos esto en DVD? entonces nosotros no tienes problema. Entonces pienso que muchos
no tienes problema. Entonces pienso que muchos
no tienes problema. Entonces pienso que muchos la gente está en fila. Así que será mejor
la gente está en fila. Así que será mejor
la gente está en fila. Así que será mejor >> Sí. Bueno.
>> Sí. Bueno.
>> Sí. Bueno. >> Entonces, si no traduzco, se guardará.
>> Entonces, si no traduzco, se guardará.
>> Entonces, si no traduzco, se guardará. algún tiempo.
a veces.
a veces. >> Voluntad de rendirse.
La voluntad de rendirse significa que
La voluntad de rendirse significa que le has sacado todo el jugo
le has sacado todo el jugo
le has sacado todo el jugo que puedes conseguir. Y si te aferras
que puedes conseguir. Y si te aferras
que puedes conseguir. Y si te aferras todavía le estás sacando jugo
todavía le estás sacando jugo
todavía le estás sacando jugo eso.
él.
él. Así que todo lo que tienes que hacer es estar dispuesto a
Así que todo lo que tienes que hacer es estar dispuesto a
Así que todo lo que tienes que hacer es estar dispuesto a suelta el jugo que estas saliendo
suelta el jugo que estas saliendo
suelta el jugo que estas saliendo eso. Bueno.
él. Bueno.
él. Bueno. >> ¿Eso significa que tienes que golpear
>> ¿Eso significa que tienes que golpear
>> ¿Eso significa que tienes que golpear fondo sobre ciertos defectos de carácter
fondo sobre ciertos defectos de carácter
fondo sobre ciertos defectos de carácter o
o
o >> Eso es seguro.
Eh,
Eh, >> si,
>> si,
>> si, >> Tuve la suerte de encontrarme con un amigo.
>> Tuve la suerte de encontrarme con un amigo.
>> Tuve la suerte de encontrarme con un amigo. tuyo. Um, cruzaste a Egipto.
tuyo. Um, cruzaste a Egipto.
tuyo. Um, cruzaste a Egipto. y fuiste y conociste a Moo Dandanda
y fuiste y conociste a Moo Dandanda
y fuiste y conociste a Moo Dandanda juntos. Me preguntaba si él sería
juntos. Me preguntaba si él sería
juntos. Me preguntaba si él sería una valiosa ayuda para ayudarme en eso
una valiosa ayuda para ayudarme en eso
una valiosa ayuda para ayudarme en eso proceso
proceso
proceso de pasos.
de pasos.
de pasos. ¿Cuál es la pregunta?
¿Cuál es la pregunta?
¿Cuál es la pregunta? >> Um, si el si el amigo ese um
>> Um, si el si el amigo ese um
>> Um, si el si el amigo ese um >> No puedo escuchar lo que está diciendo.
>> No puedo escuchar lo que está diciendo.
>> No puedo escuchar lo que está diciendo. >> Dijo que conoció a un amigo tuyo.
>> Dijo que conoció a un amigo tuyo.
>> Dijo que conoció a un amigo tuyo. >> Mmm.
>> Mmm.
>> Mmm. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> Y me preguntaba si sería un
>> Y me preguntaba si sería un
>> Y me preguntaba si sería un activo valioso para pasar por eso
activo valioso para pasar por eso
activo valioso para pasar por eso proceso de los pasos y aprender más
proceso de los pasos y aprender más
proceso de los pasos y aprender más sobre mí a través de los pasos.
sobre mí a través de los pasos.
sobre mí a través de los pasos. >> ¿Cómo lo sé? No podría decírtelo. tu
>> ¿Cómo lo sé? No podría decírtelo. tu
>> ¿Cómo lo sé? No podría decírtelo. tu sabes, te atraen los pasos y
sabes, te atraen los pasos y
sabes, te atraen los pasos y te interesa lo espiritual
te interesa lo espiritual
te interesa lo espiritual avance. Entonces trabajas los 12 pasos para
adelanto. Entonces trabajas los 12 pasos para
adelanto. Entonces trabajas los 12 pasos para lo mejor de tu avance.
lo mejor de tu avance.
lo mejor de tu avance. Y tú, ya sabes, en cuanto a elegir un
Y tú, ya sabes, en cuanto a elegir un
Y tú, ya sabes, en cuanto a elegir un patrocinador, eso es una cosa diferente. y
patrocinador, eso es una cosa diferente. y
patrocinador, eso es una cosa diferente. y intu intuición más
intu intuición más
intu intuición más eh buena suerte. Obtienes uno bueno.
>> Gracias.
>> Gracias. >> Sí.
>> ¿Tenemos suficiente tiempo? ¿Tengo?
>> ¿Tenemos suficiente tiempo? ¿Tengo? seguir traduciendo o
seguir traduciendo o
seguir traduciendo o >>No,
>>No,
>>No, >> está bien. En realidad, sólo quiero, no lo hago.
>> está bien. En realidad, sólo quiero, no lo hago.
>> está bien. En realidad, sólo quiero, no lo hago. Quiero tomar tiempo.
Quiero tomar tiempo.
Quiero tomar tiempo. >> Oh, no. Puedes traducir, pero nosotros
>> Oh, no. Puedes traducir, pero nosotros
>> Oh, no. Puedes traducir, pero nosotros solo intenta abreviarlo.
solo intenta abreviarlo.
solo intenta abreviarlo. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> Hola.
>> Hola.
>> Hola. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> Um Dr. Hawkins, he estado teniendo un
>> Um Dr. Hawkins, he estado teniendo un
>> Um Dr. Hawkins, he estado teniendo un sentimiento en mi chakra del corazón.
sentimiento en mi chakra del corazón.
sentimiento en mi chakra del corazón. Un sentimiento en el chakra de mi corazón.
Un sentimiento en el chakra de mi corazón.
Un sentimiento en el chakra de mi corazón. >> Sí. En tu corazón. Sí.
>> Sí. En tu corazón. Sí.
>> Sí. En tu corazón. Sí. >> Correcto. Eh,
>> Correcto. Eh,
>> Correcto. Eh, y se siente como si fueras un egess um como
y se siente como si fueras un egess um como
y se siente como si fueras un egess um como mmm
mmm
mmm um como simplemente egoísmo acumulativo. Eh
um como simplemente egoísmo acumulativo. Eh
um como simplemente egoísmo acumulativo. Eh >> ponla, ponlos más cerca de ella
>> ponla, ponlos más cerca de ella
>> ponla, ponlos más cerca de ella boca y muy
boca y muy
boca y muy >> Oh, se siente, se siente como un egreso como un
>> Oh, se siente, se siente como un egreso como un
>> Oh, se siente, se siente como un egreso como un sensación de de
sensación de de
sensación de de >> Sí, como recoger mi ego colectivo.
>> Sí, como recoger mi ego colectivo.
>> Sí, como recoger mi ego colectivo. como mi ego.
como mi ego.
como mi ego. >> Y
>> Y
>> Y >> ¿Cómo diablos se siente eso?
>> ¿Cómo diablos se siente eso?
>> ¿Cómo diablos se siente eso? Lo sé, pero es una cuestión de corazón.
Lo sé, pero es una cuestión de corazón.
Lo sé, pero es una cuestión de corazón. >> Sí. es mucha energia negativa
>> Sí. es mucha energia negativa
>> Sí. es mucha energia negativa básicamente.
básicamente.
básicamente. >> Yo yo. Sí.
>> Yo yo. Sí.
>> Yo yo. Sí. >> Sí. Y se pone realmente realmente
>> Sí. Y se pone realmente realmente
>> Sí. Y se pone realmente realmente abrumador hasta el punto en que se siente
abrumador hasta el punto en que se siente
abrumador hasta el punto en que se siente casi como terror.
casi como terror.
casi como terror. >> Entonces está bloqueado.
>> Entonces está bloqueado.
>> Entonces está bloqueado. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> Tienes que respirarlo hasta la garganta.
>> Tienes que respirarlo hasta la garganta.
>> Tienes que respirarlo hasta la garganta. y luego al ojo.
y luego al ojo.
y luego al ojo. >> Sí. Y siento que sube hacia el
>> Sí. Y siento que sube hacia el
>> Sí. Y siento que sube hacia el garganta y se siente duro aquí mismo
garganta y se siente duro aquí mismo
garganta y se siente duro aquí mismo y duro en mi corazón como una presión.
y duro en mi corazón como una presión.
y duro en mi corazón como una presión. >> Bueno, entonces tienes que respirarlo desde
>> Bueno, entonces tienes que respirarlo desde
>> Bueno, entonces tienes que respirarlo desde la garganta hasta el tercer ojo.
la garganta hasta el tercer ojo.
la garganta hasta el tercer ojo. >> Está bien.
>> Está bien.
>> Está bien. >> Sí. Entonces, si vas a utilizar un yoga
>> Sí. Entonces, si vas a utilizar un yoga
>> Sí. Entonces, si vas a utilizar un yoga tipo de meditación, la respiras
tipo de meditación, la respiras
tipo de meditación, la respiras Y te imaginas la energía fluyendo hacia arriba uh
Y te imaginas la energía fluyendo hacia arriba uh
Y te imaginas la energía fluyendo hacia arriba uh a través del sistema de chakras eventualmente para
a través del sistema de chakras eventualmente para
a través del sistema de chakras eventualmente para el chakra coronario.
el chakra coronario.
el chakra coronario. >> Está bien.
>> Está bien.
>> Está bien. >> Y oras a Dios por ayuda con el
>> Y oras a Dios por ayuda con el
>> Y oras a Dios por ayuda con el esfuerzo.
empeño.
empeño. >> Está bien.
>> Está bien.
>> Está bien. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> Entonces, me preguntaba, ¿tengo
>> Entonces, me preguntaba, ¿tengo
>> Entonces, me preguntaba, ¿tengo ¿rendirse a algo? Porque me gusta
¿rendirse a algo? Porque me gusta
¿rendirse a algo? Porque me gusta anoche todo se puso realmente
anoche todo se puso realmente
anoche todo se puso realmente abrumador justo en el corazón. Me gusta
abrumador justo en el corazón. Me gusta
abrumador justo en el corazón. Me gusta Esto, ya sabes, negativo.
Esto, ya sabes, negativo.
Esto, ya sabes, negativo. >> Entonces, estás bloqueando lo que serías
>> Entonces, estás bloqueando lo que serías
>> Entonces, estás bloqueando lo que serías bloqueándolo? solo me preguntaba
bloqueándolo? solo me preguntaba
bloqueándolo? solo me preguntaba si
si
si soltándose, queriendo controlar porque
soltándose, queriendo controlar porque
soltándose, queriendo controlar porque eso es lo que he estado haciendo. yo no he
eso es lo que he estado haciendo. yo no he
eso es lo que he estado haciendo. yo no he estado respirando con fuerza. acabo de
estado respirando con fuerza. acabo de
estado respirando con fuerza. acabo de >> Está bien. Sigue respirando hasta el
>> Está bien. Sigue respirando hasta el
>> Está bien. Sigue respirando hasta el tercer ojo. Bueno. Y luego desde el tercero
tercer ojo. Bueno. Y luego desde el tercero
tercer ojo. Bueno. Y luego desde el tercero ojo al chakra coronario,
ojo al chakra coronario,
ojo al chakra coronario, >> ¿vale?
>> ¿vale?
>> ¿vale? >> Y le pides a Dios que te ayude. y tu
>> Y le pides a Dios que te ayude. y tu
>> Y le pides a Dios que te ayude. y tu imagina la energía condolini
imagina la energía condolini
imagina la energía condolini uh fluyendo hacia el sistema de chakras.
uh fluyendo hacia el sistema de chakras.
uh fluyendo hacia el sistema de chakras. Eventualmente al chakra de la corona.
Eventualmente al chakra de la corona.
Eventualmente al chakra de la corona. Más allá de eso, hay un par de
Más allá de eso, hay un par de
Más allá de eso, hay un par de se centra por encima del chakra coronario. tu
se centra por encima del chakra coronario. tu
se centra por encima del chakra coronario. tu preocuparnos por ellos el año que viene.
preocuparnos por ellos el año que viene.
preocuparnos por ellos el año que viene. >> Está bien.
>> Está bien.
>> Está bien. Muchas gracias. Bueno.
inspector de tierra. Sí.
inspector de tierra. Sí. >> ¿Cómo estás?
>> ¿Cómo estás?
>> ¿Cómo estás? >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> Um, solo me gustaría preguntar si está en el
>> Um, solo me gustaría preguntar si está en el
>> Um, solo me gustaría preguntar si está en el El mayor bien es comenzar un negocio en particular.
El mayor bien es comenzar un negocio en particular.
El mayor bien es comenzar un negocio en particular. proyecto.
proyecto.
proyecto. Entonces si te doy el nombre de eso
Entonces si te doy el nombre de eso
Entonces si te doy el nombre de eso proyecto, ¿puedo ver si está en el
proyecto, ¿puedo ver si está en el
proyecto, ¿puedo ver si está en el bien supremo para
bien supremo para
bien supremo para >> Tenemos permiso para preguntar si esto
>> Tenemos permiso para preguntar si esto
>> Tenemos permiso para preguntar si esto servir a su mayor bien.
servir a su mayor bien.
servir a su mayor bien. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> Está bien. Um el nombre del proyecto es el
>> Está bien. Um el nombre del proyecto es el
>> Está bien. Um el nombre del proyecto es el red consciente. el
red consciente. el
red consciente. el >> red consciente.
>> red consciente.
>> red consciente. >> Sí. La red consciente.
>> Sí. La red consciente.
>> Sí. La red consciente. >> La red consciente serviría al
>> La red consciente serviría al
>> La red consciente serviría al bien supremo. Resistir.
bien supremo. Resistir.
bien supremo. Resistir. >> Gracias por tu ayuda.
>> Gracias por tu ayuda.
>> Gracias por tu ayuda. Eh,
¿Puedo tomar tu mano?
¿Puedo tomar tu mano? >> Hola, Dr. Hawkins y Susan. tengo un
>> Hola, Dr. Hawkins y Susan. tengo un
>> Hola, Dr. Hawkins y Susan. tengo un pregunta sobre el mayor bien que se puede pedir
pregunta sobre el mayor bien que se puede pedir
pregunta sobre el mayor bien que se puede pedir la condición de mi hija. ella tiene ahora
la condición de mi hija. ella tiene ahora
la condición de mi hija. ella tiene ahora cumplió 18 años y la están trasladando
cumplió 18 años y la están trasladando
cumplió 18 años y la están trasladando de un epítope pediátrico
aquí en Fénix. quiero que pongas el
aquí en Fénix. quiero que pongas el Acerque el micrófono y hable más lento.
Acerque el micrófono y hable más lento.
Acerque el micrófono y hable más lento. >> Está bien.
>> Está bien.
>> Está bien. >> Empezar de nuevo.
>> Empezar de nuevo.
>> Empezar de nuevo. >> Empezar de nuevo. Bueno. Entonces mi hija simplemente
>> Empezar de nuevo. Bueno. Entonces mi hija simplemente
>> Empezar de nuevo. Bueno. Entonces mi hija simplemente cumplió 18 años.
cumplió 18 años.
cumplió 18 años. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> Y ya no puede ser tratada
>> Y ya no puede ser tratada
>> Y ya no puede ser tratada por un epitólogo pediátrico de Mayo en
por un epitólogo pediátrico de Mayo en
por un epitólogo pediátrico de Mayo en Rochester.
Rochester.
Rochester. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> Entonces, la trasladarán a Phoenix. y yo
>> Entonces, la trasladarán a Phoenix. y yo
>> Entonces, la trasladarán a Phoenix. y yo quería preguntar si está en lo más alto
quería preguntar si está en lo más alto
quería preguntar si está en lo más alto Qué bueno que la dejé quedarse en el Phoenix.
Qué bueno que la dejé quedarse en el Phoenix.
Qué bueno que la dejé quedarse en el Phoenix. Mayonesa.
Mayonesa.
Mayonesa. >> Si es del mayor bien lo que
>> Si es del mayor bien lo que
>> Si es del mayor bien lo que >> su hija se queda en el
>> su hija se queda en el
>> su hija se queda en el >> mayo
>> mayo
>> mayo >> en Fénix. Tenemos permiso para preguntar
>> en Fénix. Tenemos permiso para preguntar
>> en Fénix. Tenemos permiso para preguntar esto. Le serviría a la hija.
este. Le serviría a la hija.
este. Le serviría a la hija. El mayor bien es quedarse con Mayo.
El mayor bien es quedarse con Mayo.
El mayor bien es quedarse con Mayo. Clínica. Resistir.
Clínica. Resistir.
Clínica. Resistir. >> Sí. Bueno. Um, también me gustaría dejarte
>> Sí. Bueno. Um, también me gustaría dejarte
>> Sí. Bueno. Um, también me gustaría dejarte Se que um el milagro que tiene
Se que um el milagro que tiene
Se que um el milagro que tiene sucedió en los últimos 6 meses, ella
sucedió en los últimos 6 meses, ella
sucedió en los últimos 6 meses, ella Se graduó de la escuela secundaria un año antes.
Se graduó de la escuela secundaria un año antes.
Se graduó de la escuela secundaria un año antes. Ha sido aceptada para ir a Yavapai y
Ha sido aceptada para ir a Yavapai y
Ha sido aceptada para ir a Yavapai y ella comienza en enero con una psicología
ella comienza en enero con una psicología
ella comienza en enero con una psicología grado. Y quería decirte gracias.
grado. Y quería decirte gracias.
grado. Y quería decirte gracias. tú y yo te queremos mucho. me encanta
tú y yo te queremos mucho. me encanta
tú y yo te queremos mucho. me encanta Eres mucho por lo que has dado, el
Eres mucho por lo que has dado, el
Eres mucho por lo que has dado, el la esperanza y la inspiración y la
la esperanza y la inspiración y la
la esperanza y la inspiración y la orientación y el consejo. te amo tanto
orientación y el consejo. te amo tanto
orientación y el consejo. Te amo mucho.
mucho.
mucho. >> Gracias. Me alegro de que las cosas estén funcionando.
>> Esa era la señora que había luchado
>> Esa era la señora que había luchado con la salud de su hija por mucho tiempo
con la salud de su hija por mucho tiempo
con la salud de su hija por mucho tiempo tiempo.
tiempo.
tiempo. >> Correcto. Bien. Bien.
>> Correcto. Bien. Bien.
>> Correcto. Bien. Bien. >> O están demasiado cerca del micrófono o
>> O están demasiado cerca del micrófono o
>> O están demasiado cerca del micrófono o no o no lo suficientemente lejos. No sé.
Hola, ¿hay ángeles en la tierra en forma humana?
Hola, ¿hay ángeles en la tierra en forma humana? forma?
¿forma?
¿forma? >> Tenemos permiso para preguntar esto.
>> Tenemos permiso para preguntar esto.
>> Tenemos permiso para preguntar esto. La respuesta es sí.
La respuesta es sí.
La respuesta es sí. Hay ángeles en forma humana.
No hay ángeles en forma humana.
No hay ángeles en forma humana. Oh, los ángeles por definición no son lineales.
Los ángeles por definición son otra cosa.
Los ángeles por definición son otra cosa. >> Está bien. Gracias.
>> Está bien. Gracias.
>> Está bien. Gracias. >> Entonces los ángeles están dentro de lo angelical.
>> Entonces los ángeles están dentro de lo angelical.
>> Entonces los ángeles están dentro de lo angelical. reino.
reino.
reino. Influyen en el ámbito físico.
Influyen en el ámbito físico.
Influyen en el ámbito físico. >> Influyen pero no son de
>> Influyen pero no son de
>> Influyen pero no son de el mismo dominio. Sí. Bueno.
los últimos ocho meses um mi sentido de
los últimos ocho meses um mi sentido de La desorientación ha aumentado. hay un
La desorientación ha aumentado. hay un
La desorientación ha aumentado. hay un Intensa presión conundalinina en el
Intensa presión conundalinina en el
Intensa presión conundalinina en el mitad de mi frente y veo eso como
mitad de mi frente y veo eso como
mitad de mi frente y veo eso como Bloqueando el miedo por lo que podría
Bloqueando el miedo por lo que podría
Bloqueando el miedo por lo que podría Se me ocurre si mi desorientación
Se me ocurre si mi desorientación
Se me ocurre si mi desorientación se intensifica a medida que sigo el camino. ya veo
se intensifica a medida que sigo el camino. ya veo
se intensifica a medida que sigo el camino. ya veo Eso como un bloqueo para vivir en silencio.
Eso como un bloqueo para vivir en silencio.
Eso como un bloqueo para vivir en silencio. De vez en cuando tengo momentos de
De vez en cuando tengo momentos de
De vez en cuando tengo momentos de silencio y me veo resistiéndolos
silencio y me veo resistiéndolos
silencio y me veo resistiéndolos por miedo a desorientarme porque
por miedo a desorientarme porque
por miedo a desorientarme porque vivir solo.
vivir solo.
vivir solo. >> ¿Cuál es tu pregunta? Entonces si tienes
>> ¿Cuál es tu pregunta? Entonces si tienes
>> ¿Cuál es tu pregunta? Entonces si tienes cualquier cosa que puedas decirme
cualquier cosa que puedas decirme
cualquier cosa que puedas decirme contextualizar esta situación para que mi
contextualizar esta situación para que mi
contextualizar esta situación para que mi devoción o que pueda tener un contexto para
devoción o que pueda tener un contexto para
devoción o que pueda tener un contexto para Llévame a través de ese miedo y
Llévame a través de ese miedo y
Llévame a través de ese miedo y renunciar al supongo que el miedo a la
renunciar al supongo que el miedo a la
renunciar al supongo que el miedo a la desorientación
desorientación
desorientación >> miedo a ir
>> ¿cuál es el miedo al miedo a qué?
>> ¿cuál es el miedo al miedo a qué? >> que no voy a funcionar bien que no voy a funcionar
>> que no voy a funcionar bien que no voy a funcionar
>> que no voy a funcionar bien que no voy a funcionar Vivo solo y eso no lo podré
Vivo solo y eso no lo podré
Vivo solo y eso no lo podré cuidarme y funcionar y
cuidarme y funcionar y
cuidarme y funcionar y >> te convertirás en un idiota balbuceante.
>> te convertirás en un idiota balbuceante.
>> te convertirás en un idiota balbuceante. >> probablemente estoy
>> probablemente estoy
>> probablemente estoy >> ¿Qué hay de malo en eso?
>> Me convertí en un idiota balbuceante durante mucho tiempo.
>> Me convertí en un idiota balbuceante durante mucho tiempo. tiempo. Vivo solo.
>> no puedo um
>> no puedo um >> No lo hice en el mundo. no funcioné
>> No lo hice en el mundo. no funcioné
>> No lo hice en el mundo. no funcioné en el mundo. No trabajé.
en el mundo. No trabajé.
en el mundo. No trabajé. >> Es difícil recordar cosas. tengo que
>> Es difícil recordar cosas. tengo que
>> Es difícil recordar cosas. tengo que pon post-its por todas partes y yo
pon post-its por todas partes y yo
pon post-its por todas partes y yo >> que
>> que
>> que >> Puse carteles postit por todo mi
>> Puse carteles postit por todo mi
>> Puse carteles postit por todo mi refrigerador. no recuerdo mucho de
refrigerador. no recuerdo mucho de
refrigerador. no recuerdo mucho de cosas y yo
cosas y yo
cosas y yo >> Ah, sí. Bueno, estás, estás, estás en
>> Ah, sí. Bueno, estás, estás, estás en
>> Ah, sí. Bueno, estás, estás, estás en Ese estado de confusión. solo déjalo
Ese estado de confusión. solo déjalo
Ese estado de confusión. solo déjalo solo y permanecer así.
>> Está bien. Italia tampoco
>> Está bien. Italia tampoco >> simplemente persistes con un espiritual
>> simplemente persistes con un espiritual
>> simplemente persistes con un espiritual Camino, técnica espiritual.
Camino, técnica espiritual.
Camino, técnica espiritual. solo persistes
solo persistes
solo persistes y pasas por periodos de confusión,
y pasas por periodos de confusión,
y pasas por periodos de confusión, períodos de euforia, períodos de alegría,
períodos de euforia, períodos de alegría,
períodos de euforia, períodos de alegría, períodos de desesperación, pero eventualmente
períodos de desesperación, pero eventualmente
períodos de desesperación, pero eventualmente sal de ahí. Está bien,
sal de ahí. Está bien,
sal de ahí. Está bien, >> eso es una promesa.
>> eso es una promesa.
>> eso es una promesa. >> Si no sucede, llámame.
>> Si no sucede, llámame.
>> Si no sucede, llámame. lo haré
lo haré
lo haré >> del manicomio.
>> Ahora, existe el miedo de abandonar uh
>> Ahora, existe el miedo de abandonar uh El estilo lineal del ego.
El estilo lineal del ego.
El estilo lineal del ego. y uh entrando al mundo de uh lo sé
y uh entrando al mundo de uh lo sé
y uh entrando al mundo de uh lo sé el mundo del que está hablando. como te dije
el mundo del que está hablando. como te dije
el mundo del que está hablando. como te dije Tú, yo solía intentar caminar a través de las paredes.
Tú, yo solía intentar caminar a través de las paredes.
Tú, yo solía intentar caminar a través de las paredes. por un tiempo.
por un tiempo.
por un tiempo. Recuerdo haber intentado atravesar una pared.
Recuerdo haber intentado atravesar una pared.
Recuerdo haber intentado atravesar una pared. y me sorprendí cuando vino el muro
y me sorprendí cuando vino el muro
y me sorprendí cuando vino el muro Levántate y golpéame. Smackle justo en el
Levántate y golpéame. Smackle justo en el
Levántate y golpéame. Smackle justo en el nariz.
nariz.
nariz. Solía estar en mi cuerpo atérico y yo
Solía estar en mi cuerpo atérico y yo
Solía estar en mi cuerpo atérico y yo simplemente camina a través de las paredes.
>> Sí.
>> Sí. >> Obtendré la esencia.
>> Obtendré la esencia.
>> Obtendré la esencia. >> Oh, lo siento.
En realidad sólo quiero subir y simplemente
En realidad sólo quiero subir y simplemente decir gracias. Um he estado siguiendo
decir gracias. Um he estado siguiendo
decir gracias. Um he estado siguiendo trabajo desde hace unos cuatro años y um yo
trabajo desde hace unos cuatro años y um yo
trabajo desde hace unos cuatro años y um yo No puedo decir que realmente sepa nada.
No puedo decir que realmente sepa nada.
No puedo decir que realmente sepa nada. um, ya sabes, justo en el proceso de
um, ya sabes, justo en el proceso de
um, ya sabes, justo en el proceso de estar en este camino ha sido muy
estar en este camino ha sido muy
estar en este camino ha sido muy único viaje único todo el asunto y
único viaje único todo el asunto y
único viaje único todo el asunto y um, no lo cambiaría por nada y
um, no lo cambiaría por nada y
um, no lo cambiaría por nada y um he experimentado todo uh
um he experimentado todo uh
um he experimentado todo uh mucho más de lo que jamás podría imaginar
mucho más de lo que jamás podría imaginar
mucho más de lo que jamás podría imaginar pero solo quiero decir muchas gracias
pero solo quiero decir muchas gracias
pero solo quiero decir muchas gracias mucho um por tu dedicación al señor
mucho um por tu dedicación al señor
mucho um por tu dedicación al señor y um aleluya
y um aleluya
y um aleluya >> gracias
>> gracias
>> gracias >> gracias
galletas de jengibre rojo si quieres
galletas de jengibre rojo si quieres >> y feliz navidad
y eres libre de no creer en
y eres libre de no creer en Navidad si lo deseas.
Hola doctor. En la última conferencia, dijiste
Hola doctor. En la última conferencia, dijiste um que respetas
um que respetas
um que respetas uh radicales islámicos y tú respetas
uh radicales islámicos y tú respetas
uh radicales islámicos y tú respetas sus creencias
sus creencias
sus creencias >> como lo hago yo. Eh
>> como lo hago yo. Eh
>> como lo hago yo. Eh uh si, lo respeto. Sí. Sí.
uh si, lo respeto. Sí. Sí.
uh si, lo respeto. Sí. Sí. >> Me preguntaba si podrías simplemente
>> Me preguntaba si podrías simplemente
>> Me preguntaba si podrías simplemente ampliar eso.
ampliar eso.
ampliar eso. >> Como yo, dragón komoded.
>> Como yo, dragón komoded.
>> Como yo, dragón komoded. Respeto al dragón de Komoded. un tonto
Respeto al dragón de Komoded. un tonto
Respeto al dragón de Komoded. un tonto mete el pie en la jaula con una Komodo
mete el pie en la jaula con una Komodo
mete el pie en la jaula con una Komodo dragón. Pero respeto el Komodo.
dragón. Pero respeto el Komodo.
dragón. Pero respeto el Komodo. La integridad del dragón que ha cometido.
La integridad del dragón que ha cometido.
La integridad del dragón que ha cometido. a su propio estado de ser.
a su propio estado de ser.
a su propio estado de ser. Entonces un buen islámico
Entonces un buen islámico
Entonces un buen islámico te preguntaré, ¿estarías dispuesto a hacerlo?
te preguntaré, ¿estarías dispuesto a hacerlo?
te preguntaré, ¿estarías dispuesto a hacerlo? Acepta a Mahoma como tu salvador como divino.
Acepta a Mahoma como tu salvador como divino.
Acepta a Mahoma como tu salvador como divino. divino? Si dices que no, está obligado a hacerlo.
¿divino? Si dices que no, está obligado a hacerlo.
¿divino? Si dices que no, está obligado a hacerlo. cortar, cortarte la cabeza.
cortar, cortarte la cabeza.
cortar, cortarte la cabeza. Si no lo crees lee el
Si no lo crees lee el
Si no lo crees lee el Corán. Toda la gente murmura
Corán. Toda la gente murmura
Corán. Toda la gente murmura acerca de
acerca de
acerca de usted sobre el Islam. Les preguntas: "¿Tú
usted sobre el Islam. Les preguntas: "¿Tú
usted sobre el Islam. Les preguntas: "¿Tú ¿Has leído alguna vez el Corán por el amor de Dios?
¿Has leído alguna vez el Corán por el amor de Dios?
¿Leíste alguna vez el Corán por el amor de Dios? Ya sabes, primero lee el Corán y luego
Ya sabes, primero lee el Corán y luego
Ya sabes, primero lee el Corán y luego hazme la pregunta porque son todos
hazme la pregunta porque son todos
hazme la pregunta porque son todos respondió allí. El Corán incluye todos
respondió allí. El Corán incluye todos
respondió allí. El Corán incluye todos la información que necesitas saber
la información que necesitas saber
la información que necesitas saber durante toda tu vida sobre
durante toda tu vida sobre
durante toda tu vida sobre todo.
>> ¿Quieres que vaya a leerlo?
>> ¿Quieres que vaya a leerlo? para saber de qué estás hablando.
para saber de qué estás hablando.
para saber de qué estás hablando. O eso o no hables de eso.
O eso o no hables de eso.
O eso o no hables de eso. Sólo hay dos personas en el mundo,
Sólo hay dos personas en el mundo,
Sólo hay dos personas en el mundo, creyentes y no creyentes. Todos
creyentes y no creyentes. Todos
creyentes y no creyentes. Todos los no creyentes son infieles y todo
los no creyentes son infieles y todo
los no creyentes son infieles y todo Los infieles merecen ser decapitados.
>> Está bien.
>> Está bien. Así que respetarlos significa ser consciente de
Así que respetarlos significa ser consciente de
Así que respetarlos significa ser consciente de lo que son.
lo que son.
lo que son. >> Sí, lo tienes.
>> Sí, lo tienes.
>> Sí, lo tienes. >> Está bien. para no fingir, ya sabes, con el
>> Está bien. para no fingir, ya sabes, con el
>> Está bien. para no fingir, ya sabes, con el relativismo indeciso. Oh, deberíamos ser
relativismo indeciso. Oh, deberíamos ser
relativismo indeciso. Oh, deberíamos ser amable con ellos y ellos serán amables con nosotros.
amable con ellos y ellos serán amables con nosotros.
amable con ellos y ellos serán amables con nosotros. >> Sé amable con el dragón de Komodo y el
>> Sé amable con el dragón de Komodo y el
>> Sé amable con el dragón de Komodo y el El dragón de Komodo será amable contigo.
No,
No, hay que entender qué es una cosa,
hay que entender qué es una cosa,
hay que entender qué es una cosa, qué es una cosa y no fingir que es
qué es una cosa y no fingir que es
qué es una cosa y no fingir que es es algo que no lo es.
es algo que no lo es.
es algo que no lo es. >> Sí. Gracias.
>> Sí. Gracias.
>> Sí. Gracias. >> No significa equivocarlos
>> No significa equivocarlos
>> No significa equivocarlos eso. No hago mal un dragón de Komodo.
él. No hago mal un dragón de Komodo.
él. No hago mal un dragón de Komodo. No lo veo mal. simplemente lo veo como
No lo veo malo. simplemente lo veo como
No lo veo mal. simplemente lo veo como algo que no quieres poner tu
algo que no quieres poner tu
algo que no quieres poner tu mano en la jaula.
mano en la jaula.
mano en la jaula. Sí.
Sí.
Sí. Entonces la gente sigue adelante, ¿verdad?
Entonces la gente sigue adelante, ¿verdad?
Entonces la gente sigue adelante, ¿verdad? saben, lo que ellos creen que es el
saben, lo que ellos creen que es el
saben, lo que ellos creen que es el bien supremo.
bien supremo.
bien supremo. Es muy narcisista en mi personal.
Es muy narcisista en mi personal.
Es muy narcisista en mi personal. vista de ello. sabes que matas a 30
vista de ello. sabes que matas a 30
vista de ello. sabes que matas a 30 niños en un autobús para que te pongas a ir
niños en un autobús para que te pongas a ir
niños en un autobús para que te pongas a ir al cielo,
pero ese sistema de creencias piensa que eso es
pero ese sistema de creencias piensa que eso es posible.
posible.
posible. Explotar a 30 niños inocentes
Explotar a 30 niños inocentes
Explotar a 30 niños inocentes y luego irás al cielo.
y luego irás al cielo.
y luego irás al cielo. Parece una creencia muy extraña.
Parece una creencia muy extraña.
Parece una creencia muy extraña. sistema.
Uh, pero probablemente sea lógico en el año.
Uh, pero probablemente sea lógico en el año. 700.
700.
700. No es lógico ahora porque esperamos
No es lógico ahora porque esperamos
No es lógico ahora porque esperamos eso
eso
eso la verdad y la razón lógica sostienen la fe y
la verdad y la razón lógica sostienen la fe y
la verdad y la razón lógica sostienen la fe y y la razón se sostendrán mutuamente. nosotros
y la razón se sostendrán mutuamente. nosotros
y la razón se sostendrán mutuamente. nosotros no espere que estén en desacuerdo. a
no espere que estén en desacuerdo. a
no espere que estén en desacuerdo. a decir.
Sí.
Sí. >> Está bien. Gracias.
si,
si, >> Doctor Hawkins. Parece que uh curando
>> Doctor Hawkins. Parece que uh curando
>> Doctor Hawkins. Parece que uh curando tiene lugar a partir de propensiones kármicas o
tiene lugar a partir de propensiones kármicas o
tiene lugar a partir de propensiones kármicas o del trabajo espiritual interno. Eh entonces ¿cómo?
del trabajo espiritual interno. Eh entonces ¿cómo?
del trabajo espiritual interno. Eh entonces ¿cómo? ¿La atención médica produce curación y
¿La atención médica produce curación y
¿La atención médica produce curación y ¿Evolución y conciencia?
¿Evolución y conciencia?
¿Evolución y conciencia? >> ¿Cuál es la pregunta?
>> ¿Cuál es la pregunta?
>> ¿Cuál es la pregunta? >> Mmm
>> Mmm
>> Mmm todo es mental, espiritual y
todo es mental, espiritual y
todo es mental, espiritual y >> físico. Sí.
>> físico. Sí.
>> físico. Sí. >> Entonces, ¿cuál es la pregunta?
>> Entonces, ¿cuál es la pregunta?
>> Entonces, ¿cuál es la pregunta? >> Entonces, ¿cómo logra la atención médica
>> Entonces, ¿cómo logra la atención médica
>> Entonces, ¿cómo logra la atención médica ¿Sanación y evolución de la conciencia?
¿Sanación y evolución de la conciencia?
¿Sanación y evolución de la conciencia? >> ¿Qué
>> ¿Qué
>> ¿Qué >> ¿Cómo se logra la atención médica?
>> ¿Cómo se logra la atención médica?
>> ¿Cómo se logra la atención médica? curación
curación
curación en la evolución de la conciencia?
en la evolución de la conciencia?
en la evolución de la conciencia? >> Es al revés. tu sabes el
>> Es al revés. tu sabes el
>> Es al revés. tu sabes el La curación es física, la mental es.
La curación es física, la mental es.
La curación es física, la mental es. espiritual.
espiritual.
espiritual. Lo abordas en todos los niveles.
Lo abordas en todos los niveles.
Lo abordas en todos los niveles. simultáneamente.
simultáneamente.
simultáneamente. Es un sistema de creencias mental. es un
Es un sistema de creencias mental. es un
Es un sistema de creencias mental. es un manifestación física
manifestación física
manifestación física y también es un reflejo de un
y también es un reflejo de un
y también es un reflejo de un espiritual
espiritual
espiritual uh nivel de conciencia. entonces trabajas
uh nivel de conciencia. entonces trabajas
uh nivel de conciencia. entonces trabajas en ello de las tres maneras. te llevas uh tu
en ello de las tres maneras. te llevas uh tu
en ello de las tres maneras. te llevas uh tu Sabes aspirina para aliviar uh que tienes
Sabes aspirina para aliviar uh que tienes
Sabes aspirina para aliviar uh que tienes ¿Cómo se llama, creo, manguito rotador?
¿Cómo se llama, creo, manguito rotador?
¿Cómo se llama, creo, manguito rotador? ibuprofeno para el manguito rotador. tu también
ibuprofeno para el manguito rotador. tu también
ibuprofeno para el manguito rotador. tu también ver al acupunturista.
ver al acupunturista.
ver al acupunturista. También meditas en lo que
También meditas en lo que
También meditas en lo que podría haber estado involucrando a la izquierda
podría haber estado involucrando a la izquierda
podría haber estado involucrando a la izquierda hombro que produjo algunos negativos
hombro que produjo algunos negativos
hombro que produjo algunos negativos karma y pides la ayuda de Dios con el
karma y pides la ayuda de Dios con el
karma y pides la ayuda de Dios con el importa. Entonces, estás trabajando en ello en todos
asunto. Entonces, estás trabajando en ello en todos
asunto. Entonces, estás trabajando en ello en todos tres niveles.
tres niveles.
tres niveles. Mientras tanto, consigue el Dr. French.
Mientras tanto, consigue el Dr. French.
Mientras tanto, consigue el Dr. French. spray para huesos y articulaciones.
spray para huesos y articulaciones.
spray para huesos y articulaciones. Homeopático para huesos y articulaciones del Dr. French.
Homeopático para huesos y articulaciones del Dr. French.
Homeopático para huesos y articulaciones del Dr. French. rociar. Lo vi en la televisión un día y um
pulverización. Lo vi en la televisión un día y um
pulverización. Lo vi en la televisión un día y um Su sinceridad me atrapó. yo
Su sinceridad me atrapó. yo
Su sinceridad me atrapó. yo Quiero decir, este tipo se acerca y le dice.
Quiero decir, este tipo se acerca y le dice.
Quiero decir, este tipo se acerca y le dice. absolutamente funciona. pensé,
absolutamente funciona. pensé,
absolutamente funciona. pensé, a menos que sea un completo mentiroso. Entonces, tenemos
a menos que sea un completo mentiroso. Entonces, tenemos
a menos que sea un completo mentiroso. Entonces, tenemos no, no está mintiendo. Entonces, bueno, bueno,
no, no está mintiendo. Entonces, bueno, bueno,
no, no está mintiendo. Entonces, bueno, bueno, huesos y cartílagos de animales, ya sabes,
huesos y cartílagos de animales, ya sabes,
huesos y cartílagos de animales, ya sabes, estás hablando del mamalian
estás hablando del mamalian
estás hablando del mamalian especie. Entonces, si funciona en perros,
especies. Entonces, si funciona en perros,
especies. Entonces, si funciona en perros, funcionaría en mí. Entonces le pregunté al brazo,
funcionaría en mí. Entonces le pregunté al brazo,
funcionaría en mí. Entonces le pregunté al brazo, Si funciona en perros, ¿funcionaría en
Si funciona en perros, ¿funcionaría en
Si funciona en perros, ¿funcionaría en ¿yo? Bueno. Entonces, el hueso del Dr. French y
¿a mí? Bueno. Entonces, el hueso del Dr. French y
¿a mí? Bueno. Entonces, el hueso del Dr. French y El remedio homeopático conjunto es útil para
El remedio homeopático conjunto es útil para
El remedio homeopático conjunto es útil para yo. Resistir
Entonces, tan pronto como descubrimos que
Entonces, tan pronto como descubrimos que Fue útil y envié por algunos. yo
Fue útil y envié por algunos. yo
Fue útil y envié por algunos. yo inmediatamente comencé a tomarlo y todo
inmediatamente comencé a tomarlo y todo
inmediatamente comencé a tomarlo y todo De repente, el remedio homeopático del Dr. French
De repente, el remedio homeopático del Dr. French
De repente, el remedio homeopático del Dr. French Llegó la medicina para huesos y articulaciones para humanos.
Llegó la medicina para huesos y articulaciones para humanos.
Llegó la medicina para huesos y articulaciones para humanos. en la televisión.
en la televisión.
en la televisión. Pero ya lo estaba tomando. entonces el tipo
Pero ya lo estaba tomando. entonces el tipo
Pero ya lo estaba tomando. entonces el tipo Lo que tengo en casa son sus animales.
Lo que tengo en casa son sus animales.
Lo que tengo en casa son sus animales. >> Pero ciertamente funciona. ves eso
>> Pero ciertamente funciona. ves eso
>> Pero ciertamente funciona. ves eso funciona muy bien
funciona muy bien
funciona muy bien >> sin el hueso y la articulación del Dr. French.
>> sin el hueso y la articulación del Dr. French.
>> sin el hueso y la articulación del Dr. French. >> Entonces eso es lo que quiero decir con usar todos
>> Entonces eso es lo que quiero decir con usar todos
>> Entonces eso es lo que quiero decir con usar todos modalidades. Sentido común, ejercicio,
modalidades. Sentido común, ejercicio,
modalidades. Sentido común, ejercicio, acupuntura, meditación, curaciones, yendo
acupuntura, meditación, curaciones, yendo
acupuntura, meditación, curaciones, yendo a la iglesia.
a la iglesia.
a la iglesia. Te pones tan mal que vas a la iglesia. tu
Te pones tan mal que vas a la iglesia. tu
Te pones tan mal que vas a la iglesia. tu ¿sabes lo que estoy diciendo?
Sólo quiero saber si hay un
Sólo quiero saber si hay un distinción entre el ego humano y
distinción entre el ego humano y
distinción entre el ego humano y El ego espiritual. Y si lo hay, ¿qué?
El ego espiritual. Y si lo hay, ¿qué?
El ego espiritual. Y si lo hay, ¿qué? ¿Es eso lo que mantiene al ego espiritual dentro?
¿Es eso lo que mantiene al ego espiritual dentro?
¿Es eso lo que mantiene al ego espiritual dentro? lugar?
¿lugar?
¿lugar? >> Sí. Bueno, el humano e Oh, sí. eres tu
>> Sí. Bueno, el humano e Oh, sí. eres tu
>> Sí. Bueno, el humano e Oh, sí. eres tu ¿Quieres traducir eso?
¿Quieres traducir eso?
¿Quieres traducir eso? ¿Cuál es la diferencia entre el ser humano?
¿Cuál es la diferencia entre el ser humano?
¿Cuál es la diferencia entre el ser humano? ¿El ego y el ego espiritual?
El ego espiritual generalmente significa que el
El ego espiritual generalmente significa que el uh en la inflación del ego
uh en la inflación del ego
uh en la inflación del ego se traslada del yo al propio
se traslada del yo al propio
se traslada del yo al propio nivel espiritual de progreso
nivel espiritual de progreso
nivel espiritual de progreso que um uno es más iluminado que
que um uno es más iluminado que
que um uno es más iluminado que otras personas. más iluminado que
otras personas. más iluminado que
otras personas. más iluminado que otras personas y uh que por lo tanto
otras personas y uh que por lo tanto
otras personas y uh que por lo tanto hablar desde un diferente
hablar desde un diferente
hablar desde un diferente sentido de importancia.
sentido de importancia.
sentido de importancia. Entonces la inflación del ego se mueve entonces hacia el
Entonces la inflación del ego se mueve entonces hacia el
Entonces la inflación del ego se mueve entonces hacia el uh nivel de educación espiritual y
uh nivel de educación espiritual y
uh nivel de educación espiritual y arudición. Sí.
arudición. Sí.
arudición. Sí. Ahora no lo son
Ahora no lo son
Ahora no lo son engreído por el dinero o
engreído por el dinero o
engreído por el dinero o riqueza o buena apariencia o algo así. ahora
riqueza o buena apariencia o algo así. ahora
riqueza o buena apariencia o algo así. ahora son importantes porque
son importantes porque
son importantes porque uh, tienen educación espiritual o tienen
uh, tienen educación espiritual o tienen
uh, tienen educación espiritual o tienen un gran nombre, ya sabes.
un gran nombre, ya sabes.
un gran nombre, ya sabes. >> Y hacer
>> Y hacer
>> Y hacer Declaraciones a la prensa.
Notarás que el Buda dice uh, así que tengo
Notarás que el Buda dice uh, así que tengo escuchado. No dice lo sé.
>> Sí.
>> Sí. Uh sobre el domingo pasado que vine
Uh sobre el domingo pasado que vine
Uh sobre el domingo pasado que vine a Arizona para esto y pasar la semana
a Arizona para esto y pasar la semana
a Arizona para esto y pasar la semana aquí abajo. Pero conocí a un caballero en
aquí abajo. Pero conocí a un caballero en
aquí abajo. Pero conocí a un caballero en la Iglesia de la Unidad que acabo de encontrar en
la Iglesia de la Unidad que acabo de encontrar en
la Iglesia de la Unidad que acabo de encontrar en internet
internet
internet y me mostró un invento que
y me mostró un invento que
y me mostró un invento que Podría producir una energía realmente barata y
Podría producir una energía realmente barata y
Podría producir una energía realmente barata y se ofreció a dejarme ser parte de la ayuda
se ofreció a dejarme ser parte de la ayuda
se ofreció a dejarme ser parte de la ayuda para sacar eso a la humanidad. y yo soy
para sacar eso a la humanidad. y yo soy
para sacar eso a la humanidad. y yo soy Sólo me pregunto si es algo que yo
Sólo me pregunto si es algo que yo
Sólo me pregunto si es algo que yo debería hacer o si es lo correcto
debería hacer o si es lo correcto
debería hacer o si es lo correcto hacer o no.
hacer o no.
hacer o no. La respuesta es no. Resistir.
La respuesta es no. Resistir.
La respuesta es no. Resistir. >> No lo hagas.
>> No lo hagas.
>> No lo hagas. >> El hermano de todos viene a la puerta.
>> El hermano de todos viene a la puerta.
>> El hermano de todos viene a la puerta. con una nueva máquina o técnica o
con una nueva máquina o técnica o
con una nueva máquina o técnica o Invento para crear energía barata.
Invento para crear energía barata.
Invento para crear energía barata. Si quieres energía barata, siéntate en el
Si quieres energía barata, siéntate en el
Si quieres energía barata, siéntate en el sol.
>> Esquemas inventivos creativos para crear.
>> Esquemas inventivos creativos para crear. uh energía libre. Quiero decir que hay todos
uh energía libre. Quiero decir que hay todos
uh energía libre. Quiero decir que hay todos La inventiva es tratar de encontrar una
La inventiva es tratar de encontrar una
La inventiva es tratar de encontrar una manera. entonces
forma. entonces
forma. entonces se entiende que es un
se entiende que es un
se entiende que es un gran necesidad y por tanto muchos derechos humanos
gran necesidad y por tanto muchos derechos humanos
gran necesidad y por tanto muchos derechos humanos Las mentes se están poniendo a prueba.
Las mentes se están poniendo a prueba.
Las mentes se están poniendo a prueba. tarea.
Um, en tu conferencia, una vez que yo
Um, en tu conferencia, una vez que yo Una vez dijiste que todo miedo es ilusión.
Una vez dijiste que todo miedo es ilusión.
Una vez dijiste que todo miedo es ilusión. >> Sí. Y cuando dijiste eso, ¿qué clase de
>> Sí. Y cuando dijiste eso, ¿qué clase de
>> Sí. Y cuando dijiste eso, ¿qué clase de ¿De miedo te refieres? y el es
¿De miedo te refieres? y el es
¿De miedo te refieres? y el es uh obviamente uh sintiendo algo de miedo. entonces el
uh obviamente uh sintiendo algo de miedo. entonces el
uh obviamente uh sintiendo algo de miedo. entonces el quiere ir derecho.
quiere ir derecho.
quiere ir derecho. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. >> Y estás pidiendo tu consejo.
>> Y estás pidiendo tu consejo.
>> Y estás pidiendo tu consejo. >> Sí. Mira, la precaución se basa en una
>> Sí. Mira, la precaución se basa en una
>> Sí. Mira, la precaución se basa en una realidad,
realidad,
realidad, no poner el pie en la jaula p con
no poner el pie en la jaula p con
no poner el pie en la jaula p con el dragón de Komodo.
el dragón de Komodo.
el dragón de Komodo. Pero no lo haces por miedo.
Pero no lo haces por miedo.
Pero no lo haces por miedo. Estás haciendo eso fuera de tu conciencia.
Estás haciendo eso fuera de tu conciencia.
Estás haciendo eso fuera de tu conciencia. y respeto por la realidad.
y respeto por la realidad.
y respeto por la realidad. Al igual que cuando conduces el coche,
Al igual que cuando conduces el coche,
Al igual que cuando conduces el coche, No cierres los ojos a 60 millas al año.
No cierres los ojos a 60 millas al año.
No cierres los ojos a 60 millas al año. hora por la carretera. entonces eso es respeto
hora por la carretera. entonces eso es respeto
hora por la carretera. entonces eso es respeto para las realidades lineales de este mundo.
para las realidades lineales de este mundo.
para las realidades lineales de este mundo. Los miedos de los que estamos hablando son
Los miedos de los que estamos hablando son
Los miedos de los que estamos hablando son miedos a lo desconocido
miedos a lo desconocido
miedos a lo desconocido y otros otros miedos que no lo son, tu
y otros otros miedos que no lo son, tu
y otros otros miedos que no lo son, tu Ya sabes, respeto por las realidades físicas.
Ya sabes, respeto por las realidades físicas.
Ya sabes, respeto por las realidades físicas. Bueno.
Así que no es por miedo que no lo hagas.
Así que no es por miedo que no lo hagas. conduce 60 millas por hora con tus ojos
conduce 60 millas por hora con tus ojos
conduce 60 millas por hora con tus ojos cerrado. Es por respeto a la
cerrado. Es por respeto a la
cerrado. Es por respeto a la realidad física del mundo, pero no
realidad física del mundo, pero no
realidad física del mundo, pero no miedo.
miedo.
miedo. y
y
y >> y el miedo al que te refieres.
>> y el miedo al que te refieres.
>> y el miedo al que te refieres. ¿Puedes decir más sobre el miedo?
¿Puedes decir más sobre el miedo?
¿Puedes decir más sobre el miedo? >> No es el miedo. es el respeto
>> No es el miedo. es el respeto
>> No es el miedo. es el respeto por la realidad. Entonces el miedo por sí solo no lo hará
por la realidad. Entonces el miedo por sí solo no lo hará
por la realidad. Entonces el miedo por sí solo no lo hará mantenerte vivo en este mundo.
mantenerte vivo en este mundo.
mantenerte vivo en este mundo. El miedo no te mantendrá con vida.
El miedo no te mantendrá con vida. Respeto por
El miedo no te mantendrá con vida. Respeto por la realidad es lo que te mantiene vivo.
Entonces un miedo es un pobre sustituto de una
Entonces un miedo es un pobre sustituto de una sentido de la realidad.
Entonces, cuando la gente bebe demasiado,
Entonces, cuando la gente bebe demasiado, pierden el sentido de la realidad y
pierden el sentido de la realidad y
pierden el sentido de la realidad y volcar sus automóviles en la
volcar sus automóviles en la
volcar sus automóviles en la autopista.
Y probablemente no tengan miedo cuando
Y probablemente no tengan miedo cuando haz eso.
Entonces el miedo es respeto por la realidad, porque
Entonces el miedo es respeto por la realidad, porque y efecto en el dominio lineal.
Muchas gracias.
Muchas gracias. Gracias.
>> Sí.
>> Sí. >> Muchos de sus estudiantes también
>> Muchos de sus estudiantes también
>> Muchos de sus estudiantes también practicando el curso de milagros.
practicando el curso de milagros.
practicando el curso de milagros. >> Sí.
>> Sí.
>> Sí. ¿Debemos tener alguna preocupación de que el
¿Debemos tener alguna preocupación de que el
¿Debemos tener alguna preocupación de que el curso de milagros a 600 de cualquier forma
curso de milagros a 600 de cualquier forma
curso de milagros a 600 de cualquier forma diluye tus enseñanzas sobre la iluminación
diluye tus enseñanzas sobre la iluminación
diluye tus enseñanzas sobre la iluminación a mil?
a mil?
a mil? >> No.
>> No.
>> No. >> ¿Y existe alguna forma preferida de mezclar?
>> ¿Y existe alguna forma preferida de mezclar?
>> ¿Y existe alguna forma preferida de mezclar? los dos?
los dos?
los dos? >> Bueno, tendrías que hacerlo de alguna manera
>> Bueno, tendrías que hacerlo de alguna manera
>> Bueno, tendrías que hacerlo de alguna manera eso tiene sentido para ti.
>> Lea los libros, practique el curso y
>> Lea los libros, practique el curso y no te preocupes por eso.
no te preocupes por eso.
no te preocupes por eso. >> Ahí tienes. Gracias.
>> ¿Qué pasa ahora, cariño?
>> ¿Qué pasa ahora, cariño? >> Nos vamos a despedir.
>> Nos vamos a despedir.
>> Nos vamos a despedir. >> Dios mío. Bueno.
>> Dios mío. Bueno.
>> Dios mío. Bueno. Entonces, ahora cerraremos la reunión y yo
Entonces, ahora cerraremos la reunión y yo
Entonces, ahora cerraremos la reunión y yo >> Saldré al frente.
Sí.
Sí. Y tenemos la música para ayudarnos a cerrar.
Y tenemos la música para ayudarnos a cerrar.
Y tenemos la música para ayudarnos a cerrar. Sí, creo que ayudamos. eso nos ayuda
Sí, creo que ayudamos. eso nos ayuda
Sí, creo que ayudamos. eso nos ayuda cerrar.
cerca.
cerca. ¿Quién es este? Papá Noel.
>> Dra.
>> Dra. >> Dios mío. ¿No es eso algo?
Doy gracias por todos todos los que están
Doy gracias por todos todos los que están presente
presente
presente porque
porque
porque por el compromiso con la verdad
por el compromiso con la verdad
por el compromiso con la verdad estamos juntos
estamos juntos
estamos juntos para siempre.
En virtud de nuestro compromiso,
En virtud de nuestro compromiso, estamos kármicamente alineados.
estamos kármicamente alineados.
estamos kármicamente alineados. Aquellos que están destinados a convertirse
Aquellos que están destinados a convertirse
Aquellos que están destinados a convertirse iluminado.
Entonces en esta habitación
Entonces en esta habitación son los futuros maestros espirituales
son los futuros maestros espirituales
son los futuros maestros espirituales de las generaciones venideras. Generaciones hasta
de las generaciones venideras. Generaciones hasta
de las generaciones venideras. Generaciones hasta ven.
Mi maestro fue hace cinco o seis vidas.
Mi maestro fue hace cinco o seis vidas. y acabo de empezar a hacerlo ahora.
Lo que dije es verdad.
Lo que dije es verdad. Dentro de esta sala están los grandes maestros.
Dentro de esta sala están los grandes maestros.
Dentro de esta sala están los grandes maestros. del futuro. Resistir.
del futuro. Resistir.
del futuro. Resistir. Dentro de este ámbito hay grandes maestros de
Dentro de este ámbito hay grandes maestros de
Dentro de este ámbito hay grandes maestros de verdad espiritual del futuro.
verdad espiritual del futuro.
verdad espiritual del futuro. Algunos incluso en la actualidad ya
Algunos incluso en la actualidad ya
Algunos incluso en la actualidad ya tal vez.
tal vez.
tal vez. Que bendición divina. ¿Qué más podría
Que bendición divina. ¿Qué más podría
Que bendición divina. ¿Qué más podría ¿Se le pide a Dios?
¿Se le pide a Dios?
¿Se le pide a Dios? El dinero va y viene. que venga buena suerte
El dinero va y viene. que venga buena suerte
El dinero va y viene. que venga buena suerte y vete.
La fuerza va y viene.
La fuerza va y viene. El dinero va y viene.
y el destino
y el destino de haber sido un humano
de haber sido un humano
de haber sido un humano es la salvación eterna.
es la salvación eterna.
es la salvación eterna. Eterno.
Eterno.
Eterno. Entonces nuestro destino es eterno.
Entonces nuestro destino es eterno.
Entonces nuestro destino es eterno. La idea de que estamos separados
La idea de que estamos separados
La idea de que estamos separados se disuelve como una ilusión.
No estamos separados.
No estamos separados. Todos somos uno.
Todos somos uno.
Todos somos uno. Hablando a través de una variedad de cuerpos.
Hablando a través de una variedad de cuerpos.
Hablando a través de una variedad de cuerpos. Aquí sólo hay uno. Resistir.
solo hay uno
solo hay uno en toda esta habitación.
en toda esta habitación.
en toda esta habitación. Esa es la verdadera verdad. Resistir.
Esa es la verdadera verdad. Resistir.
Esa es la verdadera verdad. Resistir. solo hay uno
solo hay uno
solo hay uno en toda esta habitación
en toda esta habitación
en toda esta habitación impregnando la conciencia de todos nosotros
impregnando la conciencia de todos nosotros
impregnando la conciencia de todos nosotros simultáneamente.
Vaya,
Vaya, eso es emocionante.
Nunca descubrí eso antes. gracias
Nunca descubrí eso antes. gracias tú, Señor.
tú, Señor.
tú, Señor. Que sólo existe uno y nosotros lo somos.
Que sólo existe uno y nosotros lo somos.
Que sólo existe uno y nosotros lo somos. Resistir.
Resistir.
Resistir. Compartimos en ello. Sí, lo compartimos.
Compartimos en ello. Sí, lo compartimos.
Compartimos en ello. Sí, lo compartimos. Guau.
Todo el mundo se preocupa por su mal karma.
Todo el mundo se preocupa por su mal karma. ¿Cuánto tiempo lleva deshacer el mal karma?
¿Cuánto tiempo lleva deshacer el mal karma?
¿Cuánto tiempo lleva deshacer el mal karma? ¿Cuánto tiempo?
¿Cuánto tiempo?
¿Cuánto tiempo? Sí, lo pensé mucho.
Eso ya no existe.
Eso ya no existe. El mal karma ha desaparecido en un instante.
El mal karma ha desaparecido en un instante.
El mal karma ha desaparecido en un instante. un acto de la voluntad.
un acto de la voluntad.
un acto de la voluntad. Al rendirse a Dios, al decir gloria
Al rendirse a Dios, al decir gloria
Al rendirse a Dios, al decir gloria a Dios en las alturas,
a Dios en las alturas,
a Dios en las alturas, Toda la gloria y el poder son tuyos, oh Señor.
Toda la gloria y el poder son tuyos, oh Señor.
Toda la gloria y el poder son tuyos, oh Señor. En ese acto, deshaces todos los
En ese acto, deshaces todos los
En ese acto, deshaces todos los ignorancia de la vida pasada.
ignorancia de la vida pasada.
ignorancia de la vida pasada. Entonces, ¿qué es el mal karma? Nada más que
Entonces, ¿qué es el mal karma? Nada más que
Entonces, ¿qué es el mal karma? Nada más que ignorancia.
ignorancia.
ignorancia. Jesucristo y el Buda, todos ellos.
Jesucristo y el Buda, todos ellos.
Jesucristo y el Buda, todos ellos. dijo
todo lo que el mundo llama negativo.
todo lo que el mundo llama negativo. Nada más que ignorancia.
Nada más que ignorancia.
Nada más que ignorancia. Ignorancia.
Ignorancia.
Ignorancia. No hay ningún mal. solo hay
No hay ningún mal. solo hay
No hay ningún mal. solo hay ignorancia.
ignorancia.
ignorancia. Sólo hay ignorancia.
Ser iluminado significa entregar eso.
Ser iluminado significa entregar eso. ignorancia
ignorancia
ignorancia por humildad.
por humildad.
por humildad. No por desesperación, no por
No por desesperación, no por
No por desesperación, no por deseo,
deseo,
deseo, pero por humildad. entregas eso
pero por humildad. entregas eso
pero por humildad. entregas eso ignorancia.
ignorancia.
ignorancia. Yo mismo no lo sé. Oh Señor,
Entonces entregamos nuestra ignorancia y nuestra
Entonces entregamos nuestra ignorancia y nuestra limitación y nuestro no saber
limitación y nuestro no saber
limitación y nuestro no saber a Dios.
a Dios.
a Dios. Y a cambio,
Y a cambio,
Y a cambio, nos iluminamos.
nos iluminamos.
nos iluminamos. La gente piensa que la iluminación está en el camino
La gente piensa que la iluminación está en el camino
La gente piensa que la iluminación está en el camino futuro y está muy arriba. te diré
futuro y está muy arriba. te diré
futuro y está muy arriba. te diré tú donde está la iluminación. esta bien
tú donde está la iluminación. esta bien
tú donde está la iluminación. esta bien aquí. Es ahora mismo. esta justo aqui
aquí. Es ahora mismo. esta justo aqui
aquí. Es ahora mismo. esta justo aqui y ahora mismo. Esto es iluminación.
y ahora mismo. Esto es iluminación.
y ahora mismo. Esto es iluminación. Resistir.
Así que no tiene sentido orar por ser
Así que no tiene sentido orar por ser iluminado en el futuro. esta bien
iluminado en el futuro. esta bien
iluminado en el futuro. esta bien aquí, ahora mismo
como tu
como tu tu lo eres.
Entonces compartes la alegría de ese conocimiento.
Entonces compartes la alegría de ese conocimiento. con el mundo,
con el mundo,
con el mundo, pero no les dices.
Somos lo que el mundo ha estado esperando.
Somos lo que el mundo ha estado esperando. para.
Sí, doctor.
Sí, doctor. Apartadlo de nuevo. Sí.
Está bien. Damos gracias porque podemos ser
Está bien. Damos gracias porque podemos ser de servicio al Señor
realizando nuestro potencial espiritual para
realizando nuestro potencial espiritual para lo mejor que podemos.
No tienes que convertirte en Buda. tu
No tienes que convertirte en Buda. tu No tienes que convertirte en Jesús. tu no
No tienes que convertirte en Jesús. tu no
No tienes que convertirte en Jesús. tu no Tienes que convertirte en Krishna.
Tienes que convertirte en Krishna.
Tienes que convertirte en Krishna. Ya reconoces su presencia.
Ya reconoces su presencia.
Ya reconoces su presencia. dentro de ti.
Jesucristo está dentro de todos nosotros ahora.
Jesucristo está dentro de todos nosotros ahora. Resistir. Está dentro de todos nosotros ahora.
¿Y cómo lo reconocemos?
¿Y cómo lo reconocemos? Dando gracias por ello. Señor Dios, yo
Dando gracias por ello. Señor Dios, yo
Dando gracias por ello. Señor Dios, yo dar gracias.
dar gracias.
dar gracias. Esa presencia divina
expresado como todos nosotros aquí en este
expresado como todos nosotros aquí en este momento.
Y en este momento nos amamos
Y en este momento nos amamos eternamente.
eternamente.
eternamente. Guau.
Guau.
Guau. ¿Porqué es eso? Porque no podemos ser ninguno
¿Porqué es eso? Porque no podemos ser ninguno
¿Porqué es eso? Porque no podemos ser ninguno de otra manera.
No puedes decir que creo que amo este.
No puedes decir que creo que amo este. y este y no este y luego
y este y no este y luego
y este y no este y luego éste. O amas a todos o
Éste. O amas a todos o
Éste. O amas a todos o no amas a nadie.
Ahora, todos aquí ya han
Ahora, todos aquí ya han entró en un increíble estado de
entró en un increíble estado de
entró en un increíble estado de conciencia.
Servimos a Dios siendo lo que somos
Servimos a Dios siendo lo que somos al máximo
al máximo
al máximo amar todo al máximo que
amar todo al máximo que
amar todo al máximo que podemos ver la belleza intrínseca.
podemos ver la belleza intrínseca.
podemos ver la belleza intrínseca. Incluso en el dragón Kimod, él va el
Incluso en el dragón Kimod, él va el
Incluso en el dragón Kimod, él va el como va porque esa es la única manera
como va porque esa es la única manera
como va porque esa es la única manera él sabe ser.
Así que no puedes limitarlo a ser lindo.
Así que no puedes limitarlo a ser lindo. perritos.
Pero todo lo que vive,
Pero todo lo que vive, todo el mundo tal como es,
todo el mundo tal como es,
todo el mundo tal como es, cuando lo amas sin reservas,
cuando lo amas sin reservas,
cuando lo amas sin reservas, te das cuenta de que la creación es divinidad.
te das cuenta de que la creación es divinidad.
te das cuenta de que la creación es divinidad. La creación y la divinidad son una en el
La creación y la divinidad son una en el
La creación y la divinidad son una en el lo mismo.
Entonces vives en presencia de la divinidad.
Entonces vives en presencia de la divinidad. Vives todo el tiempo en presencia de
Vives todo el tiempo en presencia de
Vives todo el tiempo en presencia de divinidad.
divinidad.
divinidad. No tiene sentido esperar hasta que lo hagamos.
No tiene sentido esperar hasta que lo hagamos.
No tiene sentido esperar hasta que lo hagamos. Espera hasta que muera y luego me iré.
Espera hasta que muera y luego me iré.
Espera hasta que muera y luego me iré. al cielo y luego adoraremos a Dios.
al cielo y luego adoraremos a Dios.
al cielo y luego adoraremos a Dios. Si no puedes adorar a Dios aquí y ahora,
Si no puedes adorar a Dios aquí y ahora,
Si no puedes adorar a Dios aquí y ahora, no vas a adorar a Dios en
no vas a adorar a Dios en
no vas a adorar a Dios en cielo. Sólo vas a vagar
cielo. Sólo vas a vagar
cielo. Sólo vas a vagar alrededor en tu cuerpo atérico teniendo un
alrededor en tu cuerpo atérico teniendo un
alrededor en tu cuerpo atérico teniendo un buen rato coqueteando con el otro
buen rato coqueteando con el otro
buen rato coqueteando con el otro cuerpos.
cuerpos.
cuerpos. He estado en eso. Lo sé.
No, tu compromiso aquí y ahora es lo que
No, tu compromiso aquí y ahora es lo que prevalecerá cuando abandones el cuerpo.
prevalecerá cuando abandones el cuerpo.
prevalecerá cuando abandones el cuerpo. Entonces prevalece lo que realmente eres.
Entonces prevalece lo que realmente eres.
Entonces prevalece lo que realmente eres. Entonces nuestro amor mutuo es eterno.
Entonces nuestro amor mutuo es eterno.
Entonces nuestro amor mutuo es eterno. Nuestro amor por el Dr. Moon,
Nuestro amor por el Dr. Moon,
Nuestro amor por el Dr. Moon, para todos nuestros visitantes de Corea, por quienes
para todos nuestros visitantes de Corea, por quienes
para todos nuestros visitantes de Corea, por quienes somos cuya presencia somos bendecidos
somos cuya presencia somos bendecidos
somos cuya presencia somos bendecidos este día y por quien damos gracias.
Y no es ilegal abrazar al
Y no es ilegal abrazar al persona a tu lado. Dios los bendiga a todos.
persona a tu lado. Dios los bendiga a todos.
persona a tu lado. Dios los bendiga a todos. Hasta que te vea la próxima vez. Amén.
>> Lo sé.
>> Lo sé. >> Utilizo la M para dejar de cantar.
>> Utilizo la M para dejar de cantar.
>> Utilizo la M para dejar de cantar. y luego necesito algo que me quite
y luego necesito algo que me quite
y luego necesito algo que me quite el
Oh, Dios bendiga a todos aquí. Amén.
Oh, Dios bendiga a todos aquí. Amén. >> Sí.