Czy on wrócił? Czekamy na akustyka.
mogę zapytać?  Jasne.  Usiądź tutaj i zadaj mi pytanie.
zadaj mi pytanie. Dobra.
Tak. Moje pytanie brzmi:
Moje pytanie brzmi: Kochanie, musisz mówić do mikrofonu.
Kochanie, musisz mówić do mikrofonu. Pokaż jej jak to zrobić.  Prawidłowy.
Pokaż jej jak to zrobić.  Prawidłowy. Moje pytanie dotyczy pozbycia się wzorców
Moje pytanie dotyczy pozbycia się wzorców myślowych, które mają związek z
myślowych, które mają związek z zaburzeniami myślenia lub upośledzeniem funkcji poznawczych, np.
zaburzeniami myślenia lub upośledzeniem funkcji poznawczych, np. zaburzeniami pamięci i uczenia się.
zaburzeniami pamięci i uczenia się. Gdzie?  Wiem, że
Gdzie?  Wiem, że właśnie o tym rozmawialiśmy, ale chodzi o to, żeby pozbyć się
właśnie o tym rozmawialiśmy, ale chodzi o to, żeby pozbyć się tożsamości związanej z tym i
tożsamości związanej z tym i móc się z tego wyleczyć, a nie o to, że
móc się z tego wyleczyć, a nie o to, że ludzie mówią, że to niemożliwe, że
ludzie mówią, że to niemożliwe, że nie da się z tego wyleczyć.
nie da się z tego wyleczyć. Co jest niemożliwe?   No
Co jest niemożliwe?   No cóż, takie jak etykietki: poważna depresja
cóż, takie jak etykietki: poważna depresja , zaburzenia poznawcze, czy
, zaburzenia poznawcze, czy zaburzenia myślenia.
zaburzenia myślenia. Nie rozumiem, jakie jest pytanie.  Dobra.
Nie rozumiem, jakie jest pytanie.  Dobra. Moje pytanie brzmi: jak przezwyciężyć coś, co
Moje pytanie brzmi: jak przezwyciężyć coś, co jest określane jako niemożliwe lub nieuleczalne.
jest określane jako niemożliwe lub nieuleczalne. Potwierdzasz fakt, że jest to choroba
Potwierdzasz fakt, że jest to choroba nieuleczalna.  Tak.
nieuleczalna.  Tak. Jednak niektórych rzeczy nie da się zmienić
Jednak niektórych rzeczy nie da się zmienić ,
, po prostu ze względu na
po prostu ze względu na ograniczenia
ograniczenia dziedziny liniowej.
Co widzisz? Widzę pełną rękę, ale mój umysł mi podpowiada.
Widzę pełną rękę, ale mój umysł mi podpowiada. Powiedz mi, co tu widzisz.  Pospiesz się.
Powiedz mi, co tu widzisz.  Pospiesz się. Cztery palce.
Cztery palce. Widzisz cztery palce, a nie pięć.
Widzisz cztery palce, a nie pięć. Tak.
Tak. Co mogę z tym zrobić?
Co mogę z tym zrobić? Uczyć się.
Uczyć się. To nie jest tylko etykietowanie.   Tak
To nie jest tylko etykietowanie.   Tak .  To jest rzeczywistość.   Tak
.  To jest rzeczywistość.   Tak .  Nie chodzi więc tylko o etykietowanie.  Tak.
.  Nie chodzi więc tylko o etykietowanie.  Tak. To był błąd, który Thomas Zah popełnił
To był błąd, który Thomas Zah popełnił jakieś
jakieś 2 lata temu i doprowadził do zamknięcia wszystkich
2 lata temu i doprowadził do zamknięcia wszystkich szpitali psychiatrycznych.  Teraz pozostawiono je na pastwę losu, skazując je na śmierć
szpitali psychiatrycznych.  Teraz pozostawiono je na pastwę losu, skazując je na śmierć głodową i
głodową i prostytucję.  Dokonywał kradzieży i popadł w
prostytucję.  Dokonywał kradzieży i popadł w przestępstwa oraz nałóg na ulicach.
przestępstwa oraz nałóg na ulicach. Nie zrobił nikomu przysługi.
Nie zrobił nikomu przysługi. Tak.
Tak. Dobra.  Dziękuję.
Dobra.  Dziękuję. Tak, jest w tym pewna rzeczywistość.  Tak.
Tak, jest w tym pewna rzeczywistość.  Tak. Dobra.
Dobra. Skąd oni to do cholery wzięli?   No cóż
Skąd oni to do cholery wzięli?   No cóż , gdyby każdy z was mógł skupić się na
, gdyby każdy z was mógł skupić się na jednym pytaniu.  Jedno pytanie, bo
jednym pytaniu.  Jedno pytanie, bo chcemy spróbować odpowiedzieć każdemu.
chcemy spróbować odpowiedzieć każdemu. To było jedno pytanie składające się z trzech części.
To było jedno pytanie składające się z trzech części. Skąd pochodzą te książki?  Czyje to
Skąd pochodzą te książki?  Czyje to książki?   Tam
książki?   Tam .   Co
.   Co ?
? Za tobą jest miejsce, skąd przyszli.
Za tobą jest miejsce, skąd przyszli. Kto za mną?  Proszę.
Kto za mną?  Proszę. Cała linia.  Cała kolejka
Cała linia.  Cała kolejka ludzi chcących, żeby ich książka została podpisana.
ludzi chcących, żeby ich książka została podpisana. Och, książka to po prostu... Myślałem, że są
Och, książka to po prostu... Myślałem, że są ludzie związani z tymi
ludzie związani z tymi rzeczami.
rzeczami. Oto facet, który miał
Oto facet, który miał psychiatrię ortomolekularną.
psychiatrię ortomolekularną. Dobra.
Dobra. Dobra.  Przepraszam.
Dobra.  Przepraszam. Nie mam tu żadnych pytań.
Nie mam tu żadnych pytań. Tak.
Tak. Co tu jest napisane?
Co tu jest napisane? Nauka zen o
Nauka zen o tej osobie, która ciągnie za skrzydła
tej osobie, która ciągnie za skrzydła .
. Uhuh.  Nauki zen Hanging Po.
Uhuh.  Nauki zen Hanging Po. Uhuh.
Uhuh. Czy to twoje?
Czy to twoje? Nie, nie jest.
Nie, nie jest. Ktoś tu był.
Ktoś tu był. Nie chcę, żeby ten fragment był w takiej formie, żebym
Nie chcę, żeby ten fragment był w takiej formie, żebym nie widział, o kim mówię.   W
nie widział, o kim mówię.   W porządku.  To jest książka Josha.
porządku.  To jest książka Josha. Oh.  Oh okej.
O, skąd to masz?
skąd to masz? Amazonka.
Amazonka. Amazonka.
Amazonka. Dziękuję.  Nauki zen Wang Poe
Dziękuję.  Nauki zen Wang Poe są dostępne na
są dostępne na Amazonie.
Amazonie. Amazonka.  Trudno wyciągnąć od
Amazonka.  Trudno wyciągnąć od tych ludzi prostą odpowiedź, prawda?
tych ludzi prostą odpowiedź, prawda? Skąd to masz?  Walmarty.  Oh
Skąd to masz?  Walmarty.  Oh okej.  To jest wiadomość z Amazon Comm.
okej.  To jest wiadomość z Amazon Comm. A czego szukasz?  Wang Poe czy
A czego szukasz?  Wang Poe czy co?
co? Chyba tak.  Pod książkami.
Chyba tak.  Pod książkami. Och,
Och, dobrze.   Zacząć robić
Powiedziała po prostu, że tak naprawdę nie ma pytań.
pytań. Tak, bez dwóch zdań.
Tak, bez dwóch zdań. Och, dobrze.
Och, dobrze. Chciałem po prostu chwilę z tobą pobyć
Chciałem po prostu chwilę z tobą pobyć .   O
.   O , rozumiem.
, rozumiem. Więc chcesz porozmawiać o czymś
Więc chcesz porozmawiać o czymś innym?
innym? Dobra.  Dziękuję kochanie.   W
Dobra.  Dziękuję kochanie.   W porządku.  Dziękuję.   W
porządku.  Dziękuję.   W porządku.  Teraz widzę, co knują
porządku.  Teraz widzę, co knują .  Nie wiem skąd
.  Nie wiem skąd oni biorą te książki.  Nie ma ich
oni biorą te książki.  Nie ma ich w sprzedaży od lat.
w sprzedaży od lat. O, to jest podpisane przez Lionusa Paula.
To jest podpisana kopia. Czyja to książka?   Tamten facet
Czyja to książka?   Tamten facet .
To nie działa, jeśli nie widzę, z kim rozmawiam lub o czym rozmawiam.  Nie dobrze.
kim rozmawiam lub o czym rozmawiam.  Nie dobrze. To jego książka.
To jego książka. Tak czy inaczej nie mogę go zobaczyć.  Zapomniałem.
Tak czy inaczej nie mogę go zobaczyć.  Zapomniałem. Tak.
Tak. Mam dla ciebie kilka książek.
Mam dla ciebie kilka książek. Okie dokie.
Okie dokie. A ja także mam do Ciebie pytanie
A ja także mam do Ciebie pytanie .
. Przed moimi oczami.  To bardzo pomaga.
Przed moimi oczami.  To bardzo pomaga. Zastanawiam się, czy
Zastanawiam się, czy wybrana przeze mnie metoda leczenia
wybrana przeze mnie metoda leczenia jest dla mnie w pełni dobra i czy mógłby Pan
jest dla mnie w pełni dobra i czy mógłby Pan sprawdzić, jaką
sprawdzić, jaką metodę leczenia wybrał
metodę leczenia wybrał na moją przypadłość.   Czy to
są twoje książki? Te są moje.  Tak, muszę.
Te są moje.  Tak, muszę.
Okej. Dobra.  Chcesz sprawdzić, czy
Dobra.  Chcesz sprawdzić, czy on ma taką linię leczenia?
on ma taką linię leczenia? Mamy prawo prosić o to dla
Mamy prawo prosić o to dla dobra najwyższego.  W
dobra najwyższego.  W imię najwyższego dobra.  metoda
imię najwyższego dobra.  metoda leczenia, którą dla
leczenia, którą dla siebie przygotował, jest odpowiednia do choroby
siebie przygotował, jest odpowiednia do choroby i będzie pomocna w walce z
i będzie pomocna w walce z chorobą.  Czy to
chorobą.  Czy to dobra wiadomość?
dobra wiadomość? Mhm.
Mhm. Zastanawiam się również, czy
Zastanawiam się również, czy badania, które chcę przeprowadzić w dziedzinie kinezjologii
badania, które chcę przeprowadzić w dziedzinie kinezjologii i tęczówki oka, służą
i tęczówki oka, służą najwyższemu dobru.
najwyższemu dobru. Badania, które będziesz przeprowadzać, dotyczą
Badania, które będziesz przeprowadzać, dotyczą kinezjologii
kinezjologii i tęczówki.  Tak.
i tęczówki.  Tak. I tęczówka.   Tak
I tęczówka.   Tak .  opracowywanie okularów, które to umożliwią.
.  opracowywanie okularów, które to umożliwią. Och,
nie jestem pewien odpowiedzi na to pytanie. Prowadzi badania nad pewnym zagadnieniem dotyczącym tęczówki
Prowadzi badania nad pewnym zagadnieniem dotyczącym tęczówki .
. Prowadzi badania nad tęczówką i
Prowadzi badania nad tęczówką i chce opracować okulary do tego celu, wykorzystując w tym celu
chce opracować okulary do tego celu, wykorzystując w tym celu kinezjologię.
kinezjologię. Zajmuje się kinezjologią i
Zajmuje się kinezjologią i pracuje nad tym projektem.  Dobra.  Mamy
pracuje nad tym projektem.  Dobra.  Mamy pozwolenie, żeby o to zapytać.  To jest
pozwolenie, żeby o to zapytać.  To jest wiarygodny projekt.  Oprzeć się.  Tak.
wiarygodny projekt.  Oprzeć się.  Tak. Wiarygodny.
Wiarygodny. Tak.
Tak. Bardzo dobry.  Bardzo dziękuję.
Cześć. Cześć.
Mam jedno pytanie.   Jest nas
tutaj grupa składająca się z 20 lub więcej osób ze wspólnoty duchowej.
wspólnoty duchowej. Skąd?
Skąd? Ze wspólnoty duchowej.
Ze wspólnoty duchowej. Duchowy.  Myślałem, że powiedziałeś
Duchowy.  Myślałem, że powiedziałeś Bridgeport, Connecticut.
To mój kubański akcent. I pytanie brzmi, czy to jest
I pytanie brzmi, czy to jest początek nowego,
początek nowego, uh wzrostu w naszej wewnętrznej pracy?
uh wzrostu w naszej wewnętrznej pracy? To jest początek.
To jest początek. Nie rozumiem, o co chodzi, jakie
Nie rozumiem, o co chodzi, jakie jest pytanie.
jest pytanie. Czy to jest ch jak otwarcie czy
Czy to jest ch jak otwarcie czy prawo?  Czy to jest to, co
prawo?  Czy to jest to, co dzieje się z nami w tej
dzieje się z nami w tej chwili?
chwili? Co się z tobą dzieje?
Co się z tobą dzieje? Tak.  Czy w tym momencie naszego życia jest to
Tak.  Czy w tym momencie naszego życia jest to jakiś krok naprzód?
jakiś krok naprzód? Jakie rzeczy masz na myśli, mówiąc, że ci się
Jakie rzeczy masz na myśli, mówiąc, że ci się przytrafiają?   Po
przytrafiają?   Po prostu zachodzą zmiany wewnętrznej ewolucji
prostu zachodzą zmiany wewnętrznej ewolucji .
. Zmiany zachodzą.
Zmiany zachodzą. Tak.   Czy
Tak.   Czy wspierają twoją ewolucję?
wspierają twoją ewolucję? Tak.   Tak
Tak.   Tak .  Zmiany w ich życiu
.  Zmiany w ich życiu wspierają ich rozwój duchowy.
wspierają ich rozwój duchowy. Oprzeć się.
Dziękuję.   Tak .   W takim razie
.   W takim razie dziękujemy.
dziękujemy. Dziękuję.   Cieszę się, że
Dziękuję.   Cieszę się, że otrzymaliśmy pozytywną odpowiedź.
Chyba nie leciałeś na dno albo coś w tym stylu
Tak. Cześć.
Cześć. Moje pytanie jest takie, że byłam ofiarą przemocy w
Moje pytanie jest takie, że byłam ofiarą przemocy w dzieciństwie i chciałabym się nauczyć, jak znaleźć równowagę między
dzieciństwie i chciałabym się nauczyć, jak znaleźć równowagę między zaufaniem a strachem.
zaufaniem a strachem. Co ma z tym wspólnego bycie ofiarą przemocy w dzieciństwie
Co ma z tym wspólnego bycie ofiarą przemocy w dzieciństwie ?
? Bo to jest, hm,
Bo to jest, hm, naruszenie zaufania.
naruszenie zaufania. Tak.  No cóż, miałeś czas, żeby
Tak.  No cóż, miałeś czas, żeby to przezwyciężyć, prawda?
to przezwyciężyć, prawda? Cóż, nadal mam te wzorce w swoim
Cóż, nadal mam te wzorce w swoim życiu.
życiu. Ma pewne schematy w życiu,
Ma pewne schematy w życiu, które sprawiają, że
które sprawiają, że Tak.  Czy są to wzorce solowe czy takie, w
Tak.  Czy są to wzorce solowe czy takie, w które zaangażowane są inne osoby?
które zaangażowane są inne osoby? Zaangażuj inne osoby.
Zaangażuj inne osoby. Zaangażuj inne osoby.
Zaangażuj inne osoby. Wszystkie twoje związki okazują się
Wszystkie twoje związki okazują się katastrofą.  I to wszystko?
katastrofą.  I to wszystko? Nie związki.   Co
Nie związki.   Co ?
? Nie tylko relacje osobiste, ale
Nie tylko relacje osobiste, ale interakcje.
interakcje. Jak to się dzieje?  Wsiadasz do metra
Jak to się dzieje?  Wsiadasz do metra i wszyscy są dla ciebie niemili.  Nie, chodzi mi o to
i wszyscy są dla ciebie niemili.  Nie, chodzi mi o to , o co chodzi?  To jest zbyt
, o co chodzi?  To jest zbyt ogólne.
ogólne. Dobra.  Nie wiem,
Dobra.  Nie wiem, czy ufać, czy zachować ostrożność w
czy ufać, czy zachować ostrożność w sytuacjach i ludziach.
Brakuje ci zatem rozeznania.  Nie można odróżnić, co jest co.  Tak.  Co?
odróżnić, co jest co.  Tak.  Co? Tak.  Dokładnie.   Tak
Tak.  Dokładnie.   Tak .
. Cóż, pomodliłabym się o duchowe
Cóż, pomodliłabym się o duchowe przewodnictwo w tej sprawie i poprosiłabym o
przewodnictwo w tej sprawie i poprosiłabym o cud w tej sprawie, w której
cud w tej sprawie, w której potrzebujesz rozeznania, aby odróżnić,
potrzebujesz rozeznania, aby odróżnić, co jest niebezpieczne, a co nie.  Więc to, czego
co jest niebezpieczne, a co nie.  Więc to, czego nie wiesz, to to, co projektujesz
nie wiesz, to to, co projektujesz na świat.
na świat. Czy wiesz, jak samodzielnie wykonywać kinezjologię
Czy wiesz, jak samodzielnie wykonywać kinezjologię ?
? Próbowałem.  Tak.
Próbowałem.  Tak. ponieważ można użyć kinezjologii do
ponieważ można użyć kinezjologii do diagnozowania sytuacji,
diagnozowania sytuacji, tak jak robiliśmy to na
tak jak robiliśmy to na Igrzyskach Olimpijskich, wiesz, kalibrowaliśmy.  Jaki jest
Igrzyskach Olimpijskich, wiesz, kalibrowaliśmy.  Jaki jest poziom igrzysk olimpijskich?  No
poziom igrzysk olimpijskich?  No
więc, czy to jest bezpieczne czy nie?  Możesz więc po prostu zapytać, co jest dla Ciebie bezpieczne, a co nie.
zapytać, co jest dla Ciebie bezpieczne, a co nie. Mhm.   Czy
Mhm.   Czy jest to dla mnie bezpieczne, czy też nie?   Tak
jest to dla mnie bezpieczne, czy też nie?   Tak .
. Dobra.  I
Dobra.  I nie widać różnicy.
Masz doradcę.  Masz kogoś, z kim możesz się skonsultować.
z kim możesz się skonsultować. Tak.
Tak. Masz więc upośledzenie w
Masz więc upośledzenie w testowaniu rzeczywistości.  Czy tak jest?  Tak,
testowaniu rzeczywistości.  Czy tak jest?  Tak, myślę, że tak.
myślę, że tak. Czy czujesz się z tym lepiej?
Czy czujesz się z tym lepiej? No cóż, to jest całkiem niedawne.
No cóż, to jest całkiem niedawne. Co jest całkiem niedawnym zrozumieniem?
Co jest całkiem niedawnym zrozumieniem? Co jest całkiem niedawne?
Co jest całkiem niedawne? To jest niedawna wiedza na temat
To jest niedawna wiedza na temat przyczyn pewnego wzorca
przyczyn pewnego wzorca zachowania.
zachowania. O, to jest niedawne odkrycie.  Więc właśnie
O, to jest niedawne odkrycie.  Więc właśnie dowiedziała się, że ma taki
dowiedziała się, że ma taki wzorzec zachowania.   O
wzorzec zachowania.   O , rozumiem.
, rozumiem. Więc ona, wiesz, ona po prostu się zastanawia,
Więc ona, wiesz, ona po prostu się zastanawia, czy
czy ty i ty macie terapeutę, z którym nad
ty i ty macie terapeutę, z którym nad tym pracujecie.  Dobra.  I wiesz jak
tym pracujecie.  Dobra.  I wiesz jak samemu założyć pierścień uszczelniający.  Więc możesz... Więc
samemu założyć pierścień uszczelniający.  Więc możesz... Więc pomiędzy terapią,
pomiędzy terapią, samodzielnym terapeutą i testowaniem jej za pomocą
samodzielnym terapeutą i testowaniem jej za pomocą testów mięśniowych, powinieneś mieć całkiem
testów mięśniowych, powinieneś mieć całkiem dobre wskazówki, czyż nie?
dobre wskazówki, czyż nie? Chyba tak.  Tak.   Nie możesz
Chyba tak.  Tak.   Nie możesz patrzeć.  Chcę powiedzieć, że
patrzeć.  Chcę powiedzieć, że na tym świecie nie ma żadnych gwarancji.  Istnieją tylko
na tym świecie nie ma żadnych gwarancji.  Istnieją tylko prawdopodobieństwa.
prawdopodobieństwa. Istnieją tylko prawdopodobieństwa i
Istnieją tylko prawdopodobieństwa i skłonności,
skłonności, ale ze względu na wolną wolę itp.
wszystko jest przede wszystkim tendencją, skłonnością, a nie czymś absolutnie absolutnym.
Jakbyś wykorzystywał całą wiedzę, jaką zdobył człowiek.
zdobył człowiek. Co jeszcze możesz zrobić?  Brzmi to
Co jeszcze możesz zrobić?  Brzmi to dla mnie całkiem nieźle.
dla mnie całkiem nieźle. Dziękuję.
Dziękuję. Brzmi całkiem nieźle, skoro
Brzmi całkiem nieźle, skoro robisz wszystko, co możesz.
robisz wszystko, co możesz. Dziękuję.
Dziękuję. Tak, robi to, co jest w zasięgu
Tak, robi to, co jest w zasięgu
Chcę tylko przez chwilę potrzymać cię za rękę .   Czy to
.   Czy to byłoby w porządku?
byłoby w porządku? Tak.
Tak. Co tu jest napisane?   No
Co tu jest napisane?   No cóż, to jest...
cóż, to jest... Jaki jest tego tytuł?  Jaki to język
Jaki jest tego tytuł?  Jaki to język ?   Nie
?   Nie wiem.
wiem. Jaki to język?  Czy to są twoje
Jaki to język?  Czy to są twoje książki?  Och, to nie są jej książki.
książki?  Och, to nie są jej książki. Jaki język?
Jaki język? Skąd możesz wiedzieć?
Skąd możesz wiedzieć? Rumuński.  To jest język rumuński.
Rumuński.  To jest język rumuński. O, Rumuni.  Tak.
O, Rumuni.  Tak. Dziękuję.
Dziękuję. Nic dziwnego.  Tak.
Czy to ty się podpisałeś?  Nie mogę. Wszystkie książki zostały przetłumaczone na wszystkie
Wszystkie książki zostały przetłumaczone na wszystkie najważniejsze języki świata.   Zostało
najważniejsze języki świata.   Zostało przetłumaczone na języki, o których nigdy nie
przetłumaczone na języki, o których nigdy nie słyszałem.   O
tak. Cześć.
Cześć. Więc mam pytanie.
Więc mam pytanie. Ostatnio zaczęłam rozumieć lub
Ostatnio zaczęłam rozumieć lub odczuwać, że mój duch opuszcza ciało, ale
odczuwać, że mój duch opuszcza ciało, ale nie wylatuje całkowicie przez czubek
nie wylatuje całkowicie przez czubek głowy, a potem coś
głowy, a potem coś go łapie i wraca.   Tak
go łapie i wraca.   Tak .  Opuszczanie ciała, ale niechętnie.
.  Opuszczanie ciała, ale niechętnie. No cóż.   Tak
No cóż.   Tak .
. wciąż dając jeden palec u nogi prawej strony
wciąż dając jeden palec u nogi prawej strony fizycznego ciała.  Tak.
fizycznego ciała.  Tak. Więc zauważyłam, że
Więc zauważyłam, że odkąd byłam
odkąd byłam dzieckiem, istnieje pewien schemat, np. w obliczu lęku i
dzieckiem, istnieje pewien schemat, np. w obliczu lęku i stresujących sytuacji w domu,
stresujących sytuacji w domu, opuszczałam
opuszczałam ciało.
ciało. Uhuh.
Uhuh. Ale jako
Ale jako dziecko nie zdawałem sobie z tego sprawy.
dziecko nie zdawałem sobie z tego sprawy. Tak.  No cóż,
Tak.  No cóż, niektórym ludziom zdarza się to tylko tuż przed zaśnięciem
niektórym ludziom zdarza się to tylko tuż przed zaśnięciem .   Tak
.   Tak .   Czy
to w porządku?   Czy to w porządku?
to w porządku? Tak, wszystko w porządku.
Tak, wszystko w porządku. Jest w porządku.   Tak
Jest w porządku.   Tak .
. Możesz opuścić ciało, kiedy tylko chcesz.   Czy
Możesz opuścić ciało, kiedy tylko chcesz.   Czy możesz to całkowicie zostawić i
możesz to całkowicie zostawić i wrócić, czy
wrócić, czy tak.
tak. Możesz wyjść, dobrze się bawić i
Możesz wyjść, dobrze się bawić i wrócić do domu.   Tak
wrócić do domu.   Tak .   Czy
mogę się gdzieś spotkać?   Co ?   Czy
Tak, możliwe jest opuszczenie ciała i po uzgodnieniu spotkanie się z innymi ludźmi w innych
po uzgodnieniu spotkanie się z innymi ludźmi w innych wymiarach.
wymiarach. Tak naprawdę, na wschodzie naucza się kursu o
Tak naprawdę, na wschodzie naucza się kursu o
podróżach poza ciałem. Instytut Monroe może cię nauczyć, jak to robić,
Instytut Monroe może cię nauczyć, jak to robić, kiedy chcesz, jak opuszczać ciało, kiedy
kiedy chcesz, jak opuszczać ciało, kiedy chcesz i jak wracać, kiedy chcesz.
. Chciałabym wam
Chciałabym wam bardzo serdecznie podziękować za waszą miłość, obecność,
bardzo serdecznie podziękować za waszą miłość, obecność, wskazówki i wysiłki, a także za to, że przez te wszystkie
wskazówki i wysiłki, a także za to, że przez te wszystkie
lata byliście tu z nami.
byliście tu z nami. Tak, możesz studiować w Instytucie UH Atro
Tak, możesz studiować w Instytucie UH Atro i myślę, że jest
i myślę, że jest teraz dostępny kurs domowy, który można kupić na płytach DVD, CVD
teraz dostępny kurs domowy, który można kupić na płytach DVD, CVD lub jakkolwiek się to nazywa
lub jakkolwiek się to nazywa .
. Niesamowite rzeczy.   Tak
Niesamowite rzeczy.   Tak .  Wchodzisz w odmienny stan świadomości,
.  Wchodzisz w odmienny stan świadomości, możesz opuścić ciało, odkrywać świat
możesz opuścić ciało, odkrywać świat i powrócić do ciała, wiesz.
i powrócić do ciała, wiesz. Mhm.   Ojej
.  Do zobaczenia tam.   No cóż , widzisz, masz nad tym kontrolę.
, widzisz, masz nad tym kontrolę. Boisz się tego, że nie będziesz mieć nad tym
Boisz się tego, że nie będziesz mieć nad tym kontroli.
kontroli. Ale jeśli nauczysz się, jak to robić, kiedy tylko chcesz,
Ale jeśli nauczysz się, jak to robić, kiedy tylko chcesz, nie będziesz się bał, bo możesz
nie będziesz się bał, bo możesz wrócić, kiedy tylko zechcesz.
Jak więc mogę się nauczyć, żeby się tego nie bać?
tego nie bać? Wyjaśnię ci.  Ty bierzesz udział w
Wyjaśnię ci.  Ty bierzesz udział w szkoleniu.  Wyjaśniłem ci, bo ty masz nad tym
szkoleniu.  Wyjaśniłem ci, bo ty masz nad tym kontrolę.  Nie
kontrolę.  Nie boisz się tego, bo nic się nie dzieje
boisz się tego, bo nic się nie dzieje bez twojej zgody.  Nic się nie
bez twojej zgody.  Nic się nie dzieje, dopóki nie wyrazisz na to zgody. Boisz się
utraty kontroli.  Dużo kontroli.  Ale jeśli masz nad tym
kontroli.  Dużo kontroli.  Ale jeśli masz nad tym kontrolę, nie boisz się
kontrolę, nie boisz się przegranej.
przegranej. Skąd więc wziąłeś te zdjęcia?
Skąd więc wziąłeś te zdjęcia? Boże,
Boże, ktoś je przyniósł.   Nie
ktoś je przyniósł.   Nie wiem.
wiem. Myślę, że możesz je pobrać z
Myślę, że możesz je pobrać z Oh, prawdopodobnie z naszej strony internetowej.   W
Oh, prawdopodobnie z naszej strony internetowej.   W porządku.
Przyjrzyj się temu.  Masz komputer w domu?
domu? Tak.
Tak. Wiesz, jak sprawdzić to, co ci powiedziałem?
Wiesz, jak sprawdzić to, co ci powiedziałem? Mhm.
Mhm. Sprawdź to i postępuj zgodnie z tym, co mają do
Sprawdź to i postępuj zgodnie z tym, co mają do powiedzenia.
powiedzenia. Dobra.
Dobra. Nie musisz już tam podróżować.
Nie musisz już tam podróżować. Najwyraźniej mają to
Najwyraźniej mają to na płytach, wiesz, i możesz poznać
na płytach, wiesz, i możesz poznać wszystkie ich stany świadomości,
wszystkie ich stany świadomości, możesz opuścić ciało, kiedy tylko chcesz i
możesz opuścić ciało, kiedy tylko chcesz i podróżować albo zostać w domu.
podróżować albo zostać w domu. Zaoszczędź na targach lotniczych.
Zaoszczędź na targach lotniczych. Jasne, możesz podróżować albo po prostu
Jasne, możesz podróżować albo po prostu zostać w domu.   W
zostać w domu.   W porządku.
porządku. Zostań w kuchni.
Zostań w kuchni. kuchnia.
kuchnia. No cóż, gdziekolwiek w domu czujesz się bezpiecznie
No cóż, gdziekolwiek w domu czujesz się bezpiecznie , wiesz,
, wiesz, łóżko w kuchni.   Nie
łóżko w kuchni.   Nie wiem.  Tutaj nie jest to
wiem.  Tutaj nie jest to dobrze napisane.
dobrze napisane. Wiem, że ten
Wiem, że ten plastik brudzi różne rzeczy.
plastik brudzi różne rzeczy. Tak.  Dobra.
Tak.  Dobra. Zrozumiałem.
Zrozumiałem. Tak.
Tak. Cześć.
Cześć. Nie wiem, czy potrafię
Nie wiem, czy potrafię poprawnie odpowiedzieć na to pytanie.  Zadać
poprawnie odpowiedzieć na to pytanie.  Zadać pytanie poprawnie.   No cóż,
pytanie poprawnie.   No cóż, sporo mówisz o
sporo mówisz o modlitwie i
modlitwie i o czym?
o czym? Modlitwa.
Modlitwa. Modlitwa.   Tak
Modlitwa.   Tak .
. I Bóg, i zaufanie.
Jak, jak to robisz?  Jak to zrobić ?  Jak to możliwe, że
?  Jak to możliwe, że nie wiem, co to znaczy się modlić.  A
nie wiem, co to znaczy się modlić.  A nie wiesz co znaczy się modlić?
nie wiesz co znaczy się modlić? Nie wiem jak to zrobić.  Nie wiem.
Nie wiem jak to zrobić.  Nie wiem. Gdzie mieszkałeś na innej planecie,
Gdzie mieszkałeś na innej planecie, gdy byłeś młody?
gdy byłeś młody? Może ja, ja nie mam religijnego...
Może ja, ja nie mam religijnego... Ona nie ma religijnego wychowania.
Ona nie ma religijnego wychowania. W jakiej kulturze zostałeś wychowany?   Jestem
W jakiej kulturze zostałeś wychowany?   Jestem z Argentyny.   Pochodzę
z Argentyny.   Pochodzę z Argentyny,
z Argentyny, kraju katolickiego, ale nie
kraju katolickiego, ale nie miałem tam
miałem tam duchowego wychowania.   Tak
duchowego wychowania.   Tak .  Tak.  Dobra.  Wiecie, kiedy się
.  Tak.  Dobra.  Wiecie, kiedy się modlicie,
modlicie, prosicie Boga o Jego obecność, o to, by móc się do
prosicie Boga o Jego obecność, o to, by móc się do Niego zwrócić, i kierujecie do
Niego zwrócić, i kierujecie do Niego swoje prośby,
Niego swoje prośby,
Tak.  Chyba tyle wiedziałem.   No cóż,
cóż, to naprawdę bardzo proste.  Nie musisz
to naprawdę bardzo proste.  Nie musisz chodzić do szkoły, żeby nauczyć się modlić.
chodzić do szkoły, żeby nauczyć się modlić. Ale myślę,
Ale myślę, drogi Boże, pozwól mi w końcu wygrać tę grę
drogi Boże, pozwól mi w końcu wygrać tę grę .   Ja
wiem.  No cóż, może to oczywiste, ale myślę, że modlisz się do czego, albo do czego właściwie się
myślę, że modlisz się do czego, albo do czego właściwie się modlisz?  i on nie
modlisz?  i on nie chce, oczywiście, że nie chce.
chce, oczywiście, że nie chce. Nie chcę modlić się za siebie, ale on, on,
kiedy już go przeprowadzisz przez jak się modlisz,
modlisz, jak się modlisz
jak się modlisz lub o co, o co
lub o co, o co prosisz, o co prosisz, o
prosisz, o co prosisz, o pomoc czy ty wiesz, jak się modlisz
pomoc czy ty wiesz, jak się modlisz lub o co się modlisz, mam na myśli, o co chodzi?
lub o co się modlisz, mam na myśli, o co chodzi?
Nigdy nie byłeś w kościele, byłem tam, ale
byłem tam, ale tak, co robiłeś, kiedy byłeś w
tak, co robiłeś, kiedy byłeś w kościele, marzyłeś czy co?
kościele, marzyłeś czy co? Chciałem przeżyć
Chciałem przeżyć wspólną modlitwę całej wspólnoty w
wspólną modlitwę całej wspólnoty w kościele.
kościele. Znasz Modlitwę Pańską.  Czy znasz
Znasz Modlitwę Pańską.  Czy znasz Modlitwę Pańską?
Modlitwę Pańską? Nie całkiem.
Nie całkiem. No cóż, naucz się tego dokładnie, a wtedy
No cóż, naucz się tego dokładnie, a wtedy może otworzą się przed tobą drzwi
może otworzą się przed tobą drzwi do modlitwy.   No cóż,
do modlitwy.   No cóż, Davidowi podoba się „Tak”.
Davidowi podoba się „Tak”. Psalm 21.   No cóż
Psalm 21.   No cóż , to jest zbyt skomplikowane.
, to jest zbyt skomplikowane. Modlitwa Pańska.  Zacznij to.
Modlitwa Pańska.  Zacznij to. A gdy już opanujesz to perfekcyjnie,
A gdy już opanujesz to perfekcyjnie, otworzy się przed tobą droga do innej modlitwy.
Dobra. Jeden, dwa, trzy.  Potrafisz zrobić raz, dwa,
Jeden, dwa, trzy.  Potrafisz zrobić raz, dwa, trzy?   No
trzy?   No dobrze, odmówmy teraz Modlitwę Pańską
dobrze, odmówmy teraz Modlitwę Pańską .
. Nie, nie, nie.
Dobra.  Tutaj.   W porządku.  Zrobimy to.   W
porządku.  Zrobimy to.   W porządku.
porządku. Wiesz jak odmawiać Modlitwę Pańską.
Wiesz jak odmawiać Modlitwę Pańską. Nie wierzę, że pochodzi z tej planety.
Nie wierzę, że pochodzi z tej planety. Ojcze nasz, który to czynisz, niech
Ojcze nasz, który to czynisz, niech będzie Twoje imię.
będzie Twoje imię. Przyjdź Królestwo Twoje, bądź wola Twoja jako w
Przyjdź Królestwo Twoje, bądź wola Twoja jako w niebie, tak i na ziemi.
niebie, tak i na ziemi. Chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj.  I
Chleba naszego powszedniego daj nam dzisiaj.  I odpuść nam nasze winy,
odpuść nam nasze winy, jako i my odpuszczamy nasze winy.
jako i my odpuszczamy nasze winy. Och, to wtargnięcie.
od wszelkiego zła.  Albowiem Twoje jest królestwo i
królestwo i potęga, i chwała na wieki wieków
potęga, i chwała na wieki wieków .  Amen.   No i
.  Amen.   No i masz.  Na zawsze.
Dziękuję. Dziękuję.
Nie mogę tego podpisać. Próbować.
Cześć. Tak.
Tak. Spróbuj tego.  Spróbuj się podpisać, bo
Spróbuj tego.  Spróbuj się podpisać, bo nie mamy filcowej szpilki.
nie mamy filcowej szpilki. Dobra.
Dobra. Czuję pociąg do
Czuję pociąg do ciągłego poddawania się, przetwarzania
ciągłego poddawania się, przetwarzania rzeczy w sposób ciągły.  Czy
rzeczy w sposób ciągły.  Czy czujesz potrzebę
czujesz potrzebę ciągłego porzucania tego, co
ciągłego porzucania tego, co zamierzasz?
zamierzasz? Nie widzę, żeby ktoś tak mówił.
Nie widzę, żeby ktoś tak mówił. Przepraszam.
Przepraszam. Co to jest?
Zauważyłam, że często rezygnuję z intencji, po
intencji, po prostu poddając się i pozwalając rzeczom
prostu poddając się i pozwalając rzeczom być, a robiąc to przetwarzam je
być, a robiąc to przetwarzam je .
. Dobry.
Dobry. Czasami wydaje mi się, że potrzebuję
Czasami wydaje mi się, że potrzebuję wzmocnienia modlitwy.   Tak
wzmocnienia modlitwy.   Tak .
. Ale takie postępowanie jest bardzo dualistyczne i wiąże się z poddaniem
Ale takie postępowanie jest bardzo dualistyczne i wiąże się z poddaniem się.   Tak
się.   Tak .  Porzucenie czegoś nie
.  Porzucenie czegoś nie wymaga żadnego myślenia.  To tylko
wymaga żadnego myślenia.  To tylko chęć.
chęć. Gotowość do oddania.  Tak.   A
Gotowość do oddania.  Tak.   A co z gotowością poddania się,
co z gotowością poddania się, aby móc się modlić?
poddać się. Istnieje niechęć do
w kierunku gry akceptującej, jak w um,
wydaje się, że pobudzanie konkretnej osoby do modlitwy, um, do powiedzenia o Panie,
osoby do modlitwy, um, do powiedzenia o Panie, proszę pomóż mi, wydaje się budzić ogromną
proszę pomóż mi, wydaje się budzić ogromną ilość niechęci i że zrobienie tego
ilość niechęci i że zrobienie tego byłoby w rzeczywistości porzuceniem łaski,
byłoby w rzeczywistości porzuceniem łaski, um, która wspiera poddanie się
um, która wspiera poddanie się Nie rozumiem?
Każda modlitwa jest dobra. Czy wiesz, jak puścić
Czy wiesz, jak puścić coś wolno?   Tak
coś wolno?   Tak .   Tak
.   Tak .  Więc sednem sprawy jest
.  Więc sednem sprawy jest chęć porzucenia tego.
chęć porzucenia tego. Nie kontrolować tego, co się stanie, gdy już to puścisz
Nie kontrolować tego, co się stanie, gdy już to puścisz .
Co mówisz? Takie proste.  Tak.
Takie proste.  Tak. Kiedy modlisz się i mówisz, że ma ona
Kiedy modlisz się i mówisz, że ma ona jakąś nazwę, masz
jakąś nazwę, masz dla niej nazwę.  No cóż, kiedy chcesz to
dla niej nazwę.  No cóż, kiedy chcesz to konkretnie mieć, to to nazywasz... No cóż, nie,
konkretnie mieć, to to nazywasz... No cóż, nie,
nie, nie, to znaczy, nie jestem tym zainteresowany.  Ale jest
zainteresowany.  Ale jest niechęć do modlitwy w stylu:
niechęć do modlitwy w stylu: Boże, pomóż mi.  Wydaje się, że
Boże, pomóż mi.  Wydaje się, że to odciąga mnie od po prostu
to odciąga mnie od po prostu poddania się i pozwolenia rzeczom być,
poddania się i pozwolenia rzeczom być, a
a następnie poddania się bez modlitwy
następnie poddania się bez modlitwy .  Tak.
.  Tak. Dobra.   Tak
Dobra.   Tak .
. Czasem wydaje mi się, że muszę
Czasem wydaje mi się, że muszę uwzględnić obie strony medalu, jeśli to ma
uwzględnić obie strony medalu, jeśli to ma sens.
sens. Nie.
Nie. Okej.  Dobry.  Dobry.  Tylko się upewniam.
Okej.  Dobry.  Dobry.  Tylko się upewniam. Dziękuję.  Dobra.
Dziękuję.  Dobra. Nie. On mówi: „Nie”.
Nie. On mówi: „Nie”. Chce to puścić i jednocześnie nie puścić
Chce to puścić i jednocześnie nie puścić .   Tak
.   Tak .  Trudno mu się z tym pogodzić.
.  Trudno mu się z tym pogodzić. Cześć.
Cześć. Uhuh.
Uhuh. Wspomniałeś, że potrzebujesz
Wspomniałeś, że potrzebujesz skalibrowanego poziomu świadomości na poziomie
skalibrowanego poziomu świadomości na poziomie około 600, aby osiągnąć poziom
około 600, aby osiągnąć poziom rozeznania.
rozeznania. i że wszyscy zostaliśmy zaprogramowani
i że wszyscy zostaliśmy zaprogramowani i jesteśmy niezwykle
i jesteśmy niezwykle łatwowierni.
łatwowierni. No więc moje pytanie brzmi:
No więc moje pytanie brzmi: czemu
czemu mogę zaufać?
Możesz być pewien, że sposób, w jaki widzisz i interpretujesz daną rzecz,
i interpretujesz daną rzecz, jest sposobem, w jaki ją widzisz i interpretujesz
jest sposobem, w jaki ją widzisz i interpretujesz .   W ten
sposób zniknie. Wiesz, znikasz,
Wiesz, znikasz, bo nazywając coś, to
bo nazywając coś, to znikasz.  I
znikasz.  I prosisz Boga, aby objawił istotę i
prosisz Boga, aby objawił istotę i usunął iluzję percepcji.  Tak.
usunął iluzję percepcji.  Tak. Próbujesz wyjść poza percepcję i dostrzec
Próbujesz wyjść poza percepcję i dostrzec istotę rzeczy.  I prosisz Boga o pomoc w
istotę rzeczy.  I prosisz Boga o pomoc w objawieniu ci tego.   To
objawieniu ci tego.   To
również część rytuału związanego z cudami.  Prosiłeś, aby pokazać Ci, co kryje się za tym, co jest poza wyglądem
aby pokazać Ci, co kryje się za tym, co jest poza wyglądem .  Tak.
.  Tak. Tak.
Tak. Dziękuję.
Dziękuję. To jedna z rzeczy, których uczysz się poprzez
To jedna z rzeczy, których uczysz się poprzez praktykę i które stają się coraz łatwiejsze
praktykę i które stają się coraz łatwiejsze i bardziej automatyczne.
Tak. Dziękuję.
Cześć.  Jestem tu pierwszy raz i przyleciałem aż z Polski.  Poczułem
przyleciałem aż z Polski.  Poczułem bardzo silną magnetyczną potrzebę przyjazdu tutaj
bardzo silną magnetyczną potrzebę przyjazdu tutaj i, wiesz, rozumiem, że z jednej
i, wiesz, rozumiem, że z jednej strony jest wiele pytań,
strony jest wiele pytań, które mógłbym zadać, ale tak naprawdę nie
które mógłbym zadać, ale tak naprawdę nie mam żadnych pytań.  Chciałem wam obojgu bardzo
mam żadnych pytań.  Chciałem wam obojgu bardzo podziękować.   W
podziękować.   W porządku.  Dziękuję Ci bardzo
porządku.  Dziękuję Ci bardzo kochanie.
kochanie. Dziękuję.  Z Warso.  Warso.
Dziękuję.  Z Warso.  Warso. Nigdy nie byłem w Polsce.  Tak.
Nigdy nie byłem w Polsce.  Tak. Dziękuję.
Dziękuję. Tam, gdzie dorastałem, Wonky, przywieźli
Tam, gdzie dorastałem, Wonky, przywieźli część Polski i zasadzili ją w
część Polski i zasadzili ją w Milwaukee, w stanie Wisconsin.
Uwielbiam polską kiełbasę. Tak, kocham język polski.
Tak, kocham język polski. Uwielbiam polskie wesela.
Uwielbiam polskie wesela. Polskie wesela.   Tak
Polskie wesela.   Tak .  Nie było mnie przez cztery dni.  Polityka przez cztery
.  Nie było mnie przez cztery dni.  Polityka przez cztery dni.
dni. Cztery dni.
Cztery dni. Trzy dni tutaj.
Trzy dni tutaj. Trzy dni.   W
Trzy dni.   W porządku.  Tutaj.   W
porządku.  Tutaj.   W porządku.  Dziękuję Ci kochanie.  Tak.
porządku.  Dziękuję Ci kochanie.  Tak. Dziękuję za przyjazd z Polski.  długa droga.
Dziękuję. Cześć.
Cześć. Mam jedno pytanie.  Czy
Mam jedno pytanie.  Czy uważasz, że mogę po prostu przeczytać twoją
uważasz, że mogę po prostu przeczytać twoją książkę i obejrzeć film w ramach mojej pracy, czy też
książkę i obejrzeć film w ramach mojej pracy, czy też nadal muszę znaleźć nauczyciela duchowego, który by
nadal muszę znaleźć nauczyciela duchowego, który by mnie poprowadził?  O co ona pyta?   Czy
mnie poprowadził?  O co ona pyta?   Czy ona może po prostu czytać nasze książki i oglądać
ona może po prostu czytać nasze książki i oglądać nasze filmy?  Tak.
nasze filmy?  Tak. A może powinna znaleźć nauczyciela duchowego, który będzie
A może powinna znaleźć nauczyciela duchowego, który będzie ją prowadził?
ją prowadził? Och, myślę, że
Och, myślę, że najpierw powinna się uczyć.  Zwykle pierwszym krokiem jest
najpierw powinna się uczyć.  Zwykle pierwszym krokiem jest nauka i zaznajomienie się ze
nauka i zaznajomienie się ze słownictwem i pojęciami,
słownictwem i pojęciami, ponieważ nie wiesz, którego
ponieważ nie wiesz, którego nauczyciela wybrać.  Najpierw zostałbym
nauczyciela wybrać.  Najpierw zostałbym uczniem i nauczyłbym się wszystkiego, czego mogę,
uczniem i nauczyłbym się wszystkiego, czego mogę, o duchowości i różnych
o duchowości i różnych ścieżkach duchowych itd. Najpierw naucz się wszystkiego, czego
ścieżkach duchowych itd. Najpierw naucz się wszystkiego, czego możesz się nauczyć, a potem, jak mówią, kiedy
możesz się nauczyć, a potem, jak mówią, kiedy uczeń jest gotowy, pojawia się nauczyciel.
uczeń jest gotowy, pojawia się nauczyciel. Więc
Więc wiesz, na tym poziomie jest za wcześnie, żeby wybierać nauczyciela.
wiesz, na tym poziomie jest za wcześnie, żeby wybierać nauczyciela. Tak.
Cześć. Cześć.
Cześć. Tak.
Tak. Mam nadzieję, że możesz pomóc.  Mam
Mam nadzieję, że możesz pomóc.  Mam pewien dylemat i mam
pewien dylemat i mam nadzieję, że będziesz mógł mi go rozwiązać.  No cóż, muszę
nadzieję, że będziesz mógł mi go rozwiązać.  No cóż, muszę ci powiedzieć, że
ci powiedzieć, że jest za blisko.
jest za blisko. Zbyt blisko.  Och,
Zbyt blisko.  Och, słucham twoich filmików i wszyscy są
słucham twoich filmików i wszyscy są za daleko, więc kiedy tu przychodzę.  No cóż, tak
za daleko, więc kiedy tu przychodzę.  No cóż, tak
.  Ale tak czy inaczej, przeczytałem wszystkie twoje książki.  Cóż, są fenomenalne.  Próbuję
twoje książki.  Cóż, są fenomenalne.  Próbuję osiągnąć
osiągnąć oświecenie.  Wiem, że nie mam
oświecenie.  Wiem, że nie mam w tej sprawie nic do powiedzenia.  No cóż, ciągle mamy do czynienia z
w tej sprawie nic do powiedzenia.  No cóż, ciągle mamy do czynienia z poddawaniem się, zagłębianiem się w
poddawaniem się, zagłębianiem się w myśli i brakiem myślenia.  Z
myśli i brakiem myślenia.  Z drugiej strony, mam pewne
drugiej strony, mam pewne wymagania odnośnie nauki.  Piszę właśnie pracę
wymagania odnośnie nauki.  Piszę właśnie pracę magisterską, co moim zdaniem
magisterską, co moim zdaniem wymaga studiowania i generalnie ponownego
wymaga studiowania i generalnie ponownego załadowania umysłu.  Zastanawiałem się,
załadowania umysłu.  Zastanawiałem się, czy mógłbyś mi udzielić kilku rad, jak znaleźć
czy mógłbyś mi udzielić kilku rad, jak znaleźć równowagę między tymi dwoma aspektami.
równowagę między tymi dwoma aspektami. Istnieją dwa różne zadania, które mają dwa
Istnieją dwa różne zadania, które mają dwa różne cele.
różne cele. Mówisz, że
Mówisz, że piszesz?   No cóż
piszesz?   No cóż , żadnej tezy.  Tak.
, żadnej tezy.  Tak. Co?   Pisze pracę
Co?   Pisze pracę magisterską.
magisterską. Praca dyplomowa.  Więc się uczę.
Praca dyplomowa.  Więc się uczę. Zatem intencja tej pracy jest
Zatem intencja tej pracy jest akademicka.
akademicka. Tak.   W
Tak.   W porządku.  A co jeszcze Cię
porządku.  A co jeszcze Cię martwi?  Ustalanie
martwi?  Ustalanie rzeczywistości duchowej.
rzeczywistości duchowej. Spróbuj osiągnąć oświecenie.
Spróbuj osiągnąć oświecenie. Nie próbują stosować dwóch różnych
Nie próbują stosować dwóch różnych procesów.  Ale wydawało mi się, że są one w pewnym sensie
procesów.  Ale wydawało mi się, że są one w pewnym sensie sprzeczne, bo...
sprzeczne, bo... Nie, to po prostu dwa różne poziomy.
Nie, to po prostu dwa różne poziomy. Dobra.   Tak
Dobra.   Tak .  Poziom intelektualny wynosi 400,
.  Poziom intelektualny wynosi 400, a duchowy 500 i więcej.
a duchowy 500 i więcej. Oh okej.  Cóż, wiedziałem o tym, ale
Oh okej.  Cóż, wiedziałem o tym, ale tak.  Możesz więc być jednym i drugim jednocześnie
tak.  Możesz więc być jednym i drugim jednocześnie .
. Dobra.
Dobra. Możesz być mądry, wykształcony, a także
Możesz być mądry, wykształcony, a także święty.
Myślę, że w tej chwili jeden na trzech to nie jest źle.
trzech to nie jest źle. Ludzie często zastanawiają się, czy istnieje
Ludzie często zastanawiają się, czy istnieje konflikt pomiędzy duchowością i
konflikt pomiędzy duchowością i intelektualizmem?
intelektualizmem? Rozum ma wzmacniać wiarę,
Rozum ma wzmacniać wiarę, a wiara ma oświecać
a wiara ma oświecać rozum.   Tak
. Cześć.  Ja, eee, jestem zainteresowany wyborem
Cześć.  Ja, eee, jestem zainteresowany wyborem ścieżki kariery i wcześniej poruszył Pan
ścieżki kariery i wcześniej poruszył Pan temat tego, czy praca, którą
temat tego, czy praca, którą Pan wie, jest dobrą pracą, i wie Pan, że trzeba
Pan wie, jest dobrą pracą, i wie Pan, że trzeba być precyzyjnym i eee,
być precyzyjnym i eee, dobrym w jaki sposób.  Zastanawiałem się po prostu,
dobrym w jaki sposób.  Zastanawiałem się po prostu, czy właściwe byłoby pytanie, czy
czy właściwe byłoby pytanie, czy dobrze byłoby sporządzić
dobrze byłoby sporządzić listę możliwych wyborów kariery, a następnie
listę możliwych wyborów kariery, a następnie zapytać,
zapytać,
czy na tej liście znalazłaby się ta, która
najlepiej wykorzystałaby moje talenty i służyła najwyższemu dobru. Czy takie
służyła najwyższemu dobru. Czy takie pytanie byłoby właściwe?  Więc
pytanie byłoby właściwe?  Więc pytasz, oczywiście, że tak. Możesz użyć
pytasz, oczywiście, że tak. Możesz użyć kinezjologii,
kinezjologii, przyjrzeć się obszarowi swojego zainteresowania i
przyjrzeć się obszarowi swojego zainteresowania i wtedy możesz zadać sobie pytanie, jaka
wtedy możesz zadać sobie pytanie, jaka ścieżka byłaby dla Ciebie najlepsza w tym momencie Twojego
ścieżka byłaby dla Ciebie najlepsza w tym momencie Twojego życia, bo wiesz, która może się różnić
życia, bo wiesz, która może się różnić od tej, którą wybierzesz w przyszłości.
od tej, którą wybierzesz w przyszłości. Dobra.
Dobra. Więc powiedziałbym, że na tym etapie mojego życia
Więc powiedziałbym, że na tym etapie mojego życia najbardziej korzystne byłoby pójście za ich przykładem,
najbardziej korzystne byłoby pójście za ich przykładem, a potem możesz wybrać te, które
a potem możesz wybrać te, które wydają ci się
wydają ci się znaczące.
znaczące. Dobra.   Tak
Dobra.   Tak .
. Dziękuję.   Jasne
Dziękuję.   Jasne .
Cześć.   Czy mógłbyś to podpisać, proszę?
mógłbyś to podpisać, proszę? Mhm.
Mhm. Moje pytanie jest takie: Staram się uczyć moje
Moje pytanie jest takie: Staram się uczyć moje dzieci odróżniania dobra od zła.  Ale wydaje się, że w ten sposób
dzieci odróżniania dobra od zła.  Ale wydaje się, że w ten sposób czasami popadamy w
czasami popadamy w pozycjonowanie i osądzanie.  Chcę więc, żeby
pozycjonowanie i osądzanie.  Chcę więc, żeby wiedzieli, co jest dobre,
wiedzieli, co jest dobre, a co nie, ale nie po to, żeby
a co nie, ale nie po to, żeby potem mówili: „O, to jest złe”.
potem mówili: „O, to jest złe”. Rozumiesz, o co mi chodzi?
Rozumiesz, o co mi chodzi? Wygląda to trochę jak ciąg dalszy.
Wygląda to trochę jak ciąg dalszy. Chcesz nauczyć ich, co jest dobre, a co złe,
Chcesz nauczyć ich, co jest dobre, a co złe, ale nie chcesz, żeby zaczęli
ale nie chcesz, żeby zaczęli nazywać rzeczy złymi.   Tak
nazywać rzeczy złymi.   Tak .
. Jednocześnie uczysz ich odróżniania
Jednocześnie uczysz ich odróżniania dobra od zła.
dobra od zła. Tak.   No więc
Tak.   No więc ,
, jak jest z tymi dobrymi i tymi niezbyt dobrymi?
Niektóre rzeczy są lepsze od innych.   Tak .  Mam wrażenie, że społeczeństwo wysyła
.  Mam wrażenie, że społeczeństwo wysyła za pośrednictwem mediów mnóstwo błędnych komunikatów,
za pośrednictwem mediów mnóstwo błędnych komunikatów, a przykłady, które widzisz, są po prostu błędne.  Więc
a przykłady, które widzisz, są po prostu błędne.  Więc czuję silną potrzebę, żeby
czuję silną potrzebę, żeby temu przeciwdziałać i być stanowczym w tym, co
temu przeciwdziałać i być stanowczym w tym, co im powiem.
im powiem. Tutaj znowu pojawia się dualizm,
Tutaj znowu pojawia się dualizm, pozycjonowanie i osądzanie.  Rozumiesz, o
pozycjonowanie i osądzanie.  Rozumiesz, o co mi chodzi?
co mi chodzi? Etykietowanie tego, co dobre, a co złe, co dobre, a co
Etykietowanie tego, co dobre, a co złe, co dobre, a co złe.  I nieważne, jak to zrobisz
złe.  I nieważne, jak to zrobisz , będzie to dobre lub
, będzie to dobre lub złe.  I nie chodzi o to, że
złe.  I nie chodzi o to, że nie wywierasz na nich wpływu, mówiąc im, że to jest
nie wywierasz na nich wpływu, mówiąc im, że to jest dobre, a to złe.  Nie masz na
dobre, a to złe.  Nie masz na nich wpływu.
nich wpływu. Czasami widzę, że są odrobinę
Czasami widzę, że są odrobinę osądzający.
osądzający. Potem muszą to zrobić, a potem to już zależy od tego, co
Potem muszą to zrobić, a potem to już zależy od tego, co oceniają.  Jeśli
oceniają.  Jeśli postanowią, że nie będą oglądać tego
postanowią, że nie będą oglądać tego programu,
programu, to dobrze.
to dobrze. Zwłaszcza jeśli jest w nim nagość,
Zwłaszcza jeśli jest w nim nagość, prawda?  Ale jeśli oglądają,
prawda?  Ale jeśli oglądają, wiesz, kreskówki i jest w nich przemoc.   No wiesz
wiesz, kreskówki i jest w nich przemoc.   No wiesz ,
, tak.  Doszłam do takiego momentu, że
tak.  Doszłam do takiego momentu, że próbuję być... no cóż, czasami
próbuję być... no cóż, czasami mówię im, a oni mówią: „Spójrz na to,
mówię im, a oni mówią: „Spójrz na to, mamo”.  A ja powiem: „Tak, ale to w porządku,
mamo”.  A ja powiem: „Tak, ale to w porządku, bo mogą to zrobić, jeśli chcą
bo mogą to zrobić, jeśli chcą ”.  No cóż, dla nich jest to w porządku
”.  No cóż, dla nich jest to w porządku .
. Ale czyż nie tym właśnie one są?  No bo czyż
Ale czyż nie tym właśnie one są?  No bo czyż nie o to właśnie chodzi?
nie o to właśnie chodzi? My jako rodzice musimy ustalić granice
My jako rodzice musimy ustalić granice dla naszych dzieci.  Musi być jasne.
dla naszych dzieci.  Musi być jasne. więź behawioralna.
więź behawioralna. Zapomnij o osądzaniu.
Zapomnij o osądzaniu. Przestań osądzać.
Przestań osądzać. Dobra?
Dobra? Lepiej bądź ostrożny.
Lepiej bądź ostrożny. Dobra?  Ale jako osoba dorosła i osoba
Dobra?  Ale jako osoba dorosła i osoba studiująca duchowość, powinnam
studiująca duchowość, powinnam nad tym pracować.
nad tym pracować. Cóż, najpierw muszą opanować podstawy
Cóż, najpierw muszą opanować podstawy .
. Więc zapomnij o tym, kiedy będziesz dzieckiem.
Więc zapomnij o tym, kiedy będziesz dzieckiem. Zapomnij o studiach podyplomowych, skoro
Zapomnij o studiach podyplomowych, skoro wciąż kończysz
wciąż kończysz szkołę podstawową.  No więc,
szkołę podstawową.  No więc, okej.
okej. Nauczyli się odróżniać dobro od zła.
Nauczyli się odróżniać dobro od zła. Tak.
Tak. Dziękuję.  Dlatego powstały nasze więzienia
Dziękuję.  Dlatego powstały nasze więzienia .  Wiesz, nigdy nie uczono ich, co jest dobre, a co
.  Wiesz, nigdy nie uczono ich, co jest dobre, a co złe.
złe. Chcę tylko, żeby byli tolerancyjni i
Chcę tylko, żeby byli tolerancyjni i współczujący.
współczujący. Poczekaj aż podrosną.
Poczekaj aż podrosną. Cóż, to również może mieć dobre lub złe konsekwencje w odniesieniu do
Cóż, to również może mieć dobre lub złe konsekwencje w odniesieniu do twojego własnego zachowania i zachowania innych.   Tak
twojego własnego zachowania i zachowania innych.   Tak .
. Dziękuję.
Dziękuję. Dokładnie.  Nie mam żadnych wątpliwości.
Dokładnie.  Nie mam żadnych wątpliwości. Cześć.
Cześć. Dzień dobry, doktorze Hawkins.
Dzień dobry, doktorze Hawkins. Chciałbym Ci podziękować za wszystkie
Chciałbym Ci podziękować za wszystkie Twoje nauki i za wszystko, kim
Twoje nauki i za wszystko, kim jesteś.  i chciałem tu przyjść i
jesteś.  i chciałem tu przyjść i zobaczyć, czy mogę otrzymać twoje błogosławieństwo na
zobaczyć, czy mogę otrzymać twoje błogosławieństwo na ścieżce duchowej.   Niech
ścieżce duchowej.   Niech Bóg błogosławi Cię na drodze duchowej.
Bóg błogosławi Cię na drodze duchowej. Amen.
Amen. Dziękuję, panie.
Tak. Cześć.  Czy mogę uścisnąć Ci dłoń?
Cześć.  Czy mogę uścisnąć Ci dłoń? Tak.
Tak. Dziękuję bardzo za całą Twoją
Dziękuję bardzo za całą Twoją pracę.  Mhm.
pracę.  Mhm. Moje pytanie dotyczy tego, że zauważyłem, iż
Moje pytanie dotyczy tego, że zauważyłem, iż gdy wchodzę w interakcje z
gdy wchodzę w interakcje z innymi ludźmi, to od
innymi ludźmi, to od czasu do czasu pojawiają się u mnie
czasu do czasu pojawiają się u mnie nieproszone myśli, które
nieproszone myśli, które są zupełnie nieadekwatne do
są zupełnie nieadekwatne do sytuacji.
Co masz na myśli mówiąc „odpowiedni”? Wyrażone społecznie czy niewyrażone wewnętrznie?
Wyrażone społecznie czy niewyrażone wewnętrznie? eee wewnętrznie niewyrażone.
eee wewnętrznie niewyrażone. Dlaczego więc uważasz, że to niestosowne? No cóż,
Dlaczego więc uważasz, że to niestosowne? No cóż,
druga część jest taka, że czasami zdarzały się chwile, kiedy
czasami zdarzały się chwile, kiedy faktycznie działałem zgodnie z tymi
faktycznie działałem zgodnie z tymi myślami.   Tak
myślami.   Tak .
. I zastanawiam się, czy mógłbyś
I zastanawiam się, czy mógłbyś coś o tym wiedzieć, ponieważ
coś o tym wiedzieć, ponieważ nie, ponieważ nie wiem, czy są to
nie, ponieważ nie wiem, czy są to poprawne czy niepoprawne myśli,
poprawne czy niepoprawne myśli, ani czy są to
ani czy są to myśli psychotyczne, czy o jakich konkretnie myślach
myśli psychotyczne, czy o jakich konkretnie myślach mówisz?
mówisz? Cóż, to jest
Cóż, to jest nieodpowiednie w danej sytuacji.  Na przykład, mogę
nieodpowiednie w danej sytuacji.  Na przykład, mogę rozmawiać z kimś i, wiesz,
rozmawiać z kimś i, wiesz, mogę sobie w duchu powiedzieć, że
mogę sobie w duchu powiedzieć, że pojawia się w mojej głowie zupełnie nieproszona myśl.   Tak
pojawia się w mojej głowie zupełnie nieproszona myśl.   Tak .  Powiedziałbym, że
.  Powiedziałbym, że myślę tu o przykładzie.  No cóż, myślisz sobie, że
ten facet jest idiotą .   No cóż
.   No cóż , czasami.  Tak.  może być jak
, czasami.  Tak.  może być jak idiota.
idiota. A jakie jest Twoje pytanie?  Czy mogę to
A jakie jest Twoje pytanie?  Czy mogę to powiedzieć?  Nie powiedziałbym tego.  Nie.
powiedzieć?  Nie powiedziałbym tego.  Nie. Cóż, nie.  Prawidłowy.
Cóż, nie.  Prawidłowy. Spędź całe życie w sądzie.
Spędź całe życie w sądzie. Prawidłowy.  Prawidłowy.  Więc myślę, że to jest...
Prawidłowy.  Prawidłowy.  Więc myślę, że to jest... Teraz uczymy się, jak kontrolować nasze impulsy
Teraz uczymy się, jak kontrolować nasze impulsy i myśli.  No cóż, myślę, wiesz
i myśli.  No cóż, myślę, wiesz , myślę, że uświadomiłam sobie coś w tym temacie, czy to może
, myślę, że uświadomiłam sobie coś w tym temacie, czy to może
być narcyzm, który chciałby, abym wyraziła
abym wyraziła coś takiego?   Tak
coś takiego?   Tak .  Tak.  Jasne.
.  Tak.  Jasne. Więc tak jakbyś
Więc tak jakbyś chciał wiedzieć, co myślisz i
chciał wiedzieć, co myślisz i czujesz, kogo to obchodzi?   Tak
czujesz, kogo to obchodzi?   Tak .   Tak
.   Tak .   Tak
.   Tak .
. Wiesz, załóż bloga.  No to bierz.  Znajdź
Wiesz, załóż bloga.  No to bierz.  Znajdź blogera.
blogera. Załóż bloga.   Ten facet to
Załóż bloga.   Ten facet to idiota.  Ten facet to
idiota.  Ten facet to [ __ ] i nienawidzę tego faceta, a ci
[ __ ] i nienawidzę tego faceta, a ci faceci po prostu
faceci po prostu szaleją, wiesz, na głęboką wodę
szaleją, wiesz, na głęboką wodę .
Dobra. Jasne, możesz się dobrze bawić, blogując o sobie,
Jasne, możesz się dobrze bawić, blogując o sobie,
albo i nie. O tak.
O tak. Teraz nie musisz już wyrażać swoich
Teraz nie musisz już wyrażać swoich własnych
własnych dziwnych myśli na ten temat.
dziwnych myśli na ten temat. Jasne, można ich zdyskwalifikować, bo
Jasne, można ich zdyskwalifikować, bo wiesz, duża część umysłu jest
wiesz, duża część umysłu jest wobec wszystkiego ambiwalentna.  Zobacz,
wobec wszystkiego ambiwalentna.  Zobacz, jesz kanapkę, mówisz, że jest
jesz kanapkę, mówisz, że jest świetna, i teraz czujesz się winny, że ją
świetna, i teraz czujesz się winny, że ją zjadłeś.  Rozumiesz, o czym
zjadłeś.  Rozumiesz, o czym mówię?  To tak, jakby umysł nigdy nie dawał
mówię?  To tak, jakby umysł nigdy nie dawał ci spokoju.  Więc musisz nauczyć się
ci spokoju.  Więc musisz nauczyć się z tym żyć.  Wiesz, każdy z nas ma mieszane
z tym żyć.  Wiesz, każdy z nas ma mieszane uczucia co do swojego stanu umysłu przez większość
uczucia co do swojego stanu umysłu przez większość czasu,
czasu, ponieważ umysł zawsze zmusza nas
ponieważ umysł zawsze zmusza nas do dokonywania wyboru spośród wielu
do dokonywania wyboru spośród wielu myśli.  Wiesz, musisz wybrać
myśli.  Wiesz, musisz wybrać jedną z nich, którą albo poczujesz, wyrazisz,
jedną z nich, którą albo poczujesz, wyrazisz, uznasz za słuszną albo odrzucisz jako, wiesz, nie za
uznasz za słuszną albo odrzucisz jako, wiesz, nie za dobrą,
dobrą, nie do końca dobrą,
nie do końca dobrą, prawda?  I
prawda?  I szalona myśl.   Tak
szalona myśl.   Tak .  I mieć
.  I mieć irracjonalne myśli.  Zatem
irracjonalne myśli.  Zatem nieświadomość wytwarza strumień
nieświadomość wytwarza strumień irracjonalnych myśli, symboli i
irracjonalnych myśli, symboli i prymitywów,
prymitywów, a gdy się starzejesz, zostają one
a gdy się starzejesz, zostają one odrzucone.  Odrzucasz je
odrzucone.  Odrzucasz je stopniowo.  Osłabiają się i
stopniowo.  Osłabiają się i zanikają.
zanikają. Widzę.  Dziękuję bardzo.
Przekaż pozdrowienia od Gary'ego i Marii. O,
O, z Camel Canada, Kolumbia Brytyjska.
z Camel Canada, Kolumbia Brytyjska. Powiedzieli, żebym przekazał pozdrowienia i przesłał im wyrazy
Powiedzieli, żebym przekazał pozdrowienia i przesłał im wyrazy miłości.
miłości. Tak.
Tak. I moje pytanie, podobnie jak wcześniej, dotyczyło
I moje pytanie, podobnie jak wcześniej, dotyczyło przewodników duchowych. Zastanawiałem się, co masz na myśli mówiąc o
przewodników duchowych. Zastanawiałem się, co masz na myśli mówiąc o
przewodnikach duchowych. Zastanawiasz się co masz na myśli
Zastanawiasz się co masz na myśli mówiąc o
mówiąc o przewodnikach duchowych?  Oznaczałoby to takie
przewodnikach duchowych?  Oznaczałoby to takie uczucie, jakby istniała istota
uczucie, jakby istniała istota przyjazna i wtajemniczona w twoje sprawy, która
przyjazna i wtajemniczona w twoje sprawy, która jest zainteresowana udzielaniem ci wskazówek, jak na przykład
jest zainteresowana udzielaniem ci wskazówek, jak na przykład duch, energia duchowa.
duch, energia duchowa. Mhm.
Mhm. Dobra.  Tak właśnie myślałem.
Dobra.  Tak właśnie myślałem. Chciałem to tylko wyjaśnić.  Dziękuję
Chciałem to tylko wyjaśnić.  Dziękuję bardzo.
bardzo. Dziękuję.
nazywają ich aniołami stróżami.  Znasz aniołów stróżów.
aniołów stróżów. Cześć.  Tak.  Chciałem ci po prostu podziękować
Cześć.  Tak.  Chciałem ci po prostu podziękować za twoją pracę i wielką radość, którą
za twoją pracę i wielką radość, którą wniosłeś do mojego życia.
wniosłeś do mojego życia. Dziękuję i dziękuję za całe
Dziękuję i dziękuję za całe wsparcie, którego nam udzielacie.
wsparcie, którego nam udzielacie. Dziękuję.
Dziękuję. Cóż, bycie tu jest bardzo przytłaczające.  Hmm, hm,
Cóż, bycie tu jest bardzo przytłaczające.  Hmm, hm, moje pytanie, och, przepraszam,
moje pytanie, och, przepraszam, hm, moje pytanie, lub hm, jedna z rzeczy nad którymi się
hm, moje pytanie, lub hm, jedna z rzeczy nad którymi się zastanawiam, to kwestia
zastanawiam, to kwestia zaufania i wiary.  Mówisz, że kiedy
zaufania i wiary.  Mówisz, że kiedy usłyszymy o oświeceniu, to z
usłyszymy o oświeceniu, to z pewnością będziemy się rozwijać i dążyć
pewnością będziemy się rozwijać i dążyć ku oświeceniu.  No
ku oświeceniu.  No i tak jest to zagwarantowane.  Ale w jakim stopniu
i tak jest to zagwarantowane.  Ale w jakim stopniu osiągnięcie oświecenia zależy od tego, na
osiągnięcie oświecenia zależy od tego, na ile wykonujemy dobrą pracę lub na ile
ile wykonujemy dobrą pracę lub na ile uwalniamy się od poczucia winy i od naszego „ja”? To wszystko
uwalniamy się od poczucia winy i od naszego „ja”? To wszystko
razem, to w matematyce, wiesz, to
wiesz, to wynik, ostateczny wynik po uwzględnieniu wszystkich
wynik, ostateczny wynik po uwzględnieniu wszystkich pozytywów i negatywów
pozytywów i negatywów .
. Tak więc sam fakt, że wiemy
Tak więc sam fakt, że wiemy teraz o oświeceniu, oznacza, że ​​zasłużyliśmy na to, by
teraz o oświeceniu, oznacza, że ​​zasłużyliśmy na to, by stać się bardziej rozwiniętymi,
stać się bardziej rozwiniętymi, lub że ważne jest, by uwalniać się od poczucia
lub że ważne jest, by uwalniać się od poczucia winy i czuć, że jesteśmy godni
winy i czuć, że jesteśmy godni jego osiągnięcia.
jego osiągnięcia. Nie martw się osiągnięciem.
Nie martw się osiągnięciem. Martw się tylko o ścieżkę.
Martw się tylko o ścieżkę. Jeśli podążasz ścieżką
Jeśli podążasz ścieżką rozwoju duchowego, to wystarczy.  Tak.
rozwoju duchowego, to wystarczy.  Tak. Dobra.
Dobra. być na ścieżce.
być na ścieżce. Ważne jest tylko to, czy podążasz tą
Ważne jest tylko to, czy podążasz tą ścieżką, a reszta zależy
ścieżką, a reszta zależy od wielu czynników.
Okej, świetnie.  Dziękuję i proszę o błogosławieństwo.
błogosławieństwo. Tak, wystarczy zaangażowanie się w duchową
Tak, wystarczy zaangażowanie się w duchową ścieżkę życia.
ścieżkę życia. Reszta ułoży się sama.
Dobra. Dziękuję jeszcze raz.
Wysięgnik. Wysięgnik.
Wysięgnik. O, to był błysk.
O, to był błysk. To wielki
Moje pytanie brzmi: w jaki sposób ludzie rozmontowują i pozbują się
rozmontowują i pozbują się elementów po
elementów po ich zidentyfikowaniu?
O, co to jest?   W jaki sposób ludzie rozbierają
jaki sposób ludzie rozbierają elementy wyposażenia po ich zidentyfikowaniu
elementy wyposażenia po ich zidentyfikowaniu ?
Cóż, możesz zadać sobie pytanie: Czy chcesz uwolnić się od tego
chcesz uwolnić się od tego przywiązania?  A do czego jest ten
przywiązania?  A do czego jest ten przywiązanie?  Do jakiej czakry to
przywiązanie?  Do jakiej czakry to przemawia?  Po pierwsze, spójrz, bo
przemawia?  Po pierwsze, spójrz, bo jesteś młodym człowiekiem.
Doskonały. odkryjesz, że nie przywiązujesz się do
odkryjesz, że nie przywiązujesz się do ludzi, których uważasz za brzydkich.
Tak więc pożądanie jest projekcją.
projekcją. Pole energii glamour zostaje wyeksponowane
Pole energii glamour zostaje wyeksponowane i dana osoba staje się większa niż
i dana osoba staje się większa niż normalnie, większa niż życie.
normalnie, większa niż życie. A potem, gdy przywiązanie się kończy,
A potem, gdy przywiązanie się kończy, tracą one na znaczeniu i
tracą one na znaczeniu i nie mają już takiego znaczenia w życiu.
nie mają już takiego znaczenia w życiu. Tak.  Możesz więc żyć tak, jakbyś nie potrafił
Tak.  Możesz więc żyć tak, jakbyś nie potrafił żyć bez pewnej relacji,
żyć bez pewnej relacji, a dziesięć lat później nie będziesz w stanie sobie przypomnieć,
a dziesięć lat później nie będziesz w stanie sobie przypomnieć, jak miała na imię ta osoba.
jak miała na imię ta osoba. Więc miejcie świadomość, że taka jest natura
Więc miejcie świadomość, że taka jest natura
gatunku ludzkiego. Doskonały.  Dziękuję.
Pacjentka powiedziała mi, że nie może, że nie mogłaby żyć bez tej osoby.
To jest Susan. Dobra.
Dobra. Cześć.  Mówisz, że poziom 500 jest
Cześć.  Mówisz, że poziom 500 jest poważną barierą.  Cóż,
poważną barierą.  Cóż, nie jest to bariera.
nie jest to bariera. poziom.  Wyznacza inny poziom,
poziom.  Wyznacza inny poziom, ale nie stanowi bariery.  Tak.
ale nie stanowi bariery.  Tak. Między racjonalnością a wyższymi
Między racjonalnością a wyższymi poziomami duchowymi.  Mówisz, że większość
poziomami duchowymi.  Mówisz, że większość ludzi jej nie przekracza.   O
ludzi jej nie przekracza.   O tak.  Cóż, to prawda.  Wady –
tak.  Cóż, to prawda.  Wady –
jaki jest poziom świadomości ludzkości?  Zapomniałem.  Nie, robi mi się przygnębiająco, kiedy myślę o
przygnębiająco, kiedy myślę o 204. 204.
204. 204.
204. Tak.  Tak.  No więc tak.  Tak więc pewien procent,
procent, procent ten jest coraz mniejszy w miarę jak wspinamy się po skali
procent ten jest coraz mniejszy w miarę jak wspinamy się po skali świadomości,
świadomości, obejmuje on coraz mniejszy
obejmuje on coraz mniejszy procent ludzkości
procent ludzkości od 500 w górę.  Widzieliście, że
od 500 w górę.  Widzieliście, że dziś rano wyświetlaliśmy to na ekranie – wykres.
dziś rano wyświetlaliśmy to na ekranie – wykres. Tak więc od 500 w górę, a następnie liczba ta
Tak więc od 500 w górę, a następnie liczba ta maleje do zaledwie kilku
maleje do zaledwie kilku od 600 w górę.  Czasami żaden z 600
od 600 w górę.  Czasami żaden z 600 i więcej.  Cóż, myślę, że moje pytanie brzmi:
i więcej.  Cóż, myślę, że moje pytanie brzmi: jestem dość racjonalną osobą
jestem dość racjonalną osobą i jeśli nie będę w stanie
i jeśli nie będę w stanie dowiedzieć się, jak stąd dojść, to chciałbym wiedzieć,
dowiedzieć się, jak stąd dojść, to chciałbym wiedzieć, czy mógłbyś polecić jakąś
czy mógłbyś polecić jakąś praktykę, która pomoże mi przekroczyć ten poziom,
praktykę, która pomoże mi przekroczyć ten poziom, od racjonalności do wyższych poziomów.
od racjonalności do wyższych poziomów. Wszelka praca duchowa ma na celu
Wszelka praca duchowa ma na celu wspieranie ewolucji.  Wszelka praca duchowa ma na
wspieranie ewolucji.  Wszelka praca duchowa ma na
celu osiągnięcie wyższych poziomów prawdy i świadomości poprzez modlitwę,
prawdy i świadomości poprzez modlitwę, przebaczenie, medytację,
przebaczenie, medytację, uczestnictwo w nabożeństwach i
uczestnictwo w nabożeństwach i mantry.
mantry. Wszystkie mają na celu podniesienie
Wszystkie mają na celu podniesienie poziomu świadomości.  Tak.  Tak.
poziomu świadomości.  Tak.  Tak. Dobra.
Dobra. Wszystkie one mają na celu osiągnięcie
Wszystkie one mają na celu osiągnięcie ostatecznego celu.  bramka.  Tak.
ostatecznego celu.  bramka.  Tak. Wszystkie pomagają.
Wszystkie pomagają. I nie wiesz, który z nich będzie
I nie wiesz, który z nich będzie najważniejszy.  Widzisz,
najważniejszy.  Widzisz, dla niektórych ludzi, kiedy włożysz
dla niektórych ludzi, kiedy włożysz tę cegłę w mur, to mur
tę cegłę w mur, to mur stoi dalej.  A inni ludzie, gdy wyjmą tę
stoi dalej.  A inni ludzie, gdy wyjmą tę cegłę, mur runie.
cegłę, mur runie. Nie ma więc możliwości jednoznacznego stwierdzenia, która
Nie ma więc możliwości jednoznacznego stwierdzenia, która technika lub umiejętność
technika lub umiejętność odgrywa dominującą rolę.
odgrywa dominującą rolę. Generalnie możesz kierować się tym, co cię
Generalnie możesz kierować się tym, co cię pociąga.  Czujesz się tam przyciągnięty,
pociąga.  Czujesz się tam przyciągnięty, komfortowo i masz poczucie, że
komfortowo i masz poczucie, że pasujesz do tego miejsca.   Tak
pasujesz do tego miejsca.   Tak .
. Dzięki.
Dziękuję, że mogłem tu przyjść. Jestem zajęta metodą, eee
Jestem zajęta metodą, eee metodą uzdrawiania, która nie jest zbyt dobrze znana na
metodą uzdrawiania, która nie jest zbyt dobrze znana na świecie, ale myślę, że ma bardzo
świecie, ale myślę, że ma bardzo duży potencjał, ponieważ jest
duży potencjał, ponieważ jest jedyną, o której wiem, która znalazła
jedyną, o której wiem, która znalazła sposób na prześledzenie miejsca, w którym
sposób na prześledzenie miejsca, w którym przechowywany jest początek dysfunkcji, dzięki czemu
przechowywany jest początek dysfunkcji, dzięki czemu można faktycznie mieć związek
można faktycznie mieć związek między tym, co się wydarzyło, pewnymi wspomnieniami z
między tym, co się wydarzyło, pewnymi wspomnieniami z przeszłości, które są przechowywane w ciele fizycznym...
przeszłości, które są przechowywane w ciele fizycznym...
zatrzymaj się na sekundę... zatrzymaj się na sekundę... czy robimy tu reklamę?
robimy tu reklamę? nie, nie chcę... chcę wiedzieć, czy
nie, nie chcę... chcę wiedzieć, czy podążać tą ścieżką...  Bardzo się w to
podążać tą ścieżką...  Bardzo się w to zaangażowałem, ponieważ
zaangażowałem, ponieważ myślę, że ma to duży potencjał i poświęcam temu wiele
myślę, że ma to duży potencjał i poświęcam temu wiele energii mojego życia.
energii mojego życia. Chciałbym wiedzieć, czy to dobra droga, aby nią
Chciałbym wiedzieć, czy to dobra droga, aby nią podążać, czy nie, ponieważ nie rozwija się ona tak, jak
podążać, czy nie, ponieważ nie rozwija się ona tak, jak
chciałem. Wiesz o co ona pyta?
Wiesz o co ona pyta? Jest to metoda, którą stosuje
Jest to metoda, którą stosuje i chce się dowiedzieć, czy powinna ją
i chce się dowiedzieć, czy powinna ją kontynuować
kontynuować .   Czy
.   Czy warto się na to zdecydować czy lepiej
warto się na to zdecydować czy lepiej odpuścić?
odpuścić? No i czy czujesz z tego powodu jakąś korzyść?
No i czy czujesz z tego powodu jakąś korzyść? Tak, to
Tak, to dlaczego zadajesz to pytanie?
dlaczego zadajesz to pytanie? Ponieważ, uh, uh, ono nie ewoluuje.
Ponieważ, uh, uh, ono nie ewoluuje. Nie znajduję studentów, którzy chcieliby się tego uczyć
Nie znajduję studentów, którzy chcieliby się tego uczyć i nie rozwija się to w taki sposób, w jaki bym
i nie rozwija się to w taki sposób, w jaki bym chciał, biorąc pod uwagę wysiłek,
chciał, biorąc pod uwagę wysiłek, jaki włożyłem, i po prostu myślę, że może masz na myśli,
jaki włożyłem, i po prostu myślę, że może masz na myśli,
jakie jest pytanie? Nie rozumiem, o co jest pytanie.
Nie rozumiem, o co jest pytanie. Masz metodę i ona działa.  Jaka
Masz metodę i ona działa.  Jaka jest więc twoja skarga?
Chciałbym, żeby więcej osób z tego skorzystało.  Więc chciałbym...
tego skorzystało.  Więc chciałbym... Och, chcesz narzucić im swoją wolę
Och, chcesz narzucić im swoją wolę i zmusić ich do zrobienia tego samego,
i zmusić ich do zrobienia tego samego, tak?
tak? O to ci chodzi.
O to ci chodzi. A ja wolałbym OK.
A ja wolałbym OK. Próbujesz nakłonić ich do zapisania się na
Próbujesz nakłonić ich do zapisania się na coś, co uważasz za korzystne i
coś, co uważasz za korzystne i korzystne.  I choć może to być
korzystne.  I choć może to być zaletą,
zaletą, nie jest to substancja w 100% czysta.
nie jest to substancja w 100% czysta. Dobra.
Dobra. Dziękuję.   Tak
Dziękuję.   Tak .
Masz mieszane cele.  Mieszane cele.  Widzisz, mylisz cele.   Tak
mylisz cele.   Tak .
. Dziękuję za wszystko.
Dziękuję za wszystko. Chcę zapytać, okej
.  Dziękuję. Dobra.
Dobra. Chciałbym zapytać, i chciałbym zapytać kilka
Chciałbym zapytać, i chciałbym zapytać kilka osób, które są tutaj i które faktycznie
osób, które są tutaj i które faktycznie stosują się do tej nauki. Moje
stosują się do tej nauki. Moje pytanie brzmi: czy on podjął
pytanie brzmi: czy on podjął dziś decyzję, że jeden z moich przyjaciół,
dziś decyzję, że jeden z moich przyjaciół, który chodzi do tej szkoły, nie wróci?
który chodzi do tej szkoły, nie wróci?
Powiedz mi, co do tej pory powiedział. Dodał, że
Dodał, że jego przyjaciel podjął decyzję, że nie wróci
jego przyjaciel podjął decyzję, że nie wróci .  Wróć tam, gdzie
.  Wróć tam, gdzie nie ma
tego nauczyciela duchowego, my podążamy za nauczycielem duchowym, oni podążają za tym, za kim
nauczycielem duchowym, oni podążają za tym, za kim my podążamy, za kim
my podążamy, za kim oni podążają,
oni podążają, tak, ty i ktoś inny podążacie za
tak, ty i ktoś inny podążacie za jakimś nauczycielem duchowym, tak, więc jakie jest
jakimś nauczycielem duchowym, tak, więc jakie jest teraz pytanie
teraz pytanie i on podjął decyzję, że
i on podjął decyzję, że nie, nie chciał wracać z tego powodu, tak,
nie, nie chciał wracać z tego powodu, tak, przyjaciel nie mógł się temu
przyjaciel nie mógł się temu sprzeciwić, tak, co z tym,
sprzeciwić, tak, co z tym, chcę wiedzieć, czy jego, uh, jego decyzja
chcę wiedzieć, czy jego, uh, jego decyzja była oparta na prawdzie, na prawdzie, po prostu
była oparta na prawdzie, na prawdzie, po prostu na jego,
na jego, nie rozumiem pytania,
nie rozumiem pytania, nie wszyscy, nie wszyscy nauczyciele duchowi są
nie wszyscy, nie wszyscy nauczyciele duchowi są dla każdego.
dla każdego.
Ludzie, on pyta swojego przyjaciela, chce wiedzieć, czy podjął decyzję o
chce wiedzieć, czy podjął decyzję o niewracaniu, czy nie, czy nie
niewracaniu, czy nie, czy nie wolno mu wrócić.
wolno mu wrócić. Nie wolno mu powrócić
Nie wolno mu powrócić do tej nauki,
do tej nauki, do tej konkretnej nauki, jeśli tak było, to
do tej konkretnej nauki, jeśli tak było, to jestem zdezorientowany.   Za co on
jestem zdezorientowany.   Za co on kradnie pieniądze biednym
kradnie pieniądze biednym dzieciom?
dzieciom? Nie wolno wracać.
Nie wolno wracać. Podąża za nauczycielem.  Ty i on
Podąża za nauczycielem.  Ty i on obydwoje to śledzicie.   W
obydwoje to śledzicie.   W porządku.  A potem doszedł do siebie
porządku.  A potem doszedł do siebie
. Cóż, powiedział, że przychodząc tutaj,
Cóż, powiedział, że przychodząc tutaj, ingerujemy w jego działania,
ingerujemy w jego działania, więc nie powiedział tego
więc nie powiedział tego tymi słowami.  Nie powiedział,
tymi słowami.  Nie powiedział, że twoja grupa tu przyjedzie, ani że
że twoja grupa tu przyjedzie, ani że tak.  Tak.
tak.  Tak. że ingerowałeś w jego
że ingerowałeś w jego działania.  Nie ingerujemy w
działania.  Nie ingerujemy w czyjeś decyzje.
Przychodzę tutaj, ponieważ chciałbym zadać to pytanie im wszystkim, ale szczerze mówiąc,
zadać to pytanie im wszystkim, ale szczerze mówiąc, nie wiem, jak je
nie wiem, jak je poprawnie zadać.
poprawnie zadać. Cóż, czy
Cóż, czy ktoś wie,
ktoś wie, kim jest
kim jest nauczyciel duchowy, którego
nauczyciel duchowy, którego podążamy od wielu lat, a który po odejściu niektórych osób z
podążamy od wielu lat, a który po odejściu niektórych osób z grupy zabronił uczniom
grupy zabronił uczniom przychodzić tutaj, twierdząc, że to zły
przychodzić tutaj, twierdząc, że to zły kierunek, co ewidentnie jest nieprawdą.  Więc myślę, że
kierunek, co ewidentnie jest nieprawdą.  Więc myślę, że szukają jakiegoś
szukają jakiegoś potwierdzenia, że ​​to właściwy
potwierdzenia, że ​​to właściwy kierunek.
kierunek. Widzę.
Widzę. Jakie jest pytanie?   Wszyscy podążają za
Jakie jest pytanie?   Wszyscy podążają za pewnym
pewnym nauczycielem duchowym.
nauczycielem duchowym. Kim oni są?
Kim oni są? Ta grupa, która tu przybyła.
Ta grupa, która tu przybyła. O, jest tu cała grupa.
O, jest tu cała grupa. O, nie wiedziałem.
O, nie wiedziałem. Podnieś ręce tutaj.
Podnieś ręce tutaj. I oni, i oni są.
I oni, i oni są. Dobra.  Skąd oni są?
Dobra.  Skąd oni są? Skąd jesteś?
Skąd jesteś? Jestem z Holandii.
Jestem z Holandii. Wszędzie.
Wszędzie. Ale oni są na TAK.  Ta nauka jest obecna na całym
Ale oni są na TAK.  Ta nauka jest obecna na całym świecie, ale
świecie, ale tutaj większość z nich mieszka w
tutaj większość z nich mieszka w Kalifornii,
Kalifornii, prawda?  i obecnie mieszkam w Holandii.
prawda?  i obecnie mieszkam w Holandii. No więc,
No więc,
jakie jest pytanie?  Nadal nie rozumiem, jakie jest pytanie.   No cóż
rozumiem, jakie jest pytanie.   No cóż , mówią, że ten
, mówią, że ten konkretny nauczyciel twierdzi, że przybycie
konkretny nauczyciel twierdzi, że przybycie tutaj kolidowałoby z ich ścieżką rozwoju, którą
tutaj kolidowałoby z ich ścieżką rozwoju, którą obrał, tak sądzę.
obrał, tak sądzę. Och, to groźba pod adresem nauczyciela.   Tak
Och, to groźba pod adresem nauczyciela.   Tak .
. O,
O, jaka ścieżka?  Skoro nie
jaka ścieżka?  Skoro nie mamy żadnej konkretnej ścieżki, w jaki sposób
mamy żadnej konkretnej ścieżki, w jaki sposób to przeszkadza?  Wiesz, po prostu
to przeszkadza?  Wiesz, po prostu ustalasz, jaki jest poziom
ustalasz, jaki jest poziom najwyższej prawdy i podążasz za tą najwyższą
najwyższej prawdy i podążasz za tą najwyższą prawdą.  Jak to przeszkadza?
Jak to przeszkadza? On nie wie.
On nie wie. Nie sądzę, żeby to przeszkadzało, ale
Nie sądzę, żeby to przeszkadzało, ale nie rozumiem.
nie rozumiem. No cóż,
No cóż, niektórzy nauczyciele duchowi byli
niektórzy nauczyciele duchowi byli wściekli, gdy dowiedzieli się, że
wściekli, gdy dowiedzieli się, że przyjdą posłuchać tych wykładów.  Po
przyjdą posłuchać tych wykładów.  Po pierwsze, kalibrujemy poziom
pierwsze, kalibrujemy poziom świadomości wszystkich nauczycieli.  I
świadomości wszystkich nauczycieli.  I jest wielu nauczycieli, którym
jest wielu nauczycieli, którym ten problem wcale nie odpowiada
ten problem wcale nie odpowiada .
. Niektórzy nie mają nawet 200 lat. Rozumiesz, o co mi
Niektórzy nie mają nawet 200 lat. Rozumiesz, o co mi chodzi?  Mają wielu zwolenników.  Więc to
chodzi?  Mają wielu zwolenników.  Więc to nawet nie ma znaczenia. Więc
nawet nie ma znaczenia. Więc gdybym był nauczycielem, którego uczciwość
gdybym był nauczycielem, którego uczciwość jest wątpliwa, to też nie chciałbym, żebyś
jest wątpliwa, to też nie chciałbym, żebyś tu biegał.   Uczysz się,
jak dostosować poziom nauczyciela do jego umiejętności,
dostosować poziom nauczyciela do jego umiejętności, a następnie
a następnie inni potwierdzają twoje umiejętności.  Widzisz,
inni potwierdzają twoje umiejętności.  Widzisz, ale to jest jego strach.
ale to jest jego strach. Co?   Tego właśnie
Co?   Tego właśnie obawia się ten nauczyciel i tego, że będziemy musieli to
obawia się ten nauczyciel i tego, że będziemy musieli to skalibrować.
skalibrować. Cóż, nie martwię się o nauczyciela.
Cóż, nie martwię się o nauczyciela. To jego problem.  Mówię o
To jego problem.  Mówię o studentach.  To uczniowie
studentach.  To uczniowie słuchają, a nie nauczyciel.
Jesteś odpowiedzialny za swoje własne duchowe przeznaczenie.
duchowe przeznaczenie. Czy ten nauczyciel wystąpi
Czy ten nauczyciel wystąpi przed ojcem i będzie przemawiał w twoim imieniu?
przed ojcem i będzie przemawiał w twoim imieniu? Nie sądzę.   Nie mam
Nie sądzę.   Nie mam takiej nadziei.
Czy ten nauczyciel powie w twoim imieniu przed Bogiem Wszechmogącym, że poprowadziłem go w
Bogiem Wszechmogącym, że poprowadziłem go w tym kierunku?  O Boże,
nie. Czego więc chcesz od nauczyciela,
Czego więc chcesz od nauczyciela,
który nie chce jeść chleba, który sam piecze?
sam piecze? Jeśli nie potrafisz... Jeśli nie chcesz zjeść chleba,
Jeśli nie potrafisz... Jeśli nie chcesz zjeść chleba, który sam upieczesz, nie powinieneś być
który sam upieczesz, nie powinieneś być kucharzem.
Kim Jezus Chrystus obiecuje być przed Ojcem?  Będę twoim czym?
przed Ojcem?  Będę twoim czym?
Adwokat Blank.  Rzecznik.  Prawidłowy.  Tak.  Dobra. Nie, nauczyciel duchowy musi być
Nie, nauczyciel duchowy musi być odpowiedzialny i chcieć stanąć
odpowiedzialny i chcieć stanąć przed Bogiem i wziąć na siebie odpowiedzialność,
przed Bogiem i wziąć na siebie odpowiedzialność, że nauczałem go tego z
że nauczałem go tego z najlepszych intencji.  A jeśli się mylę,
najlepszych intencji.  A jeśli się mylę, modlę się o wybaczenie.  O Panie,
modlę się o wybaczenie.  O Panie, jako nauczyciel musisz wziąć na siebie odpowiedzialność.
Dlatego nigdy nie słuchaj nauczyciela, który nie bierze odpowiedzialności za to,
bierze odpowiedzialności za to, czego uczysz.
czego uczysz. Dzięki temu mogliśmy w pewnym sensie ocenić jego
Dzięki temu mogliśmy w pewnym sensie ocenić jego intencje w kontekście dzisiejszej decyzji
intencje w kontekście dzisiejszej decyzji .
. Więc powiedziałbym, żebyście
Więc powiedziałbym, żebyście to skalibrowali między sobą, aż
to skalibrowali między sobą, aż będziecie usatysfakcjonowani i zrozumiecie, dlaczego
będziecie usatysfakcjonowani i zrozumiecie, dlaczego otrzymujecie taki odczyt.   Tak
otrzymujecie taki odczyt.   Tak .  Dobry.
.  Dobry. Dobra.
Dobra. Dziękuję.
Dziękuję. Teraz rozumiem dylemat.  Dobra.
Teraz rozumiem dylemat.  Dobra. Prawidłowy.  Tak.
Cześć. Cześć.
Cześć. Moje pytanie nie jest tak głębokie, jak pytania
Moje pytanie nie jest tak głębokie, jak pytania innych.  No cóż,
innych.  No cóż, zastanawiałem się, czy możliwe byłoby
zastanawiałem się, czy możliwe byłoby skalibrowanie poziomu świadomości
skalibrowanie poziomu świadomości obu kandydatów na prezydenta.
wiem. Nie wiem, kim
Nie wiem, kim są kandydaci na prezydenta.
są kandydaci na prezydenta. Zmusisz mnie, żebym to powiedział?
Zmusisz mnie, żebym to powiedział? Jeden z nich to pomarszczony starzec o
Jeden z nich to pomarszczony starzec o siwych włosach,
siwych włosach, konserwatysta,
weteran wojny w Wietnamie. Był jeńcem wojennym.  Tak.   Tak
Był jeńcem wojennym.  Tak.   Tak .
. Został ciężko ranny i torturowany.
Został ciężko ranny i torturowany. Tak.  Tak więc zasady, którymi kierował się w
Tak.  Tak więc zasady, którymi kierował się w życiu, wydawały się niezwykle
życiu, wydawały się niezwykle ważne, ponieważ czynił to dla samego siebie
ważne, ponieważ czynił to dla samego siebie , a nie dla
, a nie dla zysku.  Więc nie powiedział: „Wybieram życie
zysku.  Więc nie powiedział: „Wybieram życie według tych zasad i wierzę w nie, ponieważ dzięki temu
według tych zasad i wierzę w nie, ponieważ dzięki temu zostanę prezesem
zostanę prezesem firmy XYZ”.  Nie przyniosło to żadnych korzyści
firmy XYZ”.  Nie przyniosło to żadnych korzyści .  Tak.
.  Tak. Przyjrzyjmy się więc, jaki zysk osiągną
Przyjrzyjmy się więc, jaki zysk osiągną ludzie, ogłaszając to, co mówią
ludzie, ogłaszając to, co mówią i w co wierzą.  Widzisz?  Tak.  Jeśli
i w co wierzą.  Widzisz?  Tak.  Jeśli wiesz, jak używać testu mięśniowego,
wiesz, jak używać testu mięśniowego, który stosujemy, bardzo szybko dowiesz się,
który stosujemy, bardzo szybko dowiesz się, który wynik jest powyżej 200, a który
który wynik jest powyżej 200, a który nie. Tak.
nie. Tak. i radzę ludziom, żeby korzystali z niego samodzielnie,
i radzę ludziom, żeby korzystali z niego samodzielnie, bo nie chcę, żeby mnie cytowano,
bo nie chcę, żeby mnie cytowano, a za 30 minut moje teksty znajdą się
a za 30 minut moje teksty znajdą się w internecie.
w internecie.
Nie mogę tego umieścić na swoim blogu. Nie, możesz pominąć to na swoim blogu.
Nie, możesz pominąć to na swoim blogu. Nie, dziękuję.
Nie, dziękuję. Antoni.  Tak.
Antoni.  Tak. Cóż, nie powiedziałeś nic o
Cóż, nie powiedziałeś nic o drugim kandydacie.
drugim kandydacie. Jaki inny kandydat?
Jaki inny kandydat? Nie zamierzam tam iść.
Nie zamierzam tam iść. Cześć.
Cześć. Cześć.
Cześć. Cześć.  Mam pytanie odnośnie przebiegu
Cześć.  Mam pytanie odnośnie przebiegu cudów.
cudów. Cóż, ćwiczę kurs
Cóż, ćwiczę kurs cudów już od roku, ale jestem dopiero
cudów już od roku, ale jestem dopiero na lekcji 230, więc
na lekcji 230, więc to wystarczająco szybko.
to wystarczająco szybko. Dobra.   Tak
Dobra.   Tak .  Tak, po
.  Tak, po prostu pytałem, czy to, hm,
prostu pytałem, czy to, hm, czy nie ma żadnych korzyści, jeśli
czy nie ma żadnych korzyści, jeśli czasami nie zrobię lekcji w ciągu dnia. Czy
czasami nie zrobię lekcji w ciągu dnia. Czy
nie, to naturalne.  Jeśli zaczynasz czuć się bardzo źle, to musisz robić to codziennie.
czuć się bardzo źle, to musisz robić to codziennie. Ale potem odkrywasz, że niektóre lekcje są dla ciebie
Ale potem odkrywasz, że niektóre lekcje są dla ciebie ważniejsze od innych i chcesz
ważniejsze od innych i chcesz poświęcić kilka dni na ich przyswojenie
poświęcić kilka dni na ich przyswojenie i zrozumienie w pełni
i zrozumienie w pełni .   Tak
.   Tak .   W
.   W porządku.   Tak
porządku.   Tak .  Nie spiesz się.   Tak
.  Nie spiesz się.   Tak .  Czasami, wiesz, możesz się
.  Czasami, wiesz, możesz się zatrzymać i poświęcić cały tydzień na
zatrzymać i poświęcić cały tydzień na jedną lekcję, a
jedną lekcję, a potem inne nie wydają się już tak
potem inne nie wydają się już tak istotne w twoim życiu i
istotne w twoim życiu i znowu wracasz do jednej lekcji dziennie.
znowu wracasz do jednej lekcji dziennie. Dobra.
Dobra. Ale kurs jest świetną zabawą, prawda
Ale kurs jest świetną zabawą, prawda ?
? Tak.   Tak
Tak.   Tak .  Myślę, że kurs Mira jest
.  Myślę, że kurs Mira jest bardzo fajny.
bardzo fajny. Dziękuję.   Nie
Dziękuję.   Nie widzę niczego takiego, jakie jest.  Widzę tylko
widzę niczego takiego, jakie jest.  Widzę tylko przeszłość.  No cóż, wow.   To jest po prostu
nie do pojęcia.  Niektóre z tych rzeczy są naprawdę oszałamiające.
rzeczy są naprawdę oszałamiające. I tak, dziękuję.
Śledziliśmy ludzi wykonujących kurs cudów i odkryliśmy, że mniej więcej po 90. lekcji
cudów i odkryliśmy, że mniej więcej po 90. lekcji przezwyciężyli oni
przezwyciężyli oni podatność na negatywne
podatność na negatywne wpływy bodźców negatywnych.
wpływy bodźców negatywnych. Mogli patrzeć na świetlówki
Mogli patrzeć na świetlówki i one już nie słabły.  Tak.
i one już nie słabły.  Tak. Zaszła więc potwierdzona
Zaszła więc potwierdzona zmiana fizjologiczna.  Tak.   Tak
zmiana fizjologiczna.  Tak.   Tak .
. Mam pytanie odnośnie testamentu.
Mam pytanie odnośnie testamentu. Z tego co rozumiem, wola osobista
Z tego co rozumiem, wola osobista sięga tak wysoko, jak osobisty poziom
sięga tak wysoko, jak osobisty poziom świadomej świadomości, a potem
świadomej świadomości, a potem jest wola boska.  A moje pytanie
jest wola boska.  A moje pytanie brzmi: w jaki sposób mogę subiektywnie odróżnić jedno
brzmi: w jaki sposób mogę subiektywnie odróżnić jedno od drugiego?   Tak
od drugiego?   Tak .  Dlaczego miałaby być jakaś różnica?   No bo ja
.  Dlaczego miałaby być jakaś różnica?   No bo ja
Huh. jakoś wierzę, że mogę dokonać złego
jakoś wierzę, że mogę dokonać złego wyboru.  Mogę postępować wbrew złej woli.
wyboru.  Mogę postępować wbrew złej woli. Oh.  Oh.  Próbujesz zdecydować, co jest
Oh.  Oh.  Próbujesz zdecydować, co jest zgodne z wolą Boga, prawda?   O
zgodne z wolą Boga, prawda?   O tak.
tak. Cóż, powiedziałbym, że im wyżej
Cóż, powiedziałbym, że im wyżej kalibruje się za pomocą techniki, którą
kalibruje się za pomocą techniki, którą stosujemy, im wyżej kalibruje się, tym
stosujemy, im wyżej kalibruje się, tym bardziej jest to zgodne z wolą
bardziej jest to zgodne z wolą Boga, tak jak mówimy o tym abstrakcyjnie.   Tak
Boga, tak jak mówimy o tym abstrakcyjnie.   Tak .  Nie mogę dokonać kalibracji samodzielnie.
.  Nie mogę dokonać kalibracji samodzielnie. Próbowałem, ale
Próbowałem, ale tak.
tak. Czy masz znajomych, którzy wiedzą jak to zrobić
Czy masz znajomych, którzy wiedzą jak to zrobić ?
? Nie.
Nie. Nie.
Nie. Nie. O
Nie. O rany.
Więc nie wiem, jak mam ci opowiedzieć o twojej
nie wiem, jak mam ci opowiedzieć o twojej edukacji duchowej.  Twoja
edukacji duchowej.  Twoja edukacja duchowa.   Różnica między
edukacja duchowa.   Różnica między
nimi polega na tym, czy robisz coś dla
robisz coś dla zysku, czy nie.
zysku, czy nie. Postęp duchowy jest postępem, ale
Postęp duchowy jest postępem, ale niekoniecznie oznacza zysk.  Wiesz,
niekoniecznie oznacza zysk.  Wiesz,
tak, zysk oznacza, że ​​projektujesz
zysk oznacza, że ​​projektujesz pożądanie na coś na
pożądanie na coś na świecie i potem za tym tęsknisz.  Widzisz,
świecie i potem za tym tęsknisz.  Widzisz, teraz cele duchowe są bardziej nieliniowe,
teraz cele duchowe są bardziej nieliniowe, wiesz, bardziej nieliniowe,
wiesz, bardziej nieliniowe, by być najbardziej kochającym,
by być najbardziej kochającym, jakim możesz być dla wszystkich, wobec całego
jakim możesz być dla wszystkich, wobec całego życia i wszystkich jego przejawów, mam na myśli, że to
życia i wszystkich jego przejawów, mam na myśli, że to wystarczy na całe życie,
OK, to zajmie cię na dekadę lub dwie,
To będzie się w tobie kręcić. Nawet ci, którzy na to nie zasługują.  To
Nawet ci, którzy na to nie zasługują.  To zabawne.
zabawne. Wybaczam im wszystkim.  Nawet ci, którzy na to
Wybaczam im wszystkim.  Nawet ci, którzy na to nie zasługują.   Tak
. Chciałem ci tylko podziękować i poprosić o
Chciałem ci tylko podziękować i poprosić o błogosławieństwo.
błogosławieństwo. Tak.  I także staram się
Tak.  I także staram się praktykować życzliwość i
praktykować życzliwość i miłość wobec wszystkiego i wszystkich
miłość wobec wszystkiego i wszystkich ludzi w moim codziennym życiu, w ramach rutyny.
ludzi w moim codziennym życiu, w ramach rutyny. I, hm, myślę, że odkryłam, że
I, hm, myślę, że odkryłam, że bardzo lubię ludzi w taki sposób, że, o
bardzo lubię ludzi w taki sposób, że, o tak,
tak, może będę z kimś i będę
może będę z kimś i będę próbować, uh, być po prostu miła i dostrzegać
próbować, uh, być po prostu miła i dostrzegać istotę i niewinność i kochać to, a
istotę i niewinność i kochać to, a jednocześnie, gdy oni nie są na
jednocześnie, gdy oni nie są na to otwarci, poczuję się
to otwarci, poczuję się nieswojo i stanę się, będę
nieswojo i stanę się, będę celowo obniżać
celowo obniżać poziom świadomości, może, żeby sprawić, że poczują się
poziom świadomości, może, żeby sprawić, że poczują się komfortowo, a potem pozostanę na tym
komfortowo, a potem pozostanę na tym poziomie i poczuję wstyd z tego powodu i, uh, i
poziomie i poczuję wstyd z tego powodu i, uh, i także zobaczę, czy masz jakąś radę, cóż,
także zobaczę, czy masz jakąś radę, cóż, praktykuj duchowość dla niej
praktykuj duchowość dla niej samej, a nie ze względu na konsekwencje,
samej, a nie ze względu na konsekwencje, nie ze względu na zysk,
nie ze względu na zysk, rób to dla niej samej,
jeśli Bóg mówi, że kochasz wszystko, co zielone, po
zielone, po prostu kochasz wszystko, co zielone,
prostu kochasz wszystko, co zielone, nie szukasz konsekwencji, okej,
nie szukasz konsekwencji, okej, więc nie szukałabym żadnego rodzaju
więc nie szukałabym żadnego rodzaju znaczenia, konsekwencji lub
znaczenia, konsekwencji lub dodatkowego znaczenia.  Robisz coś dla
dodatkowego znaczenia.  Robisz coś dla samego faktu robienia tego, bo tak nakazuje podstawowe
samego faktu robienia tego, bo tak nakazuje podstawowe przykazanie duchowe.   Tak
przykazanie duchowe.   Tak .
. Jeśli więc jestem z kimś i odczuwam
Jeśli więc jestem z kimś i odczuwam negatywną reakcję na bycie z tą osobą
negatywną reakcję na bycie z tą osobą i kochanie jej takiej, jaka jest, to
i kochanie jej takiej, jaka jest, to trzymaj się tego.  Pozostań przy tym stanie
trzymaj się tego.  Pozostań przy tym stanie bycia zamiast dostosowywać się do
bycia zamiast dostosowywać się do innych intencji niż oni.
Nie rozumiem pytania. I tak, więc
I tak, więc okazuje komuś miłość, a teraz zaczyna go
okazuje komuś miłość, a teraz zaczyna go
osądzać.  A co jeśli ta osoba tego nie zrobi?  Reagować.   Tak
osoba tego nie zrobi?  Reagować.   Tak .   Nie możesz,
.   Nie możesz, nie możesz szukać odpowiedzi.
nie możesz szukać odpowiedzi. Opłacać się.   Tak
Opłacać się.   Tak .
. Nie, nie, po prostu okazujesz miłość tej
Nie, nie, po prostu okazujesz miłość tej małej ropuchie za to, że ona tam jest.
małej ropuchie za to, że ona tam jest. A ropucha cię nie pocałuje.
A ropucha cię nie pocałuje. Wiesz, pocałunek ropuchy.
Wiesz, pocałunek ropuchy. Za naszym domem są małe ropuchy, po prostu
Za naszym domem są małe ropuchy, po prostu wychodzimy i je uwielbiamy.
wychodzimy i je uwielbiamy. Ale nadal są to ropuchy.   Tak
.  Nie zbieram ich, bo mogę nabawić się brodawek.
O, dziękuję.   Tak .  Wstrząśnij tym.
.  Wstrząśnij tym. Możesz bawić się życiem poprzez swoje
Możesz bawić się życiem poprzez swoje dziecko.  Wiesz, każdy myśli, że musi do
dziecko.  Wiesz, każdy myśli, że musi do
wszystkiego podchodzić bardzo poważnie.  Wiesz, życie jest zabawne i śmieszne.
zabawne i śmieszne. Myślę, że ludzie muszą pomóc
Myślę, że ludzie muszą pomóc swoim dzieciom wstać i ruszyć z miejsca.  Wiesz,
swoim dzieciom wstać i ruszyć z miejsca.  Wiesz, dziecko naiwnie, niewinnie po prostu bawi się
dziecko naiwnie, niewinnie po prostu bawi się życiem.  I przyszedł ten
życiem.  I przyszedł ten stary dziadek i powiedziałem: „Och,
stary dziadek i powiedziałem: „Och, nie powinieneś był tego mówić”.  Wiesz, musisz
nie powinieneś był tego mówić”.  Wiesz, musisz bardziej zainteresować się swoim dzieckiem.  Dziecko
bardziej zainteresować się swoim dzieckiem.  Dziecko nie wie, że dziecko ma pewne rzeczy, wiesz,
nie wie, że dziecko ma pewne rzeczy, wiesz,
tak, nie mam pytań, po prostu
nie mam pytań, po prostu chciałbym spędzić z tobą chwilę,
chciałbym spędzić z tobą chwilę, tak,
tak, chwilę,
bardzo dziękuję, dziękuję,
Cześć. Zrobię to szybko.
Zrobię to szybko. Chciałem po prostu podejść i osobiście podziękować Ci
Chciałem po prostu podejść i osobiście podziękować Ci za pracę i
za pracę i mądrość, którą przekazujesz światu.
mądrość, którą przekazujesz światu. Dziękuję za podziękowania.
Dziękuję za podziękowania. Dziękujemy za opinię i
Dziękujemy za opinię i uznanie.
Nie mam pytania. Chciałbym spędzić tu chwilę, po prostu siedząc
Chciałbym spędzić tu chwilę, po prostu siedząc i rozmawiając w ciszy z wami obojgiem.
i rozmawiając w ciszy z wami obojgiem. Tak.
Tak. W gronie tak błogosławionych osób, jakie są tu
W gronie tak błogosławionych osób, jakie są tu dzisiaj,
dzisiaj, cisza jest zawsze obecna.
Nie daj się zmylić dźwiękom świata
za tobą. Jedynym powodem, dla którego możesz słyszeć dźwięki
Jedynym powodem, dla którego możesz słyszeć dźwięki świata, jest cisza.
świata, jest cisza. Cisza jest zawsze obecna.
Cisza jest zawsze obecna. Naucz się słuchać poza
Naucz się słuchać poza dźwiękiem i być świadomym ciszy.
dźwiękiem i być świadomym ciszy. Gdyby nie cisza,
Gdyby nie cisza, nie byłbyś w stanie usłyszeć dźwięku.
nie byłbyś w stanie usłyszeć dźwięku. Rozumiesz, o co mi chodzi?
powodu hałasu nie możesz usłyszeć ciszy.  W tym tkwi problem.  Widzieć?
Tak. Tak.
Tak. Dziękujemy, Doktorze Huckets, że żyjesz
Dziękujemy, Doktorze Huckets, że żyjesz na tej planecie,
na tej planecie, tak pięknie odgrywasz swoją rolę i pomagasz podnosić
tak pięknie odgrywasz swoją rolę i pomagasz podnosić świadomość nas wszystkich.
świadomość nas wszystkich.
Wow, można się zatracić w tych oczach. Mam zamiar
Mam zamiar stworzyć przestrzeń, fizyczne miejsce, w
stworzyć przestrzeń, fizyczne miejsce, w którym będę mógł ułatwiać
którym będę mógł ułatwiać
sobie i innym osobom doświadczanie spokoju,
i chciałbym wiedzieć, czy realizacja tego zamiaru będzie dla
tego zamiaru będzie dla dobra wszystkich najlepsza i najwyższa.
dobra wszystkich najlepsza i najwyższa. Tak.
Tak. Dziękuję.
Dziękuję. To, co jest zgodne z
To, co jest zgodne z Bogiem, poświęcone Jemu i urzeczywistnieniu Boga.   O
Bogiem, poświęcone Jemu i urzeczywistnieniu Boga.   O co więcej można prosić?
co więcej można prosić? Dziękuję.
Dziękuję. Tak.
Cześć. Chciałem podziękować wam obojgu i mam
Chciałem podziękować wam obojgu i mam pytanie.  Czuję intensywną energię
pytanie.  Czuję intensywną energię biegnącą w górę lewej strony mojego ciała i
biegnącą w górę lewej strony mojego ciała i oplatającą moją głowę.  I
oplatającą moją głowę.  I czuję też, że moje czakry są rozregulowane i
czuję też, że moje czakry są rozregulowane i to jest bardzo bolesne.  Zastanawiałam się,
to jest bardzo bolesne.  Zastanawiałam się, co byś poleciła, żeby mi ulżyć
co byś poleciła, żeby mi ulżyć lub coś, co by mi pomogło. Uczęszczałam do
lub coś, co by mi pomogło. Uczęszczałam do grup 12 kroków i to mi
grup 12 kroków i to mi pomogło,
pomogło, ale nie wiem, czy jest coś takiego...
ale nie wiem, czy jest coś takiego... Ćwiczysz jogę.
Ćwiczysz jogę. Nie, szczerze mówiąc, nie.  może
Nie, szczerze mówiąc, nie.  może ćwiczenia oddechowe jogi
ćwiczenia oddechowe jogi i oddychanie, aby wdychać energię
i oddychanie, aby wdychać energię kanałami wzdłuż kręgosłupa,
kanałami wzdłuż kręgosłupa, wiesz? Spróbowałabym ćwiczeń oddechowych,
jeśli znajdziesz nauczyciela jogi - klasycznej jogi, nie jogi ćwiczeń, ale prawdziwego
jogi, nie jogi ćwiczeń, ale prawdziwego nauczyciela jogi, który ci w tym pomoże,
nauczyciela jogi, który ci w tym pomoże, wiesz,
wiesz, dziękuję, dziękuję bardzo. Tak,
to zaszczyt być tutaj, proszę pana. Tak.
Tak. Dziękuję za wszystko co robisz.  Eee,
Dziękuję za wszystko co robisz.  Eee, eee, interesują mnie bieżące wydarzenia i
eee, interesują mnie bieżące wydarzenia i zastanawiałem się, eee, konkretnie
zastanawiałem się, eee, konkretnie nad wysokimi cenami ropy naftowej i benzyny,
nad wysokimi cenami ropy naftowej i benzyny, i eee, to trochę przyziemne, ale eee, eee, po prostu mnie to
i eee, to trochę przyziemne, ale eee, eee, po prostu mnie to ciekawiło i eee,
ciekawiło i eee, rozumiem, eee, Bill O'Reilly eee, eee,
rozumiem, eee, Bill O'Reilly eee, eee, szczególnie nie lubi
szczególnie nie lubi firm naftowych i spekulantów rynkowych.
No ale prezes Shell Oil,
prezes Shell Oil, były prezes Shell Oil, był w
były prezes Shell Oil, był w programie, jak on się nazywał?  To jest
programie, jak on się nazywał?  To jest O'Reilly.
O'Reilly. Nie, nie O'Reilly.  Ten drugi facet.   No cóż
Nie, nie O'Reilly.  Ten drugi facet.   No cóż , nie wiem.   Co
, nie wiem.   Co ?   Nie
?   Nie wiem.
Nie, nie, nie jest.  To jest inna sieć.   W
sieć.   W porządku.
porządku. Dennis Dennis Beck.  Prawidłowy.
Dennis Dennis Beck.  Prawidłowy. Dennis Beck gościł
Dennis Beck gościł wczoraj wieczorem byłego prezesa Shell Oil.
wczoraj wieczorem byłego prezesa Shell Oil. Prawdopodobnie możesz znaleźć program na jego
Prawdopodobnie możesz znaleźć program na jego stronie internetowej, w którym autor bardzo
stronie internetowej, w którym autor bardzo szczegółowo i wiarygodnie wyjaśnia
szczegółowo i wiarygodnie wyjaśnia wahania cen ropy naftowej w
wahania cen ropy naftowej w zależności od jej dostępności i wielu
zależności od jej dostępności i wielu innych czynników.  To nie jest taki
innych czynników.  To nie jest taki prosty problem.  To jest dość
prosty problem.  To jest dość skomplikowane, ale myślę, że można to zrozumieć.
skomplikowane, ale myślę, że można to zrozumieć. Glenn Beck ma swoją własną teorię i
Glenn Beck ma swoją własną teorię i można to sobie wyobrazić.  To było najlepsze
można to sobie wyobrazić.  To było najlepsze wyjaśnienie, jakie kiedykolwiek słyszałem.
wyjaśnienie, jakie kiedykolwiek słyszałem. Szczegóły mnie nie interesują.  Więc
Szczegóły mnie nie interesują.  Więc poszedłem i nakarmiłem kotka przez jakiś czas,
poszedłem i nakarmiłem kotka przez jakiś czas, a gdy wróciłem, on wciąż
a gdy wróciłem, on wciąż o tym mówił,
ale było to bardzo głębokie i jakiś dentysta ma prawdziwe autorytety, które
dentysta ma prawdziwe autorytety, które naprawdę dogłębnie to omawiają.
naprawdę dogłębnie to omawiają. A wczoraj wieczorem to zrobił, albo tak, myślę, że to było
A wczoraj wieczorem to zrobił, albo tak, myślę, że to było wczoraj wieczorem, albo poprzedniej nocy, kiedy zagłębił się w szczegóły
wczoraj wieczorem, albo poprzedniej nocy, kiedy zagłębił się w szczegóły .  Prezes
.  Prezes Shell Oil, którego nazwiska nie pamiętam,
Shell Oil, którego nazwiska nie pamiętam, ujawnia szczegóły firmy,
ujawnia szczegóły firmy, bo O'Reilly uważa, że ​​firma
bo O'Reilly uważa, że ​​firma osiąga ogromne zyski.
osiąga ogromne zyski. Zyski Shell Oil wynoszą około
Zyski Shell Oil wynoszą około 6%.
6%. eee, czy pomogłoby, gdyby było
eee, czy pomogłoby, gdyby było ćwiczenie opisane w jednej z
ćwiczenie opisane w jednej z książek, w którym wymieniałeś wszelkiego rodzaju
książek, w którym wymieniałeś wszelkiego rodzaju różne problemy, a następnie je
różne problemy, a następnie je streszczałeś, myślę, że rozmyślałeś
streszczałeś, myślę, że rozmyślałeś nad tym i sprowadziłeś to na
nad tym i sprowadziłeś to na przykład do
przykład do przeludnienia, które spowodowało, tak, wiesz,
przeludnienia, które spowodowało, tak, wiesz, wszystkie te różne, rozmaite problemy, czy
wszystkie te różne, rozmaite problemy, czy pomogłoby to w jakiejkolwiek analizie,
pomogłoby to w jakiejkolwiek analizie, takiej jak te problemy ekonomiczne, czy też
takiej jak te problemy ekonomiczne, czy też pomogłoby, gdyby
pomogłoby, gdyby przeludnienie było przyczyną wszystkich
przeludnienie było przyczyną wszystkich problemów świata, ceny ropy,
problemów świata, ceny ropy, zamieszek tu i tam itd.
zamieszek tu i tam itd. Tak.
Tak. Dobra.
Dobra. Mam na myśli, że
Mam na myśli, że produktywna populacja jest
produktywna populacja jest samowystarczalna i nie stanowi ciężaru dla
samowystarczalna i nie stanowi ciężaru dla innych.  widzisz, i wspiera
innych.  widzisz, i wspiera wolność, uczciwość, przedsiębiorczość i
wolność, uczciwość, przedsiębiorczość i wszystko to, za czym, jak wiesz,
wszystko to, za czym, jak wiesz, opowiadają się Stany Zjednoczone, przynajmniej w teorii
opowiadają się Stany Zjednoczone, przynajmniej w teorii .  Tak.
.  Tak. Dobra.  Dziękuję.
Tak.   Jestem tu pierwszy raz i czuję się
tu pierwszy raz i czuję się naprawdę błogosławiony mogąc być wśród Was
naprawdę błogosławiony mogąc być wśród Was .
. A dziś miałam pytanie, ale dziś podczas
A dziś miałam pytanie, ale dziś podczas lunchu rozmawiałam z moim chłopakiem z
lunchu rozmawiałam z moim chłopakiem z Bend w Oregonie, który miał pytanie.  Więc
Bend w Oregonie, który miał pytanie.  Więc odpowiedziałem na jego pytanie, a jego
odpowiedziałem na jego pytanie, a jego pytanie wynikało z ciekawości, ponieważ badania
pytanie wynikało z ciekawości, ponieważ badania wskazują, że sny są wynikiem
wskazują, że sny są wynikiem stresu i konieczności rozwiązania problemu.
stresu i konieczności rozwiązania problemu. Poczekaj chwilę.  Badania
Poczekaj chwilę.  Badania wskazują, że śnienie jest tym, co pozwala nam
wskazują, że śnienie jest tym, co pozwala nam
pozbyć się stresu dnia codziennego lub uporać się z konfliktami.  Cóż, jego
konfliktami.  Cóż, jego pytanie się skończyło, więc
pytanie się skończyło, więc nie chciałbym wygłaszać tak ogólnego
nie chciałbym wygłaszać tak ogólnego komentarza.
komentarza. Dobra.
Dobra. Czasami tak się dzieje, w
Czasami tak się dzieje, w zależności od osoby i jej intencji.
Czasami okaże się, że sen równie często się wyjaśnia, jak i nie.
często się wyjaśnia, jak i nie. Uhuh.  Jego pytanie dotyczyło
Uhuh.  Jego pytanie dotyczyło skalibrowanego poziomu 600.
skalibrowanego poziomu 600. Czy trzeba śnić po osiągnięciu
Czy trzeba śnić po osiągnięciu oświecenia? Czy ciało lub umysł
oświecenia? Czy ciało lub umysł nadal wywołują stan snu, czy też
nadal wywołują stan snu, czy też sen to po prostu stan całkowitej
sen to po prostu stan całkowitej ciszy?
ciszy? Jakie jest pytanie?
Jakie jest pytanie? Czy ktokolwiek w wieku 600 lat nadal miewa
Czy ktokolwiek w wieku 600 lat nadal miewa sny podczas snu?
sny podczas snu? Dlaczego chcesz to wiedzieć?
Dlaczego chcesz to wiedzieć? Och, nie znam nikogo, kto by tak zrobił.  Być może tak
Och, nie znam nikogo, kto by tak zrobił.  Być może tak .
.
Nie pytałem nikogo powyżej 600 roku życia, czy nadal śni.
nadal śni. Ktoś jeszcze marzy?   O tak
Ktoś jeszcze marzy?   O tak .
. No cóż,
No cóż, marzenia zdarzają się rzadko.  Im
marzenia zdarzają się rzadko.  Im jesteś starszy i bardziej zaawansowany, tym one
jesteś starszy i bardziej zaawansowany, tym one znikają.  Tak.
znikają.  Tak. Dobra.
Dobra. Znikają.
Znikają. Okej, myślę, że to byłaby odpowiedź na jego
Okej, myślę, że to byłaby odpowiedź na jego pytanie.
pytanie. Czasami jest to fragment pewnej
Czasami jest to fragment pewnej formy myślowej.  To nie jest naprawdę twoje marzenie.  To
formy myślowej.  To nie jest naprawdę twoje marzenie.  To myślokształt, który odbierasz, gdy znajdujesz się poza
myślokształt, który odbierasz, gdy znajdujesz się poza ciałem i unosisz się w
ciałem i unosisz się w astralnym cyrku.
I to właśnie można rozpoznać w stanie snu.  Następnie,
snu.  Następnie, w stanie snu, rozpoznajesz
w stanie snu, rozpoznajesz formę myślową, którą odebrałeś.
formę myślową, którą odebrałeś. Tak.  Tak.  Możesz być świadomy
Tak.  Tak.  Możesz być świadomy przelotnego myślokształtu.  Zwłaszcza tuż
przelotnego myślokształtu.  Zwłaszcza tuż przed snem, wiesz,
przed snem, wiesz, zdarzają się halucynacje hipnagogiczne.
zdarzają się halucynacje hipnagogiczne. Halucynacje hipnagogiczne.  Jesteś w połowie obudzony i
Halucynacje hipnagogiczne.  Jesteś w połowie obudzony i w połowie śpiący.
w połowie śpiący. A czujnik, czujnik jest
A czujnik, czujnik jest strażnikiem, strażnik jeszcze nie podniósł się.  Więc to jest ten
strażnikiem, strażnik jeszcze nie podniósł się.  Więc to jest ten krótki moment.  Wiesz, to się nazywa
krótki moment.  Wiesz, to się nazywa stan hipnogogiczny.
stan hipnogogiczny. Dobra.   Na
Dobra.   Na wpół śpiący, na wpół obudzony.
wpół śpiący, na wpół obudzony. Dobra.  Czy mógłbym uścisnąć Panu dłoń
Dobra.  Czy mógłbym uścisnąć Panu dłoń i wyrazić wielkie podziękowanie?
i wyrazić wielkie podziękowanie? Dziękuję za podziękowania.  To moja radość.
Dziękuję za podziękowania.  To moja radość. Tak.
Dzień dobry. Cześć.
Cześć. Wiesz, że mamy 20 minut i
Wiesz, że mamy 20 minut i światła nadal są duże.
światła nadal są duże. Co mamy?  Około 20 minut.
Co mamy?  Około 20 minut. Dobra.  Dobra.
Dobra.  Dobra. Więc spróbuję mówić bardzo
Więc spróbuję mówić bardzo szybko.  Przede wszystkim chciałbym
szybko.  Przede wszystkim chciałbym zapytać, czy mogę przekazać pozdrowienia i
zapytać, czy mogę przekazać pozdrowienia i błogosławieństwa Penny i Coco.
Czy oni są gorylami?
gorylami? Dwa goryle.
Dwa goryle. Coco jest gorylem, a Penny jest człowiekiem-
Coco jest gorylem, a Penny jest człowiekiem- naukowcem, którego właścicielką jest Coco.
naukowcem, którego właścicielką jest Coco. Pennies jest naukowcem.   O
Pennies jest naukowcem.   O tak.
tak. A Koko jest gorylem.   O
A Koko jest gorylem.   O tak.
tak. Och, na pewno byłbym szczęśliwy.  I
Och, na pewno byłbym szczęśliwy.  I oczywiście skalibrowaliśmy Coco, a Coco
oczywiście skalibrowaliśmy Coco, a Coco jest wyższe niż znaczny odsetek
jest wyższe niż znaczny odsetek populacji ludzkiej.
populacji ludzkiej. To jest to co słyszałem.  Tak naprawdę,
To jest to co słyszałem.  Tak naprawdę, dowiedziałam się o tobie, ponieważ Penny i jej
dowiedziałam się o tobie, ponieważ Penny i jej siostra Jenny wiedziały o tobie i o tym, że
siostra Jenny wiedziały o tobie i o tym, że Koko występuje w książce.  Więc bardzo się
Koko występuje w książce.  Więc bardzo się cieszę, że mam okazję
cieszę, że mam okazję Cię poznać.
Cię poznać. Tak, Koko jest świadomością.
Tak, Koko jest świadomością. Jeśli dobrze pamiętam, Koko to... a kim jest
Jeśli dobrze pamiętam, Koko to... a kim jest Koko Calbert?  coś.
Koko Calbert?  coś. Zapomnij teraz.
Zapomnij teraz. 405.
405. Tak, Koko rozumie.
Tak, Koko rozumie. Och, Koko naprawdę rozumie.
Och, Koko naprawdę rozumie. Rozumie i posługuje się językiem migowym.
Rozumie i posługuje się językiem migowym. Tak.
Tak. I co pomyślałam, kiedy
I co pomyślałam, kiedy powiedział: słodki, miękki kotek, dobry, dobry kotek.
powiedział: słodki, miękki kotek, dobry, dobry kotek. Pomyślałam sobie: „Och, no cóż
Pomyślałam sobie: „Och, no cóż ,
, nie wszystkie kotki są dobre”.
nie wszystkie kotki są dobre”. No cóż, nie wszystkie koty są grzeczne.
No cóż, nie wszystkie koty są grzeczne. Cóż, za każdym razem, gdy rozmawiam z Penny,
Cóż, za każdym razem, gdy rozmawiam z Penny, proszę ją, żeby opowiedziała mi jakąś historię o Coco.  Wiem, że masz
proszę ją, żeby opowiedziała mi jakąś historię o Coco.  Wiem, że masz mało czasu.  Czy mogę szybko podzielić się
mało czasu.  Czy mogę szybko podzielić się jednym?  Tak.  No więc,
jednym?  Tak.  No więc, rozmawiałem z Penny i powiedziałem: „Opowiedz mi
rozmawiałem z Penny i powiedziałem: „Opowiedz mi jakąś historię o Koko”.  A ona powiedziała: „Och, no cóż,
jakąś historię o Koko”.  A ona powiedziała: „Och, no cóż, zaledwie dwa dni temu, parę dni temu,
zaledwie dwa dni temu, parę dni temu, wracałam późno z lunchu i
wracałam późno z lunchu i wiedziałam, że muszę wracać”.  I
wiedziałam, że muszę wracać”.  I powiedziała: „Kiedy wróciła, poszła
powiedziała: „Kiedy wróciła, poszła prosto do Coco. A Coco wzięła
prosto do Coco. A Coco wzięła znak ze stosu znaków, które
znak ze stosu znaków, które miała. A ten, który wzięła i
miała. A ten, który wzięła i pokazała Penny, brzmiał: Martwię się. Martwię się
pokazała Penny, brzmiał: Martwię się. Martwię się .
. Dla mnie oznaczało to, że potrafiła przebrnąć
Dla mnie oznaczało to, że potrafiła przebrnąć przez tekst w języku angielskim napisany na
przez tekst w języku angielskim napisany na stosie papierów, który potrafiła odczytać.
stosie papierów, który potrafiła odczytać. Tak. Martwię się
Tak. Martwię się i że
i że prawdopodobnie lepiej niż niektórzy
prawdopodobnie lepiej niż niektórzy z nas potrafimy zrozumieć jej emocje.
z nas potrafimy zrozumieć jej emocje. Tak. Wychwyciła emocje zawarte w tym
Tak. Wychwyciła emocje zawarte w tym stwierdzeniu
stwierdzeniu i potrafiła
i potrafiła je przekazać. Byłam więc zachwycona. Po prostu
je przekazać. Byłam więc zachwycona. Po prostu uwielbiam Coco.
uwielbiam Coco. Myślę, że to wspaniałe. Och, po prostu
Myślę, że to wspaniałe. Och, po prostu uwielbiam Coco.
uwielbiam Coco. I tak, ja też. Cieszę się, że
I tak, ja też. Cieszę się, że mnie do ciebie przyprowadziła.
mnie do ciebie przyprowadziła. Jest cudowna.
Jest cudowna. Uwielbiam Coco.
Uwielbiam Coco. I mam pytanie.
I mam pytanie. Chciałam, żeby było bardzo ogólne i
Chciałam, żeby było bardzo ogólne i krótkie, ale jestem tutaj. Postaram się
krótkie, ale jestem tutaj. Postaram się mówić szybko.
mówić szybko. Mam ogromny dylemat, bo trzy lata
Mam ogromny dylemat, bo trzy lata temu na Florydzie było osiem huraganów
temu na Florydzie było osiem huraganów . Nie mam już domu.
. Nie mam już domu. Osiem  Huragany na Florydzie.
Osiem  Huragany na Florydzie. Och, okej.
Och, okej. Osiem huraganów w ciągu 14 miesięcy.
Osiem huraganów w ciągu 14 miesięcy. Tak. Nie mam już domu ani mieszkania.
Tak. Nie mam już domu ani mieszkania. Mam sześć schowków na sukienki i inne
Mam sześć schowków na sukienki i inne rzeczy. Próbuję znaleźć miejsce
rzeczy. Próbuję znaleźć miejsce do życia. Potrzebuję domu. Staram się
do życia. Potrzebuję domu. Staram się żyć wiernie i podążać za
żyć wiernie i podążać za najwyższym i największym dobrem. I tak przez
najwyższym i największym dobrem. I tak przez trzy lata miałam wspaniałe
trzy lata miałam wspaniałe okazje, by być z ludźmi i
okazje, by być z ludźmi i przyczyniać się nie tylko do mojego
przyczyniać się nie tylko do mojego najwyższego dobra, ale także do ich dobra. I jestem
najwyższego dobra, ale także do ich dobra. I jestem zmęczona. Potrzebuję domu. Muszę znaleźć
zmęczona. Potrzebuję domu. Muszę znaleźć miejsce do życia.
miejsce do życia. Za każdym razem, gdy wydaje mi się, że pytam przewodników
Za każdym razem, gdy wydaje mi się, że pytam przewodników i aniołów stróżów, mam ich więcej niż
i aniołów stróżów, mam ich więcej niż jednego i nie wszyscy się zgadzają, a ja jestem
jednego i nie wszyscy się zgadzają, a ja jestem ciągnięta w pół tuzina różnych
ciągnięta w pół tuzina różnych kierunków. Więc, czy istnieje lepsza metoda
kierunków. Więc, czy istnieje lepsza metoda testowania palcami, czy
testowania palcami, czy Jasne. Jasne.
Jasne. Jasne. Jaka pomoc? Jak próbowałam
Jaka pomoc? Jak próbowałam wahadełek? Nie zawsze mi dają
wahadełek? Nie zawsze mi dają Cóż, najwyższe dobro. Chcesz wiedzieć,
Cóż, najwyższe dobro. Chcesz wiedzieć, co jest dla twojego najwyższego dobra?
co jest dla twojego najwyższego dobra? Gdzie mogę pójść, żeby to było dla
Gdzie mogę pójść, żeby to było dla Dlaczego po prostu nie pójdziesz tam, gdzie chcesz
Dlaczego po prostu nie pójdziesz tam, gdzie chcesz Iść? No cóż, spróbowałem. Pojechałem,
Iść? No cóż, spróbowałem. Pojechałem, dziękuję za śmiech. Pojechałem do
dziękuję za śmiech. Pojechałem do Tennessee, do Nashville. Pomyślałem:
Tennessee, do Nashville. Pomyślałem: „Dobra, jestem zmęczony podążaniem tą
„Dobra, jestem zmęczony podążaniem tą ścieżką”. Tak. Z nasłuchiwaniem
ścieżką”. Tak. Z nasłuchiwaniem odpowiedzi. Po prostu przeprowadzę się do
odpowiedzi. Po prostu przeprowadzę się do Nashville i dam sobie radę,
Nashville i dam sobie radę, a to będzie dobra rzecz.
a to będzie dobra rzecz. Tak. Pod
Tak. Pod wieloma
wieloma względami bardzo się nie udało. I było to drogie i
względami bardzo się nie udało. I było to drogie i katastrofalne w skutkach dla mojego serca. Nieważne. Więc
katastrofalne w skutkach dla mojego serca. Nieważne. Więc zdecydowałem się na
zdecydowałem się na Nashville w Tennessee. Tak.
Nashville w Tennessee. Tak. Nie radziłbym tego. Nie
Nie radziłbym tego. Nie . Nie, nie potrzebuję tego. Nie
. Nie, nie potrzebuję tego. Nie potrzebuję tego. Więc teraz wróciłem do podążania
potrzebuję tego. Więc teraz wróciłem do podążania tą ścieżką i wiesz, jeśli moi
tą ścieżką i wiesz, jeśli moi aniołowie stróże będą się kłócić,
aniołowie stróże będą się kłócić,
Więc myślisz, że testując ramię, jestem ograniczony do dwóch miejsc:
ograniczony do dwóch miejsc: Sedony lub Florydy? Tak.
Sedony lub Florydy? Tak. Tak.
Tak. A
A chcesz mieszkać tam, gdzie
chcesz mieszkać tam, gdzie są huragany?
są huragany? Nie, nie do końca. Dlatego nie
Nie, nie do końca. Dlatego nie podejmę pracy w Grand  Kajmany,
podejmę pracy w Grand  Kajmany, chociaż ja też naprawdę potrzebuję pracy.
chociaż ja też naprawdę potrzebuję pracy. Wielki Kajman. Zgadza się
Wielki Kajman. Zgadza się . Na ścieżce.
. Na ścieżce. Och. Uhhuh.
Och. Uhhuh. Dobra praca. Huragany.
Dobra praca. Huragany. Tak. I muszą mieć dużo pracy
Tak. I muszą mieć dużo pracy w tym rejonie.
Tak. Z tego samego powodu, dla którego mają je w
samego powodu, dla którego mają je w kopalniach soli w Rosji. Tak.
kopalniach soli w Rosji. Tak. Tak. Tego też nie chcę. Żadnych ładnych
Tak. Tego też nie chcę. Żadnych ładnych ciuchów.
ciuchów. Więc testowanie rąk, testowanie mięśni.
Więc testowanie rąk, testowanie mięśni. Co za
Co za lokalizacja. Po prostu nie mam
lokalizacja. Po prostu nie mam łatwej, bezpośredniej drogi do lokalizacji, a
łatwej, bezpośredniej drogi do lokalizacji, a muszę być w jednym miejscu. Jestem już
muszę być w jednym miejscu. Jestem już cztery miesiące w Cave Creek. To znaczy,
cztery miesiące w Cave Creek. To znaczy, może zadajesz niemożliwe
może zadajesz niemożliwe pytanie. Jakie jest pytanie, które
pytanie. Jakie jest pytanie, które zadajesz?
zadajesz? Jak mam określić to miejsce?
Jak mam określić to miejsce? Nie, nie, nie. Zapytałeś, co jest dla twojego
Nie, nie, nie. Zapytałeś, co jest dla twojego najwyższego dobra.
najwyższego dobra. Tak.
Tak. Kropka.
Kropka. Okej.
Okej. Nie opowiadaj mi reszty historii. Czy
Nie opowiadaj mi reszty historii. Czy
służę twojemu najwyższemu dobru, moje stopy mnie tam zaprowadzą, czy muszę
moje stopy mnie tam zaprowadzą, czy muszę rzucić lotką w mapę? Czego
rzucić lotką w mapę? Czego szukam od trzech lat.
szukam od trzech lat. Cóż, powiedziałeś, że przyjechałeś do  dwa
Cóż, powiedziałeś, że przyjechałeś do  dwa miejsca. Chciałbyś
miejsca. Chciałbyś Powiedziałeś dwa miejsca.
Powiedziałeś dwa miejsca. Tak.
Tak. Więc jaki masz z tym problem?
Więc jaki masz z tym problem? Nie rozumiem.
Nie rozumiem. Nie potrafię określić, czy to znowu
Nie potrafię określić, czy to znowu kolejne Nashville. To moja własna opinia,
kolejne Nashville. To moja własna opinia, czy to najwyższe i największe dobro. Czy
czy to najwyższe i największe dobro. Czy kiedykolwiek pytałeś, czy to najwyższe?
kiedykolwiek pytałeś, czy to najwyższe? Ona boi się podjąć decyzję z obawy, że będzie
Ona boi się podjąć decyzję z obawy, że będzie błędna.
błędna. Och, podjąłem tyle decyzji w ciągu
Och, podjąłem tyle decyzji w ciągu ostatnich 3 lat i żadna z nich nie była słuszna.
ostatnich 3 lat i żadna z nich nie była słuszna. Tak.
Tak. Och, rozumiem. Więc po prostu ciągle się miotasz, miotając się
Och, rozumiem. Więc po prostu ciągle się miotasz, miotając się po świecie i nic nie
po świecie i nic nie działa. Gdziekolwiek pójdziesz,
działa. Gdziekolwiek pójdziesz, ktokolwiek mnie najbardziej potrzebuje, kiedy skończę to, co
ktokolwiek mnie najbardziej potrzebuje, kiedy skończę to, co robię w następnej chwili, to właśnie temu
robię w następnej chwili, to właśnie temu pomogę. I muszę pomóc
pomogę. I muszę pomóc sobie być w jednym miejscu, żebym mógł zrobić
sobie być w jednym miejscu, żebym mógł zrobić więcej.
więcej. Więc jakie jest teraz pytanie?
Więc jakie jest teraz pytanie? Jak podjąć decyzję dla najwyższego
Jak podjąć decyzję dla najwyższego i największego dobra?
i największego dobra? Która jest atrakcyjna? Dlaczego
Która jest atrakcyjna? Dlaczego nie wybierzesz po prostu takiej, którą uważasz za
nie wybierzesz po prostu takiej, którą uważasz za atrakcyjną i która sprawi, że ramię stanie się
atrakcyjną i która sprawi, że ramię stanie się silne? To odpowiednie miejsce.
silne? To odpowiednie miejsce. Sprawia, że ​​moje  ramię jest silne. Okej. Nie
Sprawia, że ​​moje  ramię jest silne. Okej. Nie miałem nikogo, kto by zrobił testy mięśniowe.
miałem nikogo, kto by zrobił testy mięśniowe. Och, okej. Aha.
Och, okej. Aha. W porządku. Eee, nie wiem, co
W porządku. Eee, nie wiem, co robią ludzie.
robią ludzie. Pyta o siebie, więc trudno
Pyta o siebie, więc trudno jej podjąć decyzję
jej podjąć decyzję . Tak. Tak. O co mi chodzi?
. Tak. Tak. O co mi chodzi? I co ma na myśli mówiąc o byciu szczęśliwym? Ma na
I co ma na myśli mówiąc o byciu szczęśliwym? Ma na myśli bycie spełnionym? Czy ma na myśli
myśli bycie spełnionym? Czy ma na myśli wzbogacenie się? Czy ma na myśli
wzbogacenie się? Czy ma na myśli zdobycie wykształcenia? Czy ma na myśli nawiązanie
zdobycie wykształcenia? Czy ma na myśli nawiązanie wspaniałych relacji?
wspaniałych relacji? A może chcesz nieba na ziemi?
A może chcesz nieba na ziemi? Och, tak.
Och, tak. Och, tak. Cóż, musisz poczekać, aby dostać się
Och, tak. Cóż, musisz poczekać, aby dostać się do nieba na ziemi.
do nieba na ziemi. Wiem. Pomyślałem o najwyższym i
Wiem. Pomyślałem o najwyższym i największym dobru. I naprawdę chcę się
największym dobru. I naprawdę chcę się przyczynić.
przyczynić. Chcesz mieć na uwadze dwa miejsca?
Chcesz mieć na uwadze dwa miejsca? Najpierw jedno, a potem drugie.
Najpierw jedno, a potem drugie. Tak.
Tak. W porządku.
W porządku. Zrób jedno.
Zrób jedno. Zobaczmy. Mamy pozwolenie, aby pomóc
Zobaczmy. Mamy pozwolenie, aby pomóc jej w tej decyzji.
jej w tej decyzji. Okej, miej na uwadze pierwsze.
Okej, miej na uwadze pierwsze. Okej,
Okej, ta lokalizacja służyłaby jej najwyższemu
ta lokalizacja służyłaby jej najwyższemu dobru. Oprzyj się. Okej, teraz miej na
dobru. Oprzyj się. Okej, teraz miej na uwadze drugie miejsce.
uwadze drugie miejsce. Okej,
Okej, ta lokalizacja służyłaby jej najwyższemu
ta lokalizacja służyłaby jej najwyższemu dobru. Oprzyj się.
dobru. Oprzyj się. Najwyższe dobro to to, co stworzysz  To.
Najwyższe dobro to to, co stworzysz  To. Tak.
Tak. Dobrze. Nie lokalizacja. Dobrze.
Dobrze. Nie lokalizacja. Dobrze. Dziękuję.
Dziękuję. To jest odpowiedź.
To jest odpowiedź. I błogosławieństwa. I wyślę
I błogosławieństwa. I wyślę to zdjęcie Coco i Penny.
to zdjęcie Coco i Penny. Przekaż Coco moje pozdrowienia. Na
Przekaż Coco moje pozdrowienia. Na pewno to zrobię. Prześlę mnóstwo miłości.
pewno to zrobię. Prześlę mnóstwo miłości. Coco jest piękna i urocza.
Coco jest piękna i urocza. Jest.
Jest. Tak,
Tak, nosi perły.
nosi perły. Lubi perły.
Lubi perły. Ma naszyjnik z pereł i uwielbia
Ma naszyjnik z pereł i uwielbia koronkowe zasłony.
koronkowe zasłony. Naprawdę? Tak. Tak.
Naprawdę? Tak. Tak.
Cześć, doktorze Hawkins. Nie mam pytania. Chciałam tylko podziękować za
pytania. Chciałam tylko podziękować za całą twoją pracę.
całą twoją pracę. Tak.
Tak. I dać ci znać, że jesteś moim
I dać ci znać, że jesteś moim nauczycielem.
nauczycielem. Dziękuję.
Więc oba miejsca będą odpowiednie. Tak.
Tak. Cześć.
Cześć. Cześć. Bardzo dziękuję.
Cześć. Bardzo dziękuję. Po prostu chciałabym być w twojej obecności i
Po prostu chciałabym być w twojej obecności i potrzymać cię za rękę przez chwilę.
potrzymać cię za rękę przez chwilę. Tak. Mhm.
Tak. Mhm. Dziękuję.
Dziękuję. Dziękuję.
Zastanawiałam się, eee, wielu moich znajomych interesuje się tą
znajomych interesuje się tą sprawą Anastazji. Nie wiem, czy o
sprawą Anastazji. Nie wiem, czy o tym słyszałeś, ale ta
tym słyszałeś, ale ta Anastazja. Co to jest? Ciasteczko
Anastazja. Co to jest? Ciasteczko czy?
czy? Tak. Okej. Więc Anastazja to ta pani,
Tak. Okej. Więc Anastazja to ta pani, która mieszka w rosyjskiej tajdze
która mieszka w rosyjskiej tajdze i ona, eee, po prostu żyje tym pewnym,
i ona, eee, po prostu żyje tym pewnym, naturalnym życiem i zastanawiam się,
naturalnym życiem i zastanawiam się, czy jej test mięśniowy przekracza 200, czy nie.
czy jej test mięśniowy przekracza 200, czy nie. To ktoś, kto mieszka w Australii.
To ktoś, kto mieszka w Australii. Och, eee, rosyjska Tyga.
Och, eee, rosyjska Tyga. Co?
Co? Rosyjska
Rosyjska Tyga.
Tyga. Ta.
Ta. Tyga. Tak.
Tyga. Tak. Jest taki facet, Władimir
Jest taki facet, Władimir Miger, który pisze o niej książki.
Miger, który pisze o niej książki. Nie wiem, o co pyta. Chcę
Nie wiem, o co pyta. Chcę zapytać, czy test mięśniowy Anastazji przekracza 200.
Chcesz wiedzieć, czy ta osoba, która podaje się za księżniczkę Anastazję, jest
podaje się za księżniczkę Anastazję, jest faktycznie księżniczką Anastazją? Czy to
faktycznie księżniczką Anastazją? Czy to twoje pytanie?
twoje pytanie? Nie. Nie. Nie. Ona nie jest księżniczką. To
Nie. Nie. Nie. Ona nie jest księżniczką. To po prostu kobieta, która mieszka w lesie. Ma na
po prostu kobieta, która mieszka w lesie. Ma na imię Anastazja i mieszka w
imię Anastazja i mieszka w Rosji. I po
Rosji. I po co chcemy o niej wiedzieć?
co chcemy o niej wiedzieć? Ponieważ jego znajomi ją śledzą.
Ponieważ jego znajomi ją śledzą. Chce wiedzieć, czy ma ponad 200.
Chce wiedzieć, czy ma ponad 200. Och, to jego nauczycielka.
Och, to jego nauczycielka. Cóż, nie wiem, czy jest nauczycielką.
Cóż, nie wiem, czy jest nauczycielką. Ona jest naturalistką.
Ona jest naturalistką. Naturalistką.
Naturalistką. Tak.
Tak. Nie wiem, czy chcemy być
Nie wiem, czy chcemy być naturalistką. Nie.
naturalistką. Nie. Dobrze. Czy mogę zadać jeszcze jedno pytanie?
Dobrze. Czy mogę zadać jeszcze jedno pytanie? Jak mogę, eee, eee,
Jak mogę, eee, eee, zdecydować, czy coś takiego jak bez
zdecydować, czy coś takiego jak bez testów mięśniowych, czy to, czego pragnę, służy
testów mięśniowych, czy to, czego pragnę, służy mojemu najwyższemu dobru,
mojemu najwyższemu dobru, czy to autodestrukcyjne ego?
czy to autodestrukcyjne ego? Cóż, możesz po prostu prosić poprzez modlitwę,
Cóż, możesz po prostu prosić poprzez modlitwę, wiesz, drogi Panie, proszę o
wiesz, drogi Panie, proszę o cud, potwierdzenie tego wyboru, wskazanie
cud, potwierdzenie tego wyboru, wskazanie kierunku,
kierunku, czy służy to najwyższemu dobru.
czy służy to najwyższemu dobru. Wiesz, bardzo niewiele osób
Wiesz, bardzo niewiele osób na świecie wykonuje testy mięśniowe, a mimo to żyją
na świecie wykonuje testy mięśniowe, a mimo to żyją pełnią życia, wiesz. Więc twoja
pełnią życia, wiesz. Więc twoja intuicja i twoje główne cele w
intuicja i twoje główne cele w życiu, to, co chcesz osiągnąć i
życiu, to, co chcesz osiągnąć i zrealizować, widzisz,
zrealizować, widzisz, więc nie zawsze jest to tylko, eee, z
więc nie zawsze jest to tylko, eee, z ezoterycznego punktu widzenia, ale wiesz, bardziej
ezoterycznego punktu widzenia, ale wiesz, bardziej praktycznego.
praktycznego. Więc mogę po prostu prosić, aby mi to pokazano
Więc mogę po prostu prosić, aby mi to pokazano poprzez modlitwę, czy to służy
poprzez modlitwę, czy to służy mojemu najwyższemu dobru, czy nie.
mojemu najwyższemu dobru, czy nie. Tak. Tak. Cóż,
Tak. Tak. Cóż, dziękuję.
dziękuję. Tak.
Miło cię widzieć, Susan. Doktorze. Tak.
Tak. Chcę ci podziękować.  Tyle z twojej
Chcę ci podziękować.  Tyle z twojej pracy. Odkryłam ją dopiero około
pracy. Odkryłam ją dopiero około rok temu i przeczytałam wszystkie twoje książki
rok temu i przeczytałam wszystkie twoje książki i jestem bardzo podekscytowana, że ​​tu jestem.
i jestem bardzo podekscytowana, że ​​tu jestem.
Bardzo dziękuję. Tak. I mam pytanie. W swojej
I mam pytanie. W swojej książce wspomniałaś, wiesz, jak rzadko można osiągnąć
książce wspomniałaś, wiesz, jak rzadko można osiągnąć oświecenie i że obecnie
oświecenie i że obecnie na naszej planecie jest wielu ludzi,
na naszej planecie jest wielu ludzi, którzy są oświeceni. Czy
którzy są oświeceni. Czy jest wielu ludzi, którzy są oświeceni?
jest wielu ludzi, którzy są oświeceni?
Skąd to wiesz? W twojej książce napisano, że jest kilku
W twojej książce napisano, że jest kilku ludzi ponad tym stopniem oświecenia.
ludzi ponad tym stopniem oświecenia. Cóż, myślałam, że kilku.
Cóż, myślałam, że kilku. Och. Och. Och, rozumiem. Nie, nie wiedziałam, o
Och. Och. Och, rozumiem. Nie, nie wiedziałam, o czym mówi. W przeszłości była
czym mówi. W przeszłości była może jedna osoba na raz,
może jedna osoba na raz, a teraz mamy około 12.
a teraz mamy około 12. Nie, myślę, że są trzy. Tak.
Nie, myślę, że są trzy. Tak. To są wysoko.
To są wysoko. Tak. Ale w każdym razie, jakie jest pytanie? Czy to
Tak. Ale w każdym razie, jakie jest pytanie? Czy to dlatego, że teraz jest tak dużo
dlatego, że teraz jest tak dużo informacji, że albo więcej
informacji, że albo więcej dostępnych nauczycieli, że oświecenie?
dostępnych nauczycieli, że oświecenie? Nie.
Nie. Nie.
Nie. Dlaczego to jest  Że jest ich teraz tak wielu?
Dlaczego to jest  Że jest ich teraz tak wielu? Nie wiem.
Nie wiem. Dobrze.
Dobrze. Cóż, nasza populacja rośnie. Więc
Cóż, nasza populacja rośnie. Więc oczywiście będzie więcej osób, które będą
oczywiście będzie więcej osób, które będą kontrować piłki.
kontrować piłki. Dobrze. I po prostu zapytajmy. Mamy
Dobrze. I po prostu zapytajmy. Mamy pozwolenie, żeby o to zapytać. Powyżej 600,
pozwolenie, żeby o to zapytać. Powyżej 600, obecnie są trzy.
Świetnie. W porządku. Cóż, bardzo dziękuję i
W porządku. Cóż, bardzo dziękuję i dziękuję za twoją pracę.
dziękuję za twoją pracę. Widzisz, taka grupa
Widzisz, taka grupa równoważy, wiesz, szczerze mówiąc,
równoważy, wiesz, szczerze mówiąc, negatywność reszty ludzkości.
negatywność reszty ludzkości. Tak.
Tak. Cześć, dzień dobry wam obojgu.
Cześć, dzień dobry wam obojgu. Moje pytanie brzmi: w jednej z twoich książek
Moje pytanie brzmi: w jednej z twoich książek zasugerowałeś, że dobrym pomysłem jest spróbować
zasugerowałeś, że dobrym pomysłem jest spróbować odnaleźć siebie na mapie
odnaleźć siebie na mapie świadomości, a ja mam
świadomości, a ja mam z tym duże trudności, ponieważ widzę
z tym duże trudności, ponieważ widzę siebie na wielu różnych poziomach.
siebie na wielu różnych poziomach. Nie, nie powiedziałem, że powinieneś odnaleźć
Nie, nie powiedziałem, że powinieneś odnaleźć siebie na poziomie świadomości.
siebie na poziomie świadomości. Ty... Myślałem, że
Ty... Myślałem, że nie powiedziałem tego nigdzie w żadnej książce.
nie powiedziałem tego nigdzie w żadnej książce. Och, nie. Z jakiegoś powodu
Och, nie. Z jakiegoś powodu myślałem, że to powiedziałeś...
myślałem, że to powiedziałeś... Gdzie to powiedziałem? Nigdy nie powiedziałem tego
Gdzie to powiedziałem? Nigdy nie powiedziałem tego na mapie.
na mapie. Nie...  Radzę ludziom, żeby spróbowali
Nie...  Radzę ludziom, żeby spróbowali skalibrować swój własny poziom
skalibrować swój własny poziom świadomości. Właściwie, to
świadomości. Właściwie, to ich do tego odradzam. Nigdy nie uzyskasz
ich do tego odradzam. Nigdy nie uzyskasz poprawnej odpowiedzi.
poprawnej odpowiedzi. Och, okej. Bo pomyślałem, że
Och, okej. Bo pomyślałem, że bardzo mi pomoże dostrzeżenie tego,
bardzo mi pomoże dostrzeżenie tego, co projektuję na
co projektuję na świat. Cóż, patrzysz na skalę
świat. Cóż, patrzysz na skalę świadomości i wybierasz
świadomości i wybierasz opis tego, jak
opis tego, jak przede wszystkim doświadczasz świata, jak go postrzegasz
przede wszystkim doświadczasz świata, jak go postrzegasz i jaki jest twój cel
i jaki jest twój cel w życiu, i na
w życiu, i na tym się zatrzymasz, bez żadnego określenia liczbowego,
tym się zatrzymasz, bez żadnego określenia liczbowego,
chociaż przynajmniej ja sam widzę siebie czasami poniżej 200, a
widzę siebie czasami poniżej 200, a czasami powyżej.
czasami powyżej. Nie, nie ma wahań. To tylko
Nie, nie ma wahań. To tylko przelotny nastrój lub przelotna myśl.
przelotny nastrój lub przelotna myśl. Ale twoje życie nie zmienia się tak szybko.
Ale twoje życie nie zmienia się tak szybko. Twoje życie nie zmienia się z dnia na dzień,
Twoje życie nie zmienia się z dnia na dzień, wiesz.
wiesz. Więc jak mogę to ustalić
Więc jak mogę to ustalić ? Jak to znaleźć? No
? Jak to znaleźć? No więc, zacznijmy od tego, czym się zajmujesz?
więc, zacznijmy od tego, czym się zajmujesz? Próbuję zostać psychologiem. Kończę
Próbuję zostać psychologiem. Kończę doktorat.
doktorat. Więc jesteś w okolicach 400.  już, prawda?
Więc jesteś w okolicach 400.  już, prawda? Nie wiem.
Nie wiem. Co? Cóż, zadajesz
Co? Cóż, zadajesz pytanie bez studiowania go.
pytanie bez studiowania go. Mówi, wiesz, mentalny,
Mówi, wiesz, mentalny, intelekt jest w 400-tkach. Więc po prostu
intelekt jest w 400-tkach. Więc po prostu idziesz w górę intelektualnego środka,
idziesz w górę intelektualnego środka, zdobywając doktorat, automatycznie jesteś w
zdobywając doktorat, automatycznie jesteś w 400-tkach, prawda? Mam na
400-tkach, prawda? Mam na myśli, że nie wiedziałem tego, ale skoro to
myśli, że nie wiedziałem tego, ale skoro to mówisz, to chyba
mówisz, to chyba tak, czy jesteś zaznajomiony ze skalą
tak, czy jesteś zaznajomiony ze skalą świadomości, dobrze, wtedy
świadomości, dobrze, wtedy nie
nie myślisz,
dobrze, po prostu nie myślałem, że dla niektórych rzeczy, które mówisz, istnieją
dla niektórych rzeczy, które mówisz, istnieją odpowiadające temu emocje, które z tym
odpowiadające temu emocje, które z tym idą,
idą, tak, to jest inna kolumna,
tak, to jest inna kolumna, ale też mówi ci, że 300 to
ale też mówi ci, że 300 to integralność i wzmocnienie. 400 to
integralność i wzmocnienie. 400 to intelekt. 500 to miłość. 600 to
intelekt. 500 to miłość. 600 to oświecenie. Jest napisane tam na
oświecenie. Jest napisane tam na stronie.
stronie. Jasne.
Jasne. Nie, myślę, że to, co jest napisane na stronie.
Nie, myślę, że to, co jest napisane na stronie. Po prostu nie wiedziałem, że to
Po prostu nie wiedziałem, że to takie proste, że po prostu
takie proste, że po prostu Och, tak. To bardzo proste. Tak.
Och, tak. To bardzo proste. Tak. A potem możesz po prostu znaleźć  siebie i
A potem możesz po prostu znaleźć  siebie i jesteś skończony. Myślałem:
jesteś skończony. Myślałem: Tak. Nikt nie pracuje nad doktoratem, chyba że
Tak. Nikt nie pracuje nad doktoratem, chyba że , wiesz, jest w piątce cztery w
, wiesz, jest w piątce cztery w czterdziestce. Tak.
czterdziestce. Tak. Bardzo dziękuję. No cóż, chłopaki z,
Bardzo dziękuję. No cóż, chłopaki z, wiesz, Ice Road Truckers nie
wiesz, Ice Road Truckers nie pracują nad swoimi doktoratami.
Dziękuję. Zastanawiam się, czy możemy zrobić zdjęcie.
zdjęcie. Tak.
Nie, nie potrafią wypowiedzieć zdania bez bycia wyciszonym.
bycia wyciszonym. Oni wyciszają. Oni wyciszają. Cóż, to
Oni wyciszają. Oni wyciszają. Cóż, to tylko gadka kierowców ciężarówek.
To gadka macho, wiesz, faceci razem.
razem. Plasty, F i sól, plasty, F i cukier.
Plasty, F i sól, plasty, F i cukier. To f i kawa jest za mocne.
To f i kawa jest za mocne. Wszystko zaczyna się na F
albo coś. Żargon macho. Tak.
Żargon macho. Tak. Jestem z Rumunii.
Jestem z Rumunii. Co?
Co? Ona jest z Rumunii. O tak.
Ona jest z Rumunii. O tak. Dobrze.
Dobrze. Przepraszam. Eee,
Przepraszam. Eee, chcę, żebyś podziękował za to, eee, dziękuję ci
chcę, żebyś podziękował za to, eee, dziękuję ci za to, eee, kim jesteś, w moim imieniu i
za to, eee, kim jesteś, w moim imieniu i eee,
eee, moich przyjaciół, w imieniu moich przyjaciół
moich przyjaciół, w imieniu moich przyjaciół z Rumunii.
z Rumunii. Eee, oni są bardzo szczęśliwi, że tu jestem. Eee, ja jestem
Eee, oni są bardzo szczęśliwi, że tu jestem. Eee, ja jestem bardzo szczęśliwy. Ja  Czuję się bardzo szczęśliwa. Chcę, żebyś
bardzo szczęśliwy. Ja  Czuję się bardzo szczęśliwa. Chcę, żebyś dała… Uh, chcę dać ci moją miłość.
dała… Uh, chcę dać ci moją miłość. Chcę od ciebie uścisku.
Chcę od ciebie uścisku. Ona chce od ciebie uścisku.
Ona chce od ciebie uścisku. Och, nie mamy zbyt wielu kontaktów fizycznych,
Och, nie mamy zbyt wielu kontaktów fizycznych, wiesz.
wiesz. Wiesz, nasze książki też są po rumuńsku
Wiesz, nasze książki też są po rumuńsku . Wiesz o tym. Tak. Tak. Tak. Ja…
. Wiesz o tym. Tak. Tak. Tak. Ja…
um, czytam je. Tak.
Tak. Uh, chcę wiedzieć, czy… mogę zrobić… um,
Uh, chcę wiedzieć, czy… mogę zrobić… um, testy kinezjologiczne.
testy kinezjologiczne. Chcesz wiedzieć, czy możesz zrobić
Chcesz wiedzieć, czy możesz zrobić testy kinezjologiczne?
testy kinezjologiczne? Tak.
Tak. Ona chce wiedzieć, czy ona może zrobić
Ona chce wiedzieć, czy ona może zrobić kinezjologię.
kinezjologię. Och, potrzebujesz kogoś, kto cię nauczy, jak to
Och, potrzebujesz kogoś, kto cię nauczy, jak to robić. Wyjaśnimy ci, jak to zrobić
robić. Wyjaśnimy ci, jak to zrobić .
. Chcesz przytulić? Daj mi rękę.
Chcesz przytulić? Daj mi rękę. Jest uścisk dla ciebie. Dobrze. Teraz,
Jest uścisk dla ciebie. Dobrze. Teraz, bardzo dziękuję.
bardzo dziękuję. Używam dwóch palców. Naciskam ją na
Używam dwóch palców. Naciskam ją na łokieć i mówię: „Oprzyj się”.
łokieć i mówię: „Oprzyj się”. Potem mówię:
Potem mówię: „Na pytanie, które mam w głowie,
„Na pytanie, które mam w głowie, odpowiedź brzmi: tak”.
odpowiedź brzmi: tak”. Albo mógłbym powiedzieć: „Na pytanie, które mam w
Albo mógłbym powiedzieć: „Na pytanie, które mam w głowie, odpowiedź brzmi: nie”. Widzisz,
głowie, odpowiedź brzmi: nie”. Widzisz, teraz ona nie wie, co…  Pytanie
teraz ona nie wie, co…  Pytanie brzmi.
brzmi. Więc nie pozdrawiam umysłu w...
Więc nie pozdrawiam umysłu w... wiesz, o co mi chodzi, nie osądzam
wiesz, o co mi chodzi, nie osądzam i nie projektuję,
i nie projektuję, ponieważ ona nie wie, co mam na
ponieważ ona nie wie, co mam na myśli. Oszustwo nie jest
myśli. Oszustwo nie jest możliwe,
możliwe, ponieważ sceptycy powiedzą: no tak, z
ponieważ sceptycy powiedzą: no tak, z powodu sugestii i wszystkiego, czego nie
powodu sugestii i wszystkiego, czego nie rozumieją, ona nawet nie wie, co mam na
rozumieją, ona nawet nie wie, co mam na myśli, kogo mam
myśli, kogo mam na myśli, ani czy w ogóle jestem... Widzisz, więc
na myśli, ani czy w ogóle jestem... Widzisz, więc odpowiedź, którą otrzymuję, ma związek z
odpowiedź, którą otrzymuję, ma związek z mechaniką kwantową.
mechaniką kwantową. Nie ma nic wspólnego z
Nie ma nic wspólnego z sugestią ani z etapami, magikami,
sugestią ani z etapami, magikami, czy czymś takim. Ma po prostu związek
czy czymś takim. Ma po prostu związek z rzeczywistością
z rzeczywistością mechaniki kwantowej.
mechaniki kwantowej. Naukowe wyjaśnienie tego jest zawarte w
Naukowe wyjaśnienie tego jest zawarte w książce „Uważny Wszechświat”
książce „Uważny Wszechświat” wydanej przez profesora fizyki z
wydanej przez profesora fizyki z Berkeley. To najnowsza książka,
Berkeley. To najnowsza książka, która wyjaśnia to naukowo. Widzisz,
która wyjaśnia to naukowo. Widzisz, i mówi, że bez świadomości
i mówi, że bez świadomości żadna planeta, żaden wszechświat nie mógłby
żadna planeta, żaden wszechświat nie mógłby istnieć. Że sam wszechświat jest
istnieć. Że sam wszechświat jest niczym innym jak wyrazem
niczym innym jak wyrazem świadomości. To
świadomości. To oznacza, że ​​to jest mniej więcej tyle
oznacza, że ​​to jest mniej więcej tyle wykształcenia, ile potrzeba człowiekowi.
wykształcenia, ile potrzeba człowiekowi. A jeśli potrafisz przyswoić sobie uważny wszechświat,  całkiem nieźle
A jeśli potrafisz przyswoić sobie uważny wszechświat,  całkiem nieźle ci idzie.
ci idzie. Dobra, musimy kończyć. Jest
Dobra, musimy kończyć. Jest godzina piąta.
Bardzo dziękuję. Czy wszyscy jesteście w kontakcie?
wszyscy jesteście w kontakcie? Co
Co ty...
ty... Czego nie...
Czego nie... Tak. Czy
Tak. Czy zamierzasz uścisnąć dłoń każdemu?
zamierzasz uścisnąć dłoń każdemu? Nie wiedziałem, że robiliśmy to wcześniej. Czy
Nie wiedziałem, że robiliśmy to wcześniej. Czy zrobiliśmy to? Myślałem, że zakończyliśmy
zrobiliśmy to? Myślałem, że zakończyliśmy spotkanie. Która godzina?
spotkanie. Która godzina? Jest 5:00.
Jest 5:00. Musimy stąd wyjść o 5:00.
Musimy stąd wyjść o 5:00. Więc, co powinniśmy zrobić, to włączyć
Więc, co powinniśmy zrobić, to włączyć ponownie muzykę. Tak. Chcesz włączyć muzykę z
ponownie muzykę. Tak. Chcesz włączyć muzykę z powrotem? Czy to możliwe?
powrotem? Czy to możliwe? Och, nie widzę, jak mamy uścisnąć
Och, nie widzę, jak mamy uścisnąć każdemu dłoń. To nie jest fizycznie
każdemu dłoń. To nie jest fizycznie możliwe. Nie sądzę, żeby była
możliwe. Nie sądzę, żeby była długa kolejka ludzi.
długa kolejka ludzi. Jednak chętnie spróbuję i to zrobię
Jednak chętnie spróbuję i to zrobię .
Teraz podejdź tutaj, jeśli chcesz uścisnąć mi dłoń.
mi dłoń. Świetna para. Będziesz się tym cieszyć.
Świetna para. Będziesz się tym cieszyć. Tak. Dziękuję. Proszę bardzo.
Tak. Dziękuję. Proszę bardzo.
Ostatnim razem zrobiłeś to na dole schodów.
schodów. Tak. Proszę, kochanie. Muszę to zapisać. Czy
Tak. Proszę, kochanie. Muszę to zapisać. Czy mógłbyś  Chcesz to zrobić tutaj?
mógłbyś  Chcesz to zrobić tutaj? Alleluja.