Tobie, Panie.  Amen.
Jeśli to Cię denerwuje, to znaczy, że jesteś na
niewłaściwym wykładzie.
Dave, mam parę
góry.   hm, po prostu chciałem
wam dać kilka informacji
o tym, co będziemy
dzisiaj robić.  Na tym zakończę przedstawienie dr.
Hawkinsa, który opowie nam
dzisiaj o
wątpliwościach, sceptycyzmie i niedowierzaniu.
Oh.
dobry, czy nie.
bez zjeżdżalni.
I my przygotowujemy
kolekcję slajdów.  Zwiążemy je
spiralnie, żeby można je było odwracać.
Wydrukujemy je wszystkie i udostępnimy
każdemu, kto będzie ich chciał.  zamierzamy to
zmontować.  To około 150 slajdów.
Gdzie jest numer jeden?
Gdybym tylko mógł... Gdybym tylko
mógł zobaczyć, co tam jest napisane, to by mi
pomogło.   O
, tutaj.  Mam, mam tu kopię.
Mówi się: „Ludzkość nie ma kompasu,
prawda?”  Nie. Nie.
jest mapa świadomości,
którą każdy zna i
która stała się dość dobrze znana na całym
świecie i jest użytecznym punktem
odniesienia, ponieważ dzięki niej można
zrozumieć, o
czym mówią ludzie, skąd
pochodzą,
i to jest, eee, potwierdzające.  Człowiek, jak
wiadomo, żył przez wiele stuleci
bez kompasu, który pozwalał mu odróżnić
prawdę od fałszu,
przez co błądził i
nadal błądzi.
Nawiasem mówiąc, igrzyska olimpijskie zostały skalibrowane 360
365,
co jest integris.  300-tki są
integralne, aktywne, i jeśli zadzwonisz do
straży pożarnej, chcesz, żeby wszystkie
były w 300-tkach.   Ratownicy
pływaccy, odwaga i męstwo.
Tak więc jest to bardzo integralny poziom
świadomości.
I myśleliśmy, że
odwołają igrzyska olimpijskie z powodu tego
wykładu, ale nie mogli sobie pozwolić na
utratę dochodów.
ceremonia otwarcia była bardzo pouczająca, można
w niej zobaczyć ogromny kontrast
między filozofią Wschodu,
gdzie stajesz się częścią Jedności i
twoją radością płynącą z bycia częścią
Jedności, w przeciwieństwie do Ameryki, która jest bardziej
egocentryczna, w której to ja jestem tą jedyną.
tradycyjnego amerykańskiego stanowiska, że ​​to ja jestem
tą jedyną na YouTube i to moja twarz.  Tak.
opowiedzieć ci o radości płynącej ze stania się jednym z
tych, którzy byli w
wojsku. Wiedz, że radość płynąca z bycia
częścią całej załogi to świadomość, że jesteś jej
integralną częścią.
Nie ma gwiazd ani nie ma gwiazd w
załodze.  Każdy z nas miał konkretną
funkcję
i chociaż wydawało się to mało istotne,
cały statek nie mógłby, no wiesz, wyruszyć
bez ciebie.  Więc chociaż wydawało się to
mało istotne, cały sukces przedsięwzięcia
i źle zwinięta lina
mogą ściągnąć cię ze
statku i zabić, ponieważ gdy ją założą, to
pęka na
pokładzie i odcina ci nogę.
Wszystkie te szczegóły są bardzo
ważne i byłem pod wrażeniem,
widząc tak wspaniały pokaz całości,
jedności, wspólnoty
i pokrewieństwa,
który wywodzi się z odmiennego
jednostki polega na byciu częścią całości.
Tak.  W porządku.  Wystarczy.   No więc to
nam dokładnie mówi, gdzie
są ludzie.  Jeśli więc założymy, że igrzyska olimpijskie są
skalibrowane na poziomie 350, widać, że jest to
bardzo, uh, uh integralny poziom
świadomości.  Dobra.  To tyle, jeśli chodzi o
mapę.  Uhuh.   No cóż,
tam patrzeć.  Mam
Och, wiem, co robimy.
Przyjrzymy się bliżej najważniejszym slajdom.  Tak, wiedziałem, że
robimy coś znaczącego.
Ile osób jest tutaj nowych po
raz pierwszy?
O, chłopcze.  No więc dobrze.  Więc istnieje jakiś
cel.   Baw się dobrze
obowiązkach.
istnieje.  Och, powiedzieli, że gdybym o tym wiedział,
nie przyszedłbym na wykład.
Myślałem, że w końcu trzeba zabijać
wrogów i tyle.  W porządku.   No cóż,
ogóle ich nie zobaczę.  No więc, zobaczmy.   No cóż,
to jest wykład na dziś.   Ojej
, widzę, że je zaznaczyłem kółkami,
ale nie widzę, co zaznaczyłem.
świadomości
jest niezwykle użyteczna i korzystają z niej
ludzie w wielu
miejscach na świecie, z różnych powodów.
To powszechny punkt odniesienia, dzięki któremu,
gdy ktoś mówi, wiesz, jaki
poziom prawdy
prezentuje, a także poznajesz
poziom uczciwości mówcy. Jest to
niezwykle przydatne, jak
zobaczymy na slajdach
z tego wykładu. To powszechny punkt
odniesienia.
Przejdźmy więc do następnego slajdu.
To jest energia, energia, którą widzimy w miarę
jak wspinamy się po skali
świadomości.
To jest ilość energii,
energia porównawcza. Na poziomie 500 widać
euforię,
a na poziomie 600 – ogromne uniesienie.   Liczba
600 jest początkiem poziomów
oświecenia,
całości i spokoju.
Widzimy więc tę moc.  Dlatego
liczba osób na wyższych
poziomach kalibracji jest bardzo mała
.  Prawdopodobnie jest ich obecnie zaledwie garstka,
jeśli nie aż tak wielu.  I w jaki sposób
to równoważy ogromną
negatywność
świata?  Przejdźmy zatem do
następnego.
Widzimy, że
osoby powyżej 200 roku życia to tylko garstka
ludzi na szczycie piramidy.
A ludzkość, to jest masa ludzkości,
jak możesz wywnioskować słuchając
wieczornych wiadomości.
, ale nie wspomnę jej nazwiska, które
.  No cóż,
porządku.  Przejdźmy zatem do następnego.   W
porządku.  Tak więc tych nielicznych ludzi, których
świadomość przekracza poziom 200, jest zaledwie 15%.   Stanowią
przeciwwagę dla 85%
ludzkości.  85% ludzkości.
A wielką zagadką jest to, jak
ludzkości udało się przetrwać tak długo.
procenty upływu czasu ciągle
zapominam poprawiać.  No cóż,
ewolucja świadomości, jak widać,
była bardzo powolna.  W
czasach Buddy
poziom świadomości całej ludzkości wynosił
90. W czasach Jezusa Chrystusa wzrósł
do 100, a następnie powoli wzrósł do
190 i utrzymywał się na tym poziomie przez stulecie po
stuleciu, a potem nagle około 1987 roku
bez wyraźnego powodu nagle podskoczył
i przekroczył
ten poziom.  I widzisz, a
potem kilka lat później
poziom świadomości ludzkości spadł
z 207 do obecnego poziomu 204.
Sprawdźmy, czy nadal tam jest.
Mógł się zakraść w nocy.
Poziom świadomości ludzkości.  Mamy
pozwolenie, żeby to robić w imię
najwyższego dobra ponad 204 205
204. wzrosło do 207 i spadło do
204.
slajdu.  Zatem załóżmy, że to jest
ewolucja świadomości reprezentowana
przez królestwo zwierząt.
Królestwo zwierząt.  I widzisz, przez tysiąclecia,
począwszy od dinozaurów,
najwcześniejsze formy życia były mięsożerne
i żyły ze śmierci innych.  Tak więc
śmierci innych.  A na poziomie 200
widać nagłą zmianę z
mięsożerców na mięsożerców poniżej 200.  W wieku
200 lat widzimy roślinożerców, a także
pojawienie się jeleni, bizonów,
łosi i krów mlecznych.
Krowa mleczna.  A potem przechodzimy
do ekscytujących rzeczy, jak na przykład rodzinny pies.
Pies rodzinny.  Ile Kelsey?
Zobaczmy, co świętuje Kelsey.
Kelsey, masz na to pozwolenie.
Kelsey, ona ma ponad 250. 255. 256. 255.
Tak więc pies rodzinny jest naszym własnym
psem rodzinnym.  To jest 255.
goryli, szympansów.
Istnieją też wyjątki, które
ludzie zauważyli.  Kot Oscar w wieku 250 lat.
Oscar był kotem, który potrafił przewidzieć,
że pacjent umrze w ciągu
72 godzin.  Za każdym razem, gdy kot poszedł
z kimś do łóżka, ta osoba
umierała.  Co?
Alex, wyszkoloną afrykańską papugę szarą, o wartości
401,
co oznacza inteligencję.  I tu jest
kłótnia.  Czy zwierzęta są inteligentne?
To nam mówi, że tak.  Nasza szara
papuga w domu jest inteligentna
mówi Kelsey.  Kelsey.  Potem przychodzi pies
Powiedz co ona wtedy powie.
Co ona powiedziała?
Ona przywołuje psa.  Tak.
A potem odwraca się i mówi:
„Kelsey, odejdź od tego ptaka”.
podchodzi i obserwuje ptaka, a
Susan mówi: „Kelsey, odejdź od
tego ptaka”.  Więc
tego nie mówię.  Teraz ptak to mówi.
Teraz ptak to mówi.
Następnie mamy Koko, wytresowaną gorylicę o wzroście
405 lat.
Bardzo rozwinięta.  Ktoś przysłał mi
zdjęcie Koko trzymającej kociaka.  I
mówi: „Miło, miękko, miękko, dobrze, dobrze,
kiciu, kiciu”.
Tak powiedziała Koko.  Wiesz, ona
używa języka migowego.  Ładny, miły, miękki, miękki kotek, kotek
.
Śpiew ptaka przy 500. Mruczenie kota przy
500. I merdający ogon psa przy 500.
I mamy trzy koty mruczące wszędzie
.  Pośrodku znajduje się
merdający ogon psa.  Dlatego
trudno popaść w depresję, będąc w
domu.
najważniejszymi rzeczami.
Omówimy tylko kilka slajdów
z poprzednich wykładów, ponieważ są one
bardzo ważne.  Tutaj widzisz
wielkie książki zachodniego świata.
Wszystkie kalibrują się na 400,
nawet Mantio.
Istnieje jednak jeden wyjątek –
Karl Marx.
Umieszczenie go tam było błędem,
ale Uniwersytet w Chicago, nie
pamiętam jego nazwiska, który to wszystko ogarnie
,
uznał, że Markx jest na
tyle ważny politycznie, że należy go
uwzględnić.  Ale oczywiście to, co widzimy
w dzisiejszym świecie, to wojna między
tradycyjną
rzeczywistością a kulturowym marksizmem, co jest
sednem całego konfliktu.  W
porządku.  A więc co mamy dalej?   No cóż,
a kontekstem.
Jedną z największych trudności, z jakimi borykają się ludzie,
i to wyraźnie widać w
dyskusjach politycznych, jest nieumiejętność
postrzegania wydarzeń w kontekście
dnia codziennego.  Ważne jest nie
tylko to, co się dzieje w danym momencie, ale także
kontekst, w którym się to dzieje.  Kontekst ma decydujące
treści i kontekstu jest kluczowe
dla rozwoju duchowego.  Przejdźmy do
następnego.   W
porządku.  Więc nie wiem, co tu jest
napisane.   No cóż,
Przejdźmy do łatwiejszego slajdu.
napisane?
cóż, zmieniła slajd.
O, ona mnie podmienia.   O
tak.  Cóż, tak.  Ponieważ musimy
wyjaśnić, jak to możliwe, że możemy kalibrować
rzeczy tak szybko i łatwo.  To jak
jazda na rowerze.  Gdy już się
tego nauczysz, to pójdzie ci jak z płatka.  Niektórzy
uczą się tego szybko, a niektórzy
powinni powstrzymać się od jazdy na rowerze.   Wygląda na to, że
naukowe wyjaśnienie,
dlaczego ten test działa.
Historycznie rzecz biorąc, odkryłem to przez
przypadek.  Ukończyłem kurs.
Miałem bardzo dużą klinikę na wschodzie z
bardzo liczną kadrą i brałem udział w
różnych kursach z różnych dziedzin,
a potem wracałem do personelu
i wygłaszałem wykład na temat tego, czego się nauczyłem.
Ukończyłem też kurs z kinezjologii i
rzecz, którą tam pokazujesz, to czy
jeśli ludzie patrzą na
świetlówki, to czy są tu jakieś świetlówki
?  Nie. Jeśli weźmiemy pod uwagę przeciętną
osobę i każemy jej spojrzeć na
światło jarzeniówki, a następnie sprawdzić
siłę jej ramienia, okaże się, że jej ramię
osłabnie.  Albo jeśli przytrzymasz pestycydy
obok ich splotu słonecznego, ich ramię
osłabnie.  Tak więc w obecności czegoś
negatywnego układ nerwowy autonomiczny
, układ nerwowy współczulny,
układ akupunktury natychmiast wyczuwają
negatywną energię i człowiek słabnie.
No więc korzystamy z tego, jak mówię, miałem
wielu studentów, którzy przeprowadzali
kurs
cudów i prowadzili
grupę wsparcia dla osób z
beznadziejnymi chorobami, a jej sednem było przeprowadzanie
kursu cudów.  Więc kilku z
nich stanęło dookoła, a ja powiedziałem: „
Podejdźcie tutaj, chcę
coś zademonstrować”.
Przyniosłem je więc, żeby pokazać je
personelowi i powiedziałem: „Spójrzcie na
światło jarzeniowe”.  I naciskali, a
nie osłabli.  Ojej.
Co się dzieje z tymi ludźmi?
Nie słabną.
Tak więc osoby te nie osłabły w
obecności pestycydu trzymanego przy
splocie słonecznym i patrzące na
światło fluorescencyjne.  To, co osłabia innych ludzi,
nie osłabiło tych ludzi
.  Dlatego zacząłem kalibrować
poziomy świadomości w
dowolnej skali od 1 do 1000.
Odkryliśmy, że w miarę rozwoju
duchowego ludzie nie są już
podatni
na negatywną energię.  Teraz
mają na to wrodzoną odporność.  A zatem
zdolność odróżniania prawdy od
fałszu
ma podłoże fizjologiczne i sięga aż
do prozzoa.  I jak
zawsze tłumaczę, to jest warunek przetrwania życia.
Widzisz życie zwierząt, roślina żyje dzięki
chlorofilowi, który po prostu tam jest, a gdy słońce
zachodzi, one czerpią energię.  U
zwierząt protoplazma musi jednak znaleźć
źródło
energii.  musi coś zjeść,
coś wchłonąć lub coś wchłonąć,
aby przeżyć.
Dlatego dla wczesnych form życia niezwykle ważne było
co anty-life.  Więc jeśli mała
bakteria, pierwotniak lub flagagulata
popełniła błąd i spróbowała zjeść tego
rodzaju cząsteczkę, umierała.  Więc z
tego powodu pojawiła się wewnętrzna
prawdą za życiem, a co jest anty-życiem,
czyli fałszem.  Więc to jest coś wewnętrznego.
Więc to nie jest jakaś mistyczna
osobliwość.  To prawo biologiczne.  Jeśli
nie potrafisz odróżnić trucizny od dobrego jedzenia,
nie dożyjesz chwili, gdy będziesz mógł szerzyć
dobrą nowinę.   Tak
ludzie o
nastawieniu naukowym to osiągają, wyjaśnia
nowa książka Henry'ego Stapa, Mindful Universe.  Ma to związek
z mechaniką kwantową i
załamaniem się funkcji falowej.   No
cóż, wszystko jest w
stanie potencjalnym i to ramię jest teraz w stanie
potencjalnym, gotowym do opadnięcia.
Istnieje również potencjał wzrostowy, a o tym, w
potencjał stał się rzeczywistością.  Co więc się
dzieje w przypadku testu
siły mięśni?  Jeśli to, co mam na
myśli, jest prawdą, to pokrywa się z tym, co
jest rzeczywistością w
wymiarze kwantowym, a jej ramię staje się silniejsze.  Jeśli to, co myślę,
nie jest prawdą, nie ma na to żadnego
odpowiednika.  Nie ma istnienia, a jej
ręka słabnie.  Tak, to bardzo prosta
technika i nie trzeba
w nią wierzyć.
kinezjologii.   Nie ma
sceptycyzmie i niedowierzaniu.  Chodzi o to, że
płacisz karę.
jej stosować.  Inną osobliwą rzeczą, którą
odkryliśmy, jest to, że
testu prawdy, którego używamy, nie może
przeprowadzić ateista.
A niektórzy znani profesorowie,
wiesz, wyśmiewali całą sprawę i
odkryliśmy, że każdy z nich bez
wyjątku był ateistą.  Jeśli więc zaprzeczasz
ostatecznej rzeczywistości, prawdą jest
boskość.  Więc jeśli podzielisz, zaprzeczysz
ważności tego, co mówisz, i tak pozbawisz się
całkowicie zdolności
odróżniania prawdy od fałszu.
Więc jeśli jesteś ateistą, nie zawracaj sobie głowy
techniką.
Oto wyjaśnienie, które, jak
powiedziałem, Henry umieścił jako uważny wszechświat
i które pokazuje, jak przejść
od potencjału do rzeczywistości, a
które można obliczyć za pomocą
różnych wzorów matematycznych.  No
dobrze, przechodzimy do następnej zagadki
.
Eee, eee,
rejestruje się w ludzkiej świadomości poprzez
rozpoznanie.
Rozpoznanie, który aspekt ludzkiej
świadomości jest świadomy.  Ten aspekt
świadomości, który nazywamy obserwatorem.
Obserwator i doświadczający są
aspektami świadomości.
wynikający ze zdolności
świadomości zwanej obserwacją i
byciem świadkiem.
Wszystko to jest możliwe dzięki światłu
świadomości.
badania nad naturą
samej świadomości,
jej ewolucją w czasie i jej
wyrażaniem się na bardzo różnorodne
sposoby.  A test diagnostyczny, który
pozwala odróżnić prawdę od fałszu,
pozwala nam skalibrować poziom.  Więc
wszystko co istnieje można
skalibrować.
Trudno to
pojąć rozumowi, ponieważ
umysł myśli w kategoriach lokalności i
przyczynowości.
A rzeczywistość kwantowa, nieskończone
pole kwantowe,
jest rzeczywistością samej świadomości.
Świadomość jest nieskończona, nie ma
początku, nie ma końca, nie istnieje tu, nie istnieje
tam, nie istnieje teraz ani wtedy.
W konsekwencji
wszystko co istnieje, istnieje
cały czas w świadomości.
nie ma ograniczeń.
Więc mogę powiedzieć, że możemy skalibrować,
jaki był poziom Kleopatry,
eee, jaki był poziom Napoleona, zanim
wszedł do piramidy i po
wyjściu z niej,
ponieważ nie jesteśmy ograniczeni czasem ani
trwaniem.  Potrafimy
zdiagnozować wszystko, co dzieje się w całej
galaktyce Andromedy, w dowolnym miejscu
przestrzeni czasowej.  Świadomość jest
nieograniczona i obejmuje wszystkie możliwości,
zarówno te obecne, jak i przyszłe.  Dlatego
dzięki kalibracji świadomości
możesz uzyskać odpowiedź na każde pytanie.  Teraz
jedynym wymogiem jest zapytanie, czy
masz pozwolenie na zadanie pytania.
Czasami otrzymasz odpowiedź odmowną.  Dlatego
mówimy, że
zawsze pytamy nasze ramiona.  Mamy
pozwolenie, aby zadać to pytanie
w imię najwyższego dobra.  Więc żeby było
idealnie, mówisz, że w imię
najwyższego dobra
obecne gry w Chinach kalibrują się
na 360, 365, 368, cokolwiek, więc w imię
najwyższego dobra pytasz o pozwolenie.
Czasami usłyszysz „nie”,
a jeśli jesteś głupi, to zapytasz, dlaczego
.
Uznaliśmy, że najlepiej będzie po prostu przyjąć Boże
Słowo.
nie, nie idź tam.  Mogą mieć ku temu
powody karmiczne, mogą mieć też inne
.  Więc nie kwestionujemy tego.
Czasami otrzymasz odpowiedź „nie”.
Czasami otrzymasz odpowiedź „nie”.  A
czasami, jeśli poprawisz sformułowanie
pytania, otrzymasz odpowiedź „tak”.
I dostajesz odpowiedź „nie”, bo odpowiedź została
niepoprawnie sformułowana, źle przedstawiona.
Tak.  W porządku.  Co
mamy następne?
Oto słynny slajd
wyjaśniający różnice między ludźmi a
zwierzętami i odmiany rodzaju ludzkiego.
Lewa półkula mózgu jest
zdominowana przez emocje.  Ciało migdałowate,
samo ciało migdałowate kalibruje tylko
około 180. Myślę, że ciało migdałowate
kalibruje tylko 180. Tak.  Migdałowate ciało
ma na to pozwolenie.
Kalibruje ponad 180. 185. Tak.
Amydala ma tylko 180 stopni. Tak więc
ośrodki emocjonalne w mózgu są w rzeczywistości
mózgiem zwierzęcym.  Mózg zwierzęcy.
Zwierzę reaguje więc instynktownie i podejmuje decyzję
walki lub ucieczki.  Przeżyć albo
zginąć.  Stąd biorą się bardzo
prymitywne reakcje.   U
osób, których poziom kalibracji wynosi poniżej 200,
dominuje lewa półkula mózgu, a
zatem są one powiązane z ciałem
migdałowatym i instynktem zwierzęcym,
chęcią zabijania.  Freud oczywiście
był światowym ekspertem w tej dziedzinie.  Napisał
o Thanoos i systemie operacyjnym.  Oros to
instynkt miłości i pozytywny
sposób bycia na świecie.
A tantoza jest zazwyczaj ukryta w nieświadomości
przetrwaniem i wojną.  Człowiek wojny
lubi zaprzeczać, że człowiek cywilizowany lubi
zaprzeczać, że czerpie przyjemność ze zniszczenia.
Ale jeśli dokona
jakiejkolwiek masowej destrukcji
gdziekolwiek na świecie, kamera telewizyjna będzie na miejscu,
bo człowiek jest
tym zafascynowany.  W porządku.  No więc tak to jest z
lewą półkulą mózgu, że jest
zwierzęca, ma instynkt i opiera się na
przetrwaniu.  Prawa półkula mózgu
rozwijała się wraz z rozwojem ludzkości, następnie prawa półkula mózgu
zaczęła dominować, a
energia duchowa zaczęła wznosić się poprzez
system czakr
i tak zwaną energię condundalini.
gdy energia duchowa pojawia się poprzez
system czakr i od śledziony, przez
splot słoneczny, serce,
gardło, trzecie oko,
czakrę korony i aż do wyższych poziomów, takich
jak Budda, czyli poziom eteryczny
energii eterycznej.  Energia eteryczna
pobudza
duchową ewolucję człowieka i tak
naprawdę to właśnie ta energia
odróżnia człowieka od zwierzęcia.  Tak.   W
porządku.  Czy to wystarczy?  Tak.  No
więc wyjaśnieniem dlaczego wszystko jest takie, jakie jest jest to, że tak
Więc zamiast krytykować kogoś, kto
zachowuje się w sposób zwierzęcy,
skalibruj go, a zobaczysz go.
Są cały czas w telewizji.  Wiesz,
atakują niewinnych ludzi itd. bez żadnego
wyraźnego powodu.  i zobaczysz, że oni się
skalibrują, wiesz, może na 70 albo 80. Więc
ta osoba nie może nic poradzić na to, że jest taka, jaka
jest.  Nie ma więc sensu
moralizować ich.  Z drugiej
strony, nie jechałbym z
nimi samochodem.  Tak.
Wymaga to więc rozwagi co do tego, z kim
przebywać, a z kim nie.  Tak.
Ponieważ dla niektórych zwierząt wejście na
arenę ze
smokiem z Komodo nie jest zbyt dobrym pomysłem.  Zawsze
zapominam o moim starym przyjacielu, smoku z Komodo, który
kalibruje 60, zgaduję.
jest.  Musi po prostu zatruć i zabić
wszystko, co znajdzie się w zasięgu.
Mówimy więc, że niektóre zwierzęta i
niektórzy ludzie są podobni.  Niektórzy ludzie są
bardzo podobni do smoka camod.
Mają one bardzo szkodliwy wpływ na
wszystko i każdego, z kim się zetkną. Można
je zobaczyć w
wieczornych wiadomościach.  Można ich oglądać cały dzień
w telewizji, gdy udzielają wywiadów.
zaskakujące.  Nic, co mówią, nie ma
sensu.  i nic, co mówi ich rodzina, nie ma
sensu.  I nikt nie potrafi znaleźć w tym
sensu.  A powodem jest to, że ich nie ma
.
Szukają motywu.  I nie ma
żadnego motywu.  Po prostu waran z
Komodo jest waranem z Komodo.
Okej, przejdźmy dalej.  Następna, uh, szybkość,
uh, i to jest bardzo interesujące ze względu
na wszystkie teorie socjologiczne, które
przeważają.  Widzisz, jeśli skalibrujesz
poziom świadomości na podstawie
pewnych zjawisk socjologicznych,
zobaczysz, że stopa bezrobocia wśród
osób o wyjątkowo wysokiej
świadomości,
powiedzmy powyżej 200 lat, jest wyjątkowo
niska.  Im niższy poziom
świadomości, tym niższy wskaźnik
bezrobocia.
Wydaje się, że to nie ma wiele wspólnego
z polityką, prawda?
Fakt, który nie ma nic wspólnego z
polityką.
.  Stopa bezrobocia jest zatem
bezpośrednio skorelowana z poziomem
świadomości.  Ludzie o wyższej
świadomości nigdy nie są bezrobotni,
wiesz, chyba że z własnej woli.   W
porządku.
Podobnie kształtuje się stopa ubóstwa.
Bieda na wyższych poziomach
świadomości praktycznie nie istnieje.
Ale kiedy zejdziesz do
poziomu poniżej 100, to będzie to już prawie połowa
ludzi.  A więzienia są pełne
więźniów.  Średnia populacja więźniów
wynosi około 60. Można więc
przypuszczać, że są oni uwikłani w
przestępstwa, bezrobocie itd. Jeśli przyjrzymy się
dole skali, to
jest on praktycznie zerowy.
W związku z tym zmiana
prawa nie uszczęśliwi tych ludzi,
ponieważ bez względu na to, co się zrobi,
będą nieszczęśliwi.  Im
wyżej wzrasta twoja
świadomość, tym wyższy jest poziom szczęścia,
aż w końcu osiągnie 100%.
Bo jesteś osobą łatwiejszą do życia, wyluzowaną
i bo źródło twojej radości pochodzi
z twojego wnętrza.   Nie
martwię się, co publiczność
myśli o tym, co mówię.  Martwię się, co kto
myśli o tym, co
on mówi.
Jeśli będę miał przez niego kłopoty, to będę miał
poważne kłopoty.  No
dobrze, doktorze, zrobisz jak zechcesz.
Wskaźnik przestępczości, jak widać, na
niższym poziomie świadomości wynosi prawie
100%.
I im wyżej tym tego
jest mniej i mniej.  Tak więc, wiecie,
różne teorie socjologiczne, które ujawniają
domniemany związek przyczynowo-skutkowy na
świecie, a następnie szukają rozwiązania politycznego, zupełnie
uwzględniają poziomu
świadomości danej osoby, nie będą
skuteczne.  Tak.  Więc odbiorca zostaje
wypuszczony z więzienia, a on często
wraca, wiesz, i to w krótkim czasie.
I kiedyś leczyłem niektórych z nich, którzy
przejawiali beznadziejne, negatywne zachowania. Po wyjściu
z więzienia,
Co robi pitofil, kiedy wypuścisz
go z więzienia?  Udaje się do
najbliższego przedszkola, najbliższego parku
i zaczepia pierwsze dziecko, które się
pojawi.  To nieuniknione.  Co robi osoba uzależniona od
alkoholu, gdy wypuścisz ją z
więzienia za incydenty związane z alkoholem?  Kieruje się do
najbliższego baru.  Musi się napić, żeby
dojść do siebie po pobycie w więzieniu
za pijaństwo.  Nic więc
dziwnego, że potrzebuje się napić.   W
zdiagnozować źródło
pewnych
problemów kulturowych i behawioralnych, a zatem
sugeruje podjęcie środków zaradczych.  Tak.   W
porządku.  Co jeszcze jest ekscytującego, co
nas tu czeka?  Tak.  Co tu jest
napisane, kochanie?  Nie wiem.  Nie mogę tego przeczytać
.  Wygląda na skalę
świadomości.   Właśnie to
zrobiliśmy.
Nie, zrobiliśmy tylko skalę świadomą.
A co jest napisane na samej górze?
Wskaźnik szczęścia.  O, stopień
szczęścia.
Oto wskaźnik szczęścia.  I
widzisz, że jest to bezpośrednia korelacja
z poziomem świadomości.
Więc na niższych szczeblach nikt nie jest zadowolony.
W druku występuje błąd.
Napisano dziewięć.  Powinno być 19 lub 69 albo
coś w tym stylu.  W porządku.  Ale w miarę jak poziom
świadomości wzrasta,
wskaźnik szczęścia rośnie.  Ludzie
studiujący nauki duchowe z reguły są szczęśliwsi
od innych ludzi.
A ponieważ się do
tego przyzwyczajają, są trochę bardziej zdenerwowani,
gdy nie są szczęśliwi.  Normalni ludzie
nie denerwują się, gdy są nieszczęśliwi.
Normalni ludzie nie martwią się, gdy
są wściekli, rozczarowani, gdy
myślą o zabiciu kogoś,
uduszeniu żony, o czymkolwiek, gdy pójdą
i upiją się, przejadą
kogoś.  Pewnego razu leczyłem pacjenta.
Chciał popełnić samobójstwo.  Jak więc
myślisz, w jaki sposób podjęli decyzję o tym, żeby to zrobić?
Zrobił to w ten sposób, że zderzył się czołowo
z innym samochodem na
autostradzie.  Zderzenie czołowe, w którym
giną pasażerowie i kierowca
drugiego samochodu.   Być może
o mnie.
Fakt, że zabijał
niewinnych ludzi na autostradzie,
w najmniejszym stopniu mu nie przeszkadzał.  W porządku.
Więc wskaźnik szczęścia wzrasta
i powiedziałbym, że na
poziomie 360–375,
moglibyśmy powiedzieć, że prawdopodobnie około 80%
ludzi na igrzyskach olimpijskich jest
z nich zadowolonych.
20% narzeka, że ​​dostało kiepskie miejsce.
Hamburgery nie były dobre.  Do diabła z
McDonaldem.  Rozumiesz, o co mi chodzi?
Okej, następna rzecz, o
tak, jest przeznaczona dla nowych
uczniów.
Ludzie są bardzo ciekawi
poziomu świadomości różnych
sławnych nauczycieli duchowych na przestrzeni
dziejów.  Zrobiliśmy więc setkę najsłynniejszych,
i chociaż omówiliśmy
setkę z nich, i omówiliśmy wszystkich
najważniejszych nauczycieli, szczerze mówiąc, nadal ktoś
pyta, co z
pompowaniem kupy przez guru w Plainsville w
Arkansas.  Och, ale powiedziałem, że jeśli nie ma go na
liście, to nie mogę ci pomóc.
Jeśli jesteś zorientowany na prawdę,
wiesz, ona przenika twoje życie.
Ludzie noszą ze sobą dziwne rzeczy.
Co masz w kieszeni spodni?
Nauki Wang Po.
Nauki Wang Poe.  Ilu
Amerykanów nosi przy sobie
nauki Wang Poe w kieszeni?
jakie to rozwinięte.  To było w latach
900. i nosił go w
kieszeni spodni.
Wiemy więc, jaka będzie trajektoria jego
życia w tym i
kolejnych wcieleniach.  To, że jesteśmy tak zaangażowani na
tym poziomie, jest naprawdę
niezwykłe.   W
porządku.  Przejdźmy zatem do
następnego.  I tak dochodzimy do obecnej
listy.  Oto wszyscy wielcy
nauczyciele historii.  No i mamy,
zapomniałem, chyba mówiliśmy o stu
najwspanialszych nazwiskach, jakie tylko możesz sobie wyobrazić.
Uhuh.
nazwisk, to
pomyślimy o nich później.
Co to jest?  Nie mogę tego przeczytać.  Co tam jest
napisane?
Praktyka duchowa i życie codzienne.  O tak.  Cóż,
wszystkie są skalibrowane.  Więc nie widzę
tutaj żadnej kalibracji.  No to przejdźmy
do następnego.
Tak, to są Och, tak.  Pozytywne
nastawienie.
A teraz
przejdziemy do następnego.
bycie wyjątkowym jest bardzo, eee, amerykańskim sposobem bycia.
Amerykański sposób na bycie wyjątkowym.  A urok Igrzysk
Olimpijskich polegał na tym, że można było oglądać
ludzi niebędących narcystycznymi,
egocentrycznymi czy wyjątkowymi, ale będących częścią
jedności, częścią całości.
Widzisz tysiąc osób wykonujących ten sam
ruch w tym samym czasie.
Żadnego z nich nie ma na YouTubie, ani mnie
, wiesz?  I cóż, cóż, cóż, cóż to
jest za radość?  Jaka w
tym radość?  Jaka jest radość z
bycia częścią fali? Wiesz, to
jest nieskończona radość, co
nie jest typowo amerykańskim
rodzajem radości bycia Amerykaninem. A
co z wolnością?  A co z
narcystycznym ego?  Czy nie masz
YouTube'a w Chinach?   Czy
nie masz
cudownego mnie na YouTube?  W każdym razie, dobrze.  Tak właśnie wygląda nauka
Dao
i konfucjanizmu,
ale nie sądzę, żeby Amerykanie
ją rozumieli.  Oni tego nie rozumieją.
Tak więc faktem jest, że wszystko jest w porządku,
i to jest to, co zawsze podkreślam,
ponieważ rozróżnienie pomiędzy
percepcją i esencją jest tak istotne.
To jak coś wygląda i jak jest
przedstawiane, zwłaszcza w mediach,
nie ma znaczenia, czym to jest w rzeczywistości.  Tak więc zaawansowany
uczeń duchowy zaczyna
rozwijać to, co nazywa się rozeznaniem.
Rozróżnianie staje się automatyczne około
poziomu 600., po otwarciu trzeciego oka
ciała Buddy.  No cóż, rozeznanie
staje się takie, że po prostu widać, że tam jest
wilk.  Reszta świata
uważa, że ​​to baranek.
Jednak bardziej zaawansowana osoba widzi, że jest to
dwulicowość.  Naprawdę jest tam
wilk.  Więc ten wilk i
ubranie wodza wyjaśniają wiele
z tego, co dzieje się na świecie.
Ponieważ w naszym świecie bardzo ważna jest
prezentacja za pomocą owczej skóry,
wymyślnych rzeczy i magii.
cudowny?
Kup mój produkt.   A
więc za tym wszystkim stoją pieniądze.  Tak.   Aha
.  W porządku.  Nie chcę
Cię wywoływać w paranoi, ale wątpliwości,
sceptycyzm i niedowierzanie mają swoje miejsce
na świecie.   Chodzi tylko o to,
gdzie je umieścić.  Tak.  Gdzie
to umieścić?  W porządku.  No więc, teraz zeszliśmy na
dół.  Jesteśmy na wykładzie, na który przyszliśmy
dzisiaj porozmawiać.
ludzkość.  Lubię umieszczać tam pewne rzeczy w
Ludzkość przez cały ten czas istniała
bez kompasu, takiego jak statek na morzu.
Jak statek na morzu bez kompasu.
Ludzkość odważnie kroczy naprzód.  I dlatego
tak bardzo podziwiam ludzkość.
pokolenie po pokoleniu, wiek
po wieku, walcząc o to, by chodzić
prosto, zachować życie i
odrobinę godności itd. I nie
odróżniając prawdy od fałszu.
Nie wie, która strona jest górą.  Nie
wie, gdzie jest dół.  Nie odróżnia
długości geograficznej od szerokości geograficznej.
Nie odróżnia wschodu od zachodu.  Jak
ludzkość zaszła tak daleko?  nie ma sposobu na
odróżnienie prawdy od
fałszu.
Z wewnętrznej niewinności,
wewnętrznej niewinności,
zakłada, że ​​percepcja jest rzeczywistością.
Sposób prezentacji rzeczy.
A zatem w dzisiejszym świecie mediów panuje
prawdziwy chaos, ponieważ treści nie są
celowo prezentowane w taki sposób, aby
zaprogramować umysł do myślenia w określony
sposób.  Co?  Jeśli nie potrafisz
odróżnić prawdy od fałszu, nie będziesz
wiedział, czy cokolwiek jest prawdą, czy nie
.  Dlatego tysiące statków spoczywa na
dnie morza, bo od wieków nie ma
kompasu, który rozróżniałby długość i
szerokość geograficzną
.  No cóż, zaufaliśmy
gwiazdom, a statki na dnie
morza powiedzą nam, jak wiarygodne
są gwiazdy.
niewinność i zaufanie dziecka.
To jest 139. Tak.  Dobra.  Ponieważ
tutaj na dole widzę to lepiej niż tam na górze
.  Dobra.  Niewinność i
zaufanie dziecka.
Ludzkość jest sceptyczna, nawet sceptyk jest
sceptyczny, ponieważ wierzy w swoją niewinność,
ponieważ ma dziecięcą niewinność
i ufa swojej zdolności myślenia.
Nie ma nic bardziej niebezpiecznego niż
zaufanie własnemu myśleniu.
Wszystkie wielkie szaleństwa ludzkości są
produktem myślenia.
Najlepsze myślenie człowieka.  Tak.  Ponieważ więc
wrażliwość ludzkości jest jednym z powodów, dla których
współczuję całej
ludzkości, bez względu na to, jaka jest jej wewnętrzna
niewinność,
u podstaw świadomości leży
umysł dziecka.  Dziecko wierzy we
wszystko, co mówi mu mama i tata,
więc nie ma powodu, żeby się
przed czymkolwiek chronić, bo nie
przychodzi mu do głowy, że mama,
tata czy nauczyciel w szkole kłamią
.  Dlatego dziecko
w każdym z nas można zaprogramować.
Więc wróg nie jest tam na zewnątrz, tylko
kłamstwo.  Problemem jest
niewinność naszego wewnętrznego dziecka.
Nasze wewnętrzne dziecko wierzy we wszystko, co
słyszy.  A co z
niewiarą we wszystko, co słyszysz,
nieufnością i sceptycyzmem?
Robisz to, ponieważ
twoje dziecko jest niewinne i twierdzi, że to jedyny sposób, aby nie dać się oszukać
.
Jesteś więc uwięziony przez niewinność swojego
wewnętrznego dziecka.  Niezależnie od tego, którą drogą pójdziesz,
albo wierzysz w to, co
słyszysz (co oczywiście może prowadzić do
upadku), albo nie ufasz
wszystkiemu, co słyszysz, ponieważ
niewinne dziecko zostało nauczone, że nie należy
ufać nikomu.  To stary żart.
Stary dowcip.  Następnie każesz dziecku zeskoczyć
z metalowego kawałka i pozwalasz
mu uderzyć o podłogę.  Powiedział: „Nie
ufam nikomu”.
Lekcja trwająca dwie sekundy.  Tak.  Tak więc
niewinność, niewinność dziecka
jest piętą achillesową człowieka.  Z jednej
strony prowadzi go to ku wielkiej,
wspaniałej ewolucji.  Z drugiej
strony może to go sprowadzić na dno.
Tak.
Decart, który mówił o odpoczynku
wewnętrznym i zewnętrznym.  Zewnętrzny odpoczynek
wewnętrzny to sposób, w jaki
widzisz świat.  To jest
percepcja.
Reszta wewnętrzna to ta pojemność.
Patrzysz na świat i widzisz, jak
świat wygląda z twojej perspektywy.
To jest kontrast.  Zrobimy to samo
porównanie, gdy dojdziemy do Sokratesa
z resztą zewnętrzną.  Ten odpoczynek zewnętrzny
oznacza rzeczywistość tego, co jest takie, jakie jest, a
nie takie, jakie je postrzegasz, ani takie, jakie
myślisz lub czujesz na ich temat.  Choć
niezależna od naszej inteligencji i naszej
obserwacji, istnieje nieskończona rzeczywistość,
która nie jest zależna od naszej
obserwacji.
Chociaż niektórzy teoretycy
mechaniki kwantowej, jak na przykład teoretycy świadomego wszechświata,
twierdzą, że
bez świadomości nie byłoby wszechświata.  Bez
świadomości nie mógłby istnieć żaden wszechświat.   no
ale ze względów praktycznych.
Przypominamy sobie także powiedzenie Sokratesa
.  Sokrates twierdzi, że człowiek zawsze
wybiera dobro.  Sokrates twierdzi, że człowiek
zawsze wybiera dobro.  Po prostu
nie wie, czym jest prawdziwe dobro.
Nie odróżnia prawdziwego dobra od
dobra iluzorycznego.  Więc jeśli uważa, że ​​bogactwo
, sława, szczęście i
rozpięta bluzka w międzynarodowej
telewizji są czymś dobrym, to tak się stanie.  Widzisz
jeśli uważasz, że to katastrofa.  Tak więc czy
to jest dobre czy złe, człowiek
nie potrafi odróżnić dobra od fałszu i dlatego
przypisuje dobro rzeczom,
których pragnie.
Tak więc atrakcyjność rzeczy, którą widzisz, to
oczywiście cała istota
książkowego glamour, o którym
wspominałem już wiele razy.
Człowiek projektuje tę aurę
pożądania na świat zewnętrzny
i myśli, że pożąda danej rzeczy,
podczas gdy w rzeczywistości to
powiększenie, przesada, to właśnie ten
glamour jest
projektowany.  A w
swojej słynnej książce podkreśla oczywiście, że
glamour to rzeczywista energia.
Potwierdźmy to jeszcze raz.  Mamy pozwolenie, żeby o
to zapytać.  No cóż, glamour to prawdziwa
energia.
To jest rzeczywista energia, którą emitujemy.
Więc możemy przestać szukać wad w
świecie i mówić, że ponieważ chciałem tego
samochodu, lub chciałem tej pozycji, chciałem
tego.  Ponieważ przypisałem mu wyjątkowość
.  I oczywiście, że
cuda również opierają się na
odróżnianiu wyjątkowości, którą
przypisujemy rzeczom, od ich wewnętrznej
rzeczywistości.  Projektujemy wyjątkowość.
Tak więc twierdzenie Sokratesa jest niezwykle użyteczne,
gdyż przypomina nam o
niewinności człowieka, wynikającej z
niewystarczającej świadomości człowieka.
Nie zdaje sobie nawet sprawy, że
projektuje na świat zewnętrzny swoją wyjątkowość, niepowtarzalność i
pożądanie.
A na podstawie powszechnej opinii można wyciągnąć wniosek,
że taką społeczną
rzeczywistością jest to, że każdy chce być bogaty,
sławny i jeździć najnowszym
mini samochodem.  Jaki mały samochód widzieliśmy w
Paryżu?
Mądry samochód.
Inteligentny samochód.  Myślę, że obecnie najbardziej prestiżowym
samochodem jest smart.
Byliśmy rozczarowani, że nie można było
kupić takiego samochodu, kiedy dotarliśmy do Stanów, a
oni nie chcieli go zarejestrować, bo
nie
spełniał wymogów bezpieczeństwa itp. Ale w
Europie, gdziekolwiek się udasz, są te
inteligentne samochody i oczywiście tyle
czasu zajmuje ich zaparkowanie, co naprawdę
pomogło rozwiązać problem cen benzyny i ropy
.   No
więc ten narcyzm powoduje
zaburzenie, zaburzenie
narcyzmu,
zniekształcenie,
ponieważ jesteśmy
wyolbrzymieni pewną wartością,
więc myślimy, że ona istnieje na
świecie i że to tylko nasz własny narcyzm.
Wiesz, że bycie multimilionerem
gwarantuje szczęście,
sławę, bogactwo itd.
Jednak rozeznanie zaczyna dostrzegać
otwarcie trzeciego oka
ciała Buddy.  Zaczyna się teraz dostrzegać
istotę rzeczy, a nie ich
wygląd.  To nie pieniądze dają
szczęście.  Ważne jest to, co z
tym zrobisz i co to dla ciebie znaczy.  I czy
używasz go z miłości do innych, czy
z chciwości, dla doznań i
posiadania.  Tak.  I oto bardzo
ważna
rzecz, którą napisałem w ostatniej chwili i
której nie da się nie przeczytać.  Co tam jest
napisane?
Wątpliwości i rozeznanie kontra
łatwowierność.
Łatwowierność.  Och, naiwność.
Łatwowierność.  Tak.  No cóż, więc
niewinność dziecka, każdy jest
naiwny do pewnego stopnia i
staje się coraz bardziej naiwny.  Uważasz,
że nie jesteś naiwny, co
dowodzi, że jesteś całkiem naiwny,
ponieważ każdy, kto nie jest naiwny,
nie uwierzyłby, że nie jest naiwny,
bo każdy jest naiwny.
Dlaczego?  Ponieważ programowanie nie jest
świadome.  Programowanie jest zautomatyzowane
i
starannie zaprojektowane.  No cóż, każdy na tej
widowni został zaprogramowany.
Dzisiaj zajmiemy się paranoją.  Każda osoba
na tej widowni została zaprogramowana.
Oprzeć się.
Więc zaczynasz od stawienia czoła temu faktowi.  W
jakim sensie mogę ulegać
iluzji?  A cóż
to może być za iluzja?
eee,
więc próbuję przekroczyć iluzje,
którymi żyją ludzie i urok
z nimi związany.  Tak.
Jedyną drogą do przekroczenia tego jest
ewolucja duchowa.
wyjście z dylematu ludzkości.  Jak
odróżnić prawdę od fałszu, jak nie
dać się zaprogramować, jak zdać sobie sprawę, że
jesteśmy zaprogramowani, jak nie poświęcać
życia dla
powierzchowności.
Jedynym wyjściem z tej sytuacji jest
ewolucja duchowa.  Dlatego
nadzieja ludzkości tak naprawdę spoczywa w
osobach duchowo rozwiniętych w
populacji.  Teraz widzimy na tej
szali, że ludzie duchowo rozwinięci
są w zdecydowanej mniejszości.
Stanowią mniej niż 3%.  Tak, to jest
znaczący rozwój duchowy.
Stanowią mniej niż 3%.  Stanowią mniej niż
2%.
Stanowią mniej niż 3%.  Okej, więc mniej niż
3%.
Tak więc ewolucja i przetrwanie świata
zależą w rzeczywistości od 3%
populacji.
Wszyscy, z których większość jest dziś tutaj.
ale
ludzie w tym pokoju stanowią
przeciwwagę dla milionów
mniej rozwiniętych ludzi.
Ta grupa, która jest tu dzisiaj, stanowi
przeciwwagę dla milionów innych
ludzi.   W
poważnie i mówisz, że to, co
robisz, nie jest tylko dla twojego własnego
dobra, ale jest pomocne całej
ludzkości ze względu na zbiorową
świadomość ludzkości,
gdy energia condolini każdej osoby wzrasta
i po prostu stając się
duchowo zaangażowanymi, nie musisz
stać się Buddą, aby wpłynąć na świat,
duchowe zaangażowanie
ma już głęboki wpływ na świat,
ponieważ energia jest tak wysoka, że
równoważy wiele, wiele tysięcy
ludzi, którzy nie są duchowo nastawieni.
Służymy więc
nieświadomie, po prostu
dlatego, że jesteśmy tacy, jacy jesteśmy.
Zawsze powtarzam, że
świat zmienia się nie dzięki temu, co robisz.  Chodzi o to
, kim jesteś i kim się stałeś.
To, kim jesteś, na mocy tego, kim
jesteś, gdy spacerujesz po lesie,
wpływa na wszystkie żywe istoty.  Każde drzewo,
każdy krzew, tak, jest świadomy.  Każde
drzewo, każdy krzew jest świadomy
obecności boskości.  Oprzeć się.
Aha.  Tutaj myślałeś, że natura jest
nieświadoma.
Natura, drzewo wie,
co znajduje się w jego obecności.  Jest
świadectwem obecności Boga.  Drzewo jest
świadkiem obecności Boga.  Tak,
załóżmy, że drzewo jest świadkiem
obecności Boga poprzez cnotę
jako cnotę wrodzoną i jako
istotę samego życia.
Aha.
Inaczej mówiąc, to samo życie
obdarza tą cnotą.
Nie bycie świętszym od innych ludzi.
Mimo że jesteśmy trochę bardziej święci,
tak naprawdę jesteśmy lepsi od innych ludzi.
Zatem jednym z elementów rozwoju duchowego jest wyzbycie
się fałszywej pokory.  Fałszywa
pokora.
i przyznajesz się do swojego dziedzictwa jako człowiek,
że dziedziczysz również świadomość, którą
dzielisz z boskością.
To boskość w Tobie.  To
boskość zawarta w naturze.  Drzewo jest
świadome, że przechodzisz obok.   Czy
to nie jest niesamowite?
Dlatego lubię całować drzewa na
drzew.
Nie, ten las jest cudowny, co?
Sekwoja.  Tak.  Na północ od Fris i
lasu Whatchamacallit.  I tam jedziemy.
Zawsze przytulamy się do drzew.  Jesteś
pięknym drzewem.
To drzewo rosło jeszcze przed narodzeniem Chrystusa
.  Za każdym razem, gdy jadę do
hrabstwa Marin, widzę to
niesamowite drzewo. Rosło ono tu
tysiąc lat przed narodzeniem Chrystusa,
obok niego i zawsze je przytulić.
Sus i ja podeszliśmy tam, przytuliliśmy
drzewo i powiedzieliśmy mu jak bardzo je
kochamy.
bardzo je kochamy.  Ale drzewo ma 3000
lat, a
w momencie narodzin Chrystusa miało tysiąc lat.
Były tam drzewa, na których zrobiliśmy
ramię i powiedzieliśmy, że to drzewo miało tysiąc
lat w czasie narodzin
Chrystusa.  Wow.   To
daje ci pokorę, gdy
patrzysz na rzeczywistość natury i
uświadamiasz sobie, że jesteśmy tylko
wyrazem tej nieskończonej natury.
Jednakże ta wewnętrzna zdolność odróżniania prawdy
od fałszu jest wrodzonym darem
od Boga.  A odkrycie jego
obecności pozwala nam wykorzystać go w
sposób pragmatyczny, który będzie pomocny
nam samym i całemu społeczeństwu.
Tak.
Sokratesem.
10 minut.
Mam 10 minut.  No cóż, mamy kolejny
slajd numer dwa.  Mówi się, że numer
dwa.
Relatywizm kontra absolutyzm.  Przejdźmy teraz
do następnego slajdu.   No i
jesteśmy.  Jest numer dwa.
Wiedziałem, że gdzieś jest ta dwójka.
Dwa, dwa.
relatywizm kontra absolutyzm
i dyktat Protagorasa.  Tak.  W porządku.
Powiedzenie Protagorasa w dużej mierze odnosi się
do współczesnego społeczeństwa.  Pagory w
starożytnej Grecji, przedmiot dzisiejszych zmartwień świata,
zostały ustalone tysiące lat
temu.
A z powodu braku tradycyjnej
edukacji,
pokolenie utraciło wiedzę, mądrość i geniusz, które istniały kiedykolwiek w ludzkości.  Jeśli zapytasz przeciętną
osobę, czym jest dictum Protagorasa,
odpowie, że
p.n.e., a
dictum brzmiało: „To argument, który, jak
sądzę, pojawia się u Platona”.
Osoba ta stwierdza, że ​​to, w co wierzy, jest moją
rzeczywistością, a to, w co ty wierzysz, jest twoją
rzeczywistością”.
Dlatego też wyciągnął wniosek, że są to
różne rzeczywistości,
co również było skrajnie egocentrycznym
poglądem, że moja rzeczywistość jest taka sama, a
zatem mają równą wartość.
Dlatego mają równą wartość.
Uhuh.  To, co dla mnie jest prawdziwe, jest prawdziwe
dla mnie, a to, co jest prawdziwe, jest prawdziwe dla ciebie.
Dałoby nam to pewną dozę współczucia
dla ludzi, którzy maszerują
szybko w złym kierunku od
prawdy, nie potrafią odróżnić prawdy
od fałszu i dlatego to, co
uważają za takie, jakie jest, jest
relatywizmem w opozycji do absolutyzmu.
Skalą świadomości jest
absolutyzm.
Absolutyzm
jak termometr i barometr.  Po
prostu informuje Cię, co dana rzecz rejestruje.
Co to za rzecz rejestruje.  Nie
wyraża opinii.  Kolejną rzeczą, której
ludzie nie rozumieją w naszej pracy, jest to, że
nie mogą ciągle myśleć, że to tylko opinia
i pytać: „Dlaczego twierdzisz tak
i tak?”  Nie powiedziałem tego.  Po prostu zostało
skalibrowane jako takie.  Nie obchodzi mnie,
na jakiej skali jest kalibrowany.  Nie mam z tego powodu żadnych zmartwień
.   Nieważne,
czy jest to 180, 160, wiesz, robimy
to dla wewnętrznej informacji.  Zatem
stosowanie przez nas tej metody wymaga
bezstronnego podejścia.
Pierwszą rzeczą, którą należy zrobić, jest ustalenie
poziomu prawdziwości odpowiedzi, a dopiero później martwić się,
jak sobie poradzisz z odpowiedzią
.
Ludzie podchodzą do tego odwrotnie.  Stosują
ją, aby udowodnić swoją rację, co
przynosi im bardzo złe
rezultaty.  Aby uzyskać dobre wyniki, trzeba
zachować naukowy dystans.
Najpierw chcę wiedzieć, na jakim poziomie coś
się kalibruje.  Potem postaram się
zrozumieć, co to znaczy i
jeśli miałem jakieś nieporozumienia, to dowiem się tego,
kiedy zobaczę, co to znaczy.
Tak więc statystycznie liczba osób,
które mogą wykonać test, który stale wykonujemy,
jest stosunkowo niska w całej populacji
.  A to dlatego, że ludzie
zdają się być tak narcystycznie
zaangażowani.  Nie mogą podchodzić do
sprawy naukowo, po
prostu podać jakąś liczbę, a potem
martwić się nią dopiero później.
Próbują wpłynąć na wynik.
Nie możesz więc mieć osobistego interesu w tym, jaki będzie
wynik.
Skoro mówisz, że to byłaby dla mnie dobra praca
.  No cóż, kiedy mówisz „dobra robota” w
jakim sensie?  Masz na myśli matematykę, którą znasz w kontekście
pieniędzy?  Czy masz na myśli
wykorzystanie swoich talentów?  Masz na myśli daleką
przyszłość?  Musisz więc zadać
pytanie precyzyjnie i zachować
dystans.  Nie możesz mieć osobistego
interesu w próbie udowodnienia lub obalenia
czegoś.  wiesz, gdybyśmy mieli osobisty
interes w nienawiści do Chin i komunizmu
i wszystkiego, nie bylibyśmy w stanie,
wiesz, szczerze mówiąc,
cała ta sprawa jest niezwykle uczciwa.
Wiecie, powiedzielibyśmy: „Jak to możliwe,
skoro wszyscy są komunistami?
Jak to możliwe, skoro wszyscy są
komunistami?”
Więc umiejętność oderwania się, a
następnie wykorzystanie techniki, której uczymy się w kółko
.  No cóż,
naciskamy dwoma palcami na głębokość około 170
ml.  7 uncji.
Kiedy naciskam 6 oz, 7
oz.  Około 6 uncji.  Więc po prostu naciskam
dwoma palcami.  Chcę zobaczyć,
jaka jest względna siła
oporu.  Oczywiście, mógłbym zmusić
rękę do opuszczenia jej, ale nie o to chodzi
.  Więc próbujesz uzyskać względną
siłę.  Siła względna.  A
drugi sposób, aby dodać dokładności, to po pierwsze
, musisz zachować dystans do
odpowiedzi i nie możesz
mieć w niej żadnego interesu.  A po drugie,
poprosiłeś o pozwolenie.  Więc
powiem, że mamy pozwolenie.
Zapytaliśmy więc o gry, które odbyły się dziś rano,
zanim wyjechaliśmy.  Powiedziałem, że mam pozwolenie,
aby zapytać, jaki jest kalibrowany poziom
igrzysk olimpijskich.  Oprzeć się.  Tak.
Najpierw dostałam odpowiedź „tak”.  Więc najpierw pytasz, czy mam
pozwolenie?  Czasami mówię, że usłyszysz „
nie”, ale potem wracasz i zadajesz
pytania,
ponieważ masz ku temu intencje.
Zamierzasz użyć tego słowa, żeby
kogoś potępić, zaatakować lub oczernić
.  A zatem intencja nieintegralna.
Więc teraz wiesz, co mam na myśli.
Nie powiem jej tego.  Nie chcę
wpływać na wynik.
Więc jeśli chcę poznać
Abrahama Lincolna, powiem, kogo mam
na myśli.  Więc na początek powiem, że
mam pozwolenie na skalibrowanie osoby, którą mam
na myśli.  Dobra.  Powiem, że
ta osoba działa w imię najwyższego dobra
.  Dzisiaj zajmiemy się Lincolnem.
Ta osoba dokonuje kalibracji.  Mam
pozwolenie, aby zadzwonić do Lincolna w imię
najwyższego dobra.  Lincoln skalibrował
ponad 400, 480, 500. Skalibrował dokładnie
na 500,
499,
498. Myślałem, że skalibrował na 500. No
cóż, to jest to, co dostajesz.   Tak
przemowa?  Abraham Lincoln.
Przemówienie w Gettysburgu.   Co
?  Gettysburg.
Dobrze, zapytajmy.  Mamy
pozwolenie na wygłoszenie przemówienia w Getysburgu
przed tą publicznością.
Adres w Gettysburgu został skalibrowany na 498 500 510
505. Dlatego miałem na myśli 500,
ponieważ adres w Gettysburgu został
skalibrowany na 505. Uhhuh.
To jest więc ciekawy cel dla współczesnego
relatywizmu politycznego, opartego na relatywizmie populistycznym.
Jeśli będzie powyżej 500 505, to biorę
.  Ale jeśli cena jest niższa niż 505, to zostanę
przy Lincolnie.
Czas na przerwę.   No cóż
,
czas na przerwę.
Jak długo możemy jechać, kochanie?   No
cóż, około 15 minut.
Mama mówi, że możemy wytrzymać ponad 15 minut.
Spójrz na to.