lo afortunados que somos.  Gracias,
Señor.
Ahora vamos a pasar a las nuevas
diapositivas.  ¿Vamos a hacer lo
místico?
Sí.
Bueno, le daremos un vistazo rápido al
Mystic.
Y me sugirieron que si me alejaba
más del campo, podría verlo.
Eh.
Oh sí
que es el camino interior que lleva a la unión
con lo divino escuchamos una presentación
de la unión con lo divino como la
experiencia de la iluminación
y uh las etapas clásicas son tratar de
deshacerse de las atracciones y aversiones
atracciones y aversiones entregar tu
voluntad a Dios en todo momento y uh si
finalmente dejas las atracciones y aversiones.
Llegas a un estado indescriptible.  En
ese estado, si persiste, si la
persona regresa al mundo,
pasa a ser clasificada como un sabio.
Muchos místicos no regresan al
mundo.  El estado de iluminación te transporta
fuera del mundo.
Pero si se trata de las inclinaciones kármicas de uno,
permanece en el mundo y se convierte en
maestro.  eh, el sabio.  Así pues, el
misticismo interior no conlleva el
regreso al mundo a menos que exista algún tipo de
compromiso para hacerlo.  Así que
pasaremos al siguiente.  Y la razón por la que lo
hacemos es simplemente para compartir
información que nunca
antes se había tenido.  ¿Cómo se llama esto?
No puedo leerlo.  Espiritualidad.
Es demasiado complicado.
Tengo dudas, escepticismo.  Probablemente esto no sirva para nada
.
diferenciación que hace Decart entre el mundo como lo
ves y el mundo como es.
Existe el mundo como tú lo ves y luego está
el mundo como es.  Y muy poca
gente piensa que haya alguna diferencia.
La mayoría de la gente presume ingenuamente que la forma en que
tú ves las cosas es la única verdad.  Y este
es el tipo de cosas que discutíamos
cuando yo era adolescente.
Eh, la filosofía teórica griega antigua plantea la pregunta: ¿
el mundo es como es o es
como tú lo ves?  Y eh, el
aforismo básico de Sócrates por el que nos regimos.   Está bien
.  Entonces, el
narcisismo es lo que realmente
distorsiona toda la imagen.  Decidimos
que nuestra forma de verlo no es solo
la forma correcta, no solo la forma,
sino la forma correcta.  Así que, sea cual sea el tipo de
candidato que elijan de la Casa Blanca,
pueden estar seguros de que la mitad de la gente estará en
contra y la otra mitad a favor,
y estarán convencidos de que su punto de vista es
el correcto.  Bien, pasemos a la
siguiente
duda: el escepticismo.  Está bien.  Y ahora llegamos
a la clase de hoy.  Y eh,
está escrito con letras enormes que
cualquier idiota podría ver.
cualquier idiota podría ver.  Oh, ya sé lo que
es.  Son estas luces de aquí.  No sé
si puedes apagar esas luces.  Esas
luces ahogaban la pantalla.
Estas luces inundaban la pantalla.
Míralo desde atrás.
No puedo verlo.  No puedo ir allí.
No me importa si pueden verlo.  Tengo que
verlo.
Ahí está.  Justo ahí.
Oh, aquí.  Justo delante de mis narices
están la libertad, la moralidad y la ética.  Ah,
entonces diferenciamos lo que realmente es libertad
.  Y yo lo defino como un
estado interior.   La
libertad no está en el mundo exterior.  No se le puede
dar libertad a nadie.
No se le puede dar libertad a nadie porque
están atados, son esclavos de tantas
cosas que la libertad es solo un
eslogan político.   La
verdadera libertad es un estado interior y
surge como consecuencia de las propias
decisiones.
Ser verdaderamente libre significa no estar
sujeto ni a la atracción ni a la aversión.  Ni
atracciones, ni aversiones.
Por lo tanto, tienes verdadera libertad para
pensar lo que piensas.
determinado por el karma.  Nunca habíamos
hecho esta pregunta antes.  La verdadera libertad interior
capacidad para ello es resistencia kármica.  Bueno.
Sabemos, pues, que
muchas personas en el mundo están incapacitadas y
son completamente incapaces de ser objetivas.
Así que no tiene sentido criticarlos
porque nacieron así.  El 55% de las
personas en Estados Unidos tienen una capacidad de calibración inferior a 200.
Entonces, ¿cómo van a diferenciar la
verdad de la mentira?
Eh, por debajo de 200 realmente no puedes
hacerlo.
Existe una capacidad de adaptación
genética congénita que se manifiesta a los
tres años de edad.  A los tres años, ya se conoce a las personas que se encuentran en los
niveles más bajos de
conciencia.
A los tres años, un psicólogo,
sienta a un niño allí y
le da una barra de chocolate, una
barra de chocolate pequeña, y le dice: "Si no me como
esta, cuando vuelva, te
daré dos barras de chocolate".
Y el psicólogo
sale de la habitación durante, no
recuerdo si es un minuto o tres
minutos o qué, y regresa y un
cierto porcentaje de niños no podrá
no comerse esa barra de chocolate.
No tienen la capacidad de
autocontrol, discernimiento o control.
Y esto es congénito, diagnosticable a los
tres años. Y las cárceles, las cárceles de
todo el mundo están llenas de
ellos.
Dentro de la prisión está el niño, el
niño interior que no puede retrasar la
gratificación. Incapacidad para retrasar la
gratificación para obtener una recompensa mayor. Así que solo
quería que
cuando hablamos de libertad, moralidad y
ética nos demos cuenta de que esa es una elección
que está limitada a un porcentaje muy pequeño
del mundo. Libertad como
estado interno de conciencia.
que también es considerablemente genética, es
que la comprensión es  comprensión del
significado.
Cuando dices entender, la
mayoría de la gente quiere decir que
están familiarizados con ello.
No significa que lo comprendan en
absoluto,
porque la comprensión es
abstracta. Abstracto. ¿Qué significa la cosa
? Puedes ver qué es. Puedes
dar una historia de ella. ¿Pero qué
significa eso? Sí. Entonces, se reduce a que la
moralidad y la ética se reducen al
conflicto entre el egoísmo y el narcisismo.
Y vemos en el mundo, especialmente en
este asunto político reciente,
que el fraude y el falso testimonio son parte
del juego. Ni siquiera se sienten culpables
por ello. Hacen una afirmación completamente falsa.
Los falsos testigos
presentan algo que es completamente
fraudulento.
Y ni siquiera su conciencia se
inmuta. ¿
Por qué? Porque en su juego ganan a toda
costa, la ganancia narcisista de ganar,
ganar, y luego por el glamour, el glamour
de todo ello.
Así que
rechazan cualquier restricción debido a la
verdad. Así que en el mundo político
puedes decir cualquier cosa.  querer. No
tiene por qué ser cierto en absoluto. Es genial ser
político, ¿no?
verdad, la veracidad, la confirmabilidad ni ninguna
de esas pequeñas cosas de instinto.
El hecho de que sea una completa falsedad
es irrelevante. ¿
No es asombroso? Es irrelevante.
choque cultural de todo esto.
vemos ¿cuál es el siguiente aquí?
Eh, la libertad es un estado interior. Sí, la
libertad es un estado interestatal. Así que las personas que
intentan superar el pensamiento,
eh, la libertad de pensar, la libertad de
opinar,
eh, descubren que es más difícil de lo que
pensaban porque la mente está
constantemente proyectando juicios.
Las cosas son deseables o no
deseables. Aversión versus atracción.
Y el
budismo, una de las enseñanzas básicas
del budismo es trascender la atracción
y la aversión.
Sí. La libertad es un estado interior.
Solo hay una cosa que eres libre de hacer
y que realmente no eres libre de hacer es la
elección.  Puedes elegir chocolate o
vainilla. Puedes elegir uno u
otro. Eh, al menos teóricamente
tienes libertad. Sin embargo, la mayoría de la gente ha
sido tan programada que ni siquiera
tiene libertad sobre eso, ¿sabes?
Entonces, hablamos de la
incapacidad congénita diagnosticable a los tres años,
que me parece
principalmente kármica. Entonces, el deterioro congénito,
principalmente kármico o esto? Sí, es
principalmente kármico.
eh, naces así. Bueno,
ciertamente es diagnosticable en un niño.
Eh, no tiene nada que ver con el bien y el
mal. Tiene que ver con tu
evolución kármica.
Entonces, siendo este mundo lo que es, un mundo
de máxima oportunidad kármica.
Por lo tanto, uno esperaría que las personas con
en la cárcel y prisión.
mañana y por la de otros
en la sala que lo han experimentado,
eh, la iluminación es un estado subjetivo interno
.
Entonces, lo que nosotros  Lo que hacemos con el estudio espiritual es
preparar el camino. La probabilidad de
estados espirituales aumenta con nuestra
alineación. Y nuestra alineación
e intención espirituales
generan poderes del campo de la
conciencia misma. Así que la conciencia
es la mente de Dios.
Repitamos eso.
La conciencia
es la mente de Dios. Resistan. Vaya. La
conciencia es la mente de Dios.
No queremos ofender, Señor,
Entonces, el resplandor de la divinidad brilla
como el poder infinito del campo de la
conciencia misma, que no tiene
principio ni fin.
No hay principio ni fin para el
campo de la conciencia. Es infinito
en dimensión, presente en todas partes
a lo largo de todo el tiempo.
Es un campo de poder infinito. Y como
hemos citado antes,
un centímetro cúbico de espacio
tiene más energía que su
equivalente
como la masa del universo.
La masa total de todo el universo
es menor que el poder en un
centímetro cúbico de espacio vacío infinito.
Todo lo que estamos diciendo es que la mente de Dios
es omnipotente.
Omnisciente.
Omnipotente.
Sin principio, sin fin, sin entonces,
sin futuro, sin pasado.  Son solo lo que
es. Ajá. Muy bien.
Ahora que hemos revisado las
limitaciones,
en el mundo actual, sí,
podemos pasar a lo siguiente. Nuestro
protestan actúan de lo que estamos
hablando, sin importar lo que pase, sin
importar lo que suceda, como hemos dicho en
conferencias anteriores, los manifestantes y los que protestan
estarán allí y el FBI
siempre toma fotos de
las multitudes de manifestantes y todo eso, y las
personas que están preocupadas por su
libertad se sienten mal por eso, bueno, no
salgan
saben, las mismas caras aparecen todo el
tiempo y la computadora en el
mundo de la informática elige, ya saben, las mismas
caras aparecen. Algunas personas simplemente disfrutan
protestando y manifestándose y la
calibración que se calibra a 170. ¿
Por qué? Porque es totalmente narcisista.
Es decir, ¿a quién le importa si protestas? A
un [ __ ].
manifestante ahí fuera. No importa lo que
pase, hay un manifestante.
Y claro, eh, para mí es muy
gracioso. Pero, pero los manifestantes, es
muy, muy importante que salgan
y se manifiesten. Pero ves el
narcisismo del yo en protestar y
manifestarse. Quiero decir, ¿a quién le importa lo que
pienses? Francamente, a
sigues apareciendo en las
manifestaciones correctas, el FBI te mantendrá en
su lista
donde hay un atentado con coche bomba. ¿
Sabes a qué me refiero? Las mismas personas que lanzan bombas
, aparecen.
Libertad versus licencia. Entonces, la libertad
no es hacer. Hubo una carta, esto
fue desencadenado por una carta al editor
del Arizona Republic. Dice: "
Defenderé hasta la muerte el derecho de las personas
a hacer lo que quieran".
No la quiero en mi patio trasero,
pero podría estar en mi patio trasero.
No.
En los Estados Unidos, tienes el
libertad para ser, ya sabes, para ser. Pero
no tienes la libertad de hacer todo lo que
quieras. No puedes quitarte toda la
ropa y caminar por la calle.
Bueno, claro que puedes.
De hecho, en la ciudad de Nueva York defendieron el
derecho de una mujer a desnudarse de cintura para arriba
y caminar completamente desnuda por la calle.
Y la ACLU lo llevó a los tribunales y ganó.
No sé si eso se convirtió en una moda en la
ciudad de Nueva York o no.
estado mental interno. Solo hay un lugar donde
puedes ser libre y es en tu propio
estado mental interno. Puedes sentirte
esclavizado en situaciones donde tienes
libertad real
y sentirte libre en estados de
esclavitud real y luego estados donde eres
realmente libre, ser esclavizado por tus propios
pensamientos. Sabes que te conviertes en víctima
de tus propios pensamientos. Sigue diciendo oh,
Señor, por favor, déjame olvidar eso o verlo de
otra manera. Siempre pregunto, ¿puedo ver? Me
gustaría verlo de otra manera. Y
entonces estás pidiendo iluminación
en lugar de percepción.
Libertad versus licencia. Eres libre de
ser, pero  No eres libre de hacer lo que quieras.
Y el hecho de que no seas libre de hacer lo que quieras
significa que todavía no eres
libre. Puedes ser como quieras.
Muy bien. El atractivo del hedonismo es
irresistible en el mundo actual y
los medios lo explotan. Estamos en
una generación peculiar.
Estamos en una
generación con el cerebro lavado. Con el
cerebro lavado como nunca antes. Los
medios electrónicos nos han sometido a todos al
lavado de cerebro.
Todos los que estamos aquí hemos sido sometidos a un lavado de
cerebro. ¿Alguien aquí cree que
no ha sido sometido a un lavado de cerebro?
Te han lavado el cerebro para que pienses que
no lo has sido.
Todos en esta sala han sido sometidos a un lavado de cerebro
.
Todos en esta sala han sido sometidos a un
lavado de cerebro.
lavado de cerebro te genera cierto
escepticismo sobre lo que tienes en
mente. ¿
Es esa mi idea o fue
impuesta? Y el lavado de cerebro ocurre
a través de los medios más rápido de lo que puedes detectarlo
. Esos asquerosos y pegajosos ayudantes de dentadura postiza. La
reír. Es tan asqueroso y
pegajoso, ¿sabes? Asqueroso y pegajoso. Eh, entonces ya te han
programado. Ya te han
programado.
la atracción del placer y,
especialmente como señaló Buda, la
atracción de los sentidos, la esclavitud
de los sentidos,
que requiere entrenamiento espiritual.
Realmente requiere un esfuerzo consciente, al
menos en mi
vida,
dejar de ser atraído por el atractivo
del placer, el placer de los sentidos.
Curiosamente, el placer de los
sentidos más elevados fue el más
difícil.
Como dije, me encanta la música clásica y la
belleza clásica y cosas así. Y
no extrañé lo que era vulgar.
Helado, chocolate y todo eso.
Pude superarlo. El chocolate requirió un
poco de esfuerzo. Pero
señaló Buda, la primera atadura,
la primera atadura es la atadura a los
sentidos y no...  Solo los sentidos, pero a la
atracción y la aversión.
Y eso requiere cierto entrenamiento interno para
finalmente trascender la esclavitud de los
sentidos. Pero se puede hacer. Se puede
hacer.
sociedad actual es el gran ego. La
organización del gran yo. El gran
y maravilloso yo. Y en tiempos políticos,
uh, ves grandilocuencia, grandilocuencia,
elocuencia, ¿y son buenos? Sabes que
pueden hechizar con todo el
lenguaje elaborado y la presentación elegante,
y uh,
así que esa es la retórica política. La
retórica política es fascinante.
uh, grandilocuencia. Así que
escucho a los candidatos de ambos lados. Y
si bajas un poco el volumen
para no escuchar las palabras exactas, la
energía, el tono es el mismo.
y
están diciendo, entran en shock.
Recuerdo a un candidato a
vicepresidente cuando se le presentó la verdad
de lo que su candidato estaba diciendo dijo: "¡Tienes que
estar bromeando!"
porque el shock de lo que se estaba presentando la verdad de
lo que se estaba presentando  ¿Estás
bromeando? Esto tiene que ser una broma.
Esto tiene que ser una broma.
La verdad lo dejó atónito. No podía
pensar en otra cosa. No estaba acostumbrado a la
verdad. Se le presentó la verdad
y simplemente pensó: "Esto debe ser una
broma". La
que me refiero? Esto tiene que ser una
broma. Una broma. Creo que fue muy gracioso.
Nunca olvidaré su destino. Estaba
indignado y abrumado. Esto tiene que
ser una broma.
ser bueno en eso. Nunca fui muy
bueno en la grandilocuencia, pero he practicado.
He practicado lo mejor que he podido.
Luego están los sitios web de odio, que son tan
impactantes que ni siquiera quiero referirme a
algunos ejemplos recientes. Pero
eventualmente llegaremos a la presencia del
bien y del mal en el mundo. Todas estas
discusiones eventualmente te llevarán al
bien y al mal y a las ambigüedades del
bien y del mal. Ya sea que...  La
esposa del expresidente se cae y se
fractura la pelvis. ¿Quién era? ¿La señora
Qué? ¿Reagan,
eh? Reagan. Sí, hay un
sitio web de odio que se regodea con
eso. Les da mucha alegría. Se
alegran de que se la haya fracturado. Esperan
que sufra mucho.
Eh, cuando el portavoz de la Casa Blanca, eh, tuvo
cáncer, ¿cómo se llamaba?
Tony Snow.
Tony Snow. Sí. Cuando Tony Snow tuvo
cáncer, el mismo sitio web de odio salió
y esperaba que muriera en agonía y que fuera
una muerte lenta y te dices a ti
mismo:
"Esto es incomprensible.
Esto no puede estar realmente ahí fuera en
el sitio web." No solo eso, sino que la
fuente está orgullosa de ello. Orgullosa de ser
la autora de, supongo, lo que
admitimos que es malvado. Admitimos que es malvado. Así que,
eh, el mal es legal. Malvado, no solo eso,
sino que es rentable. Sí. Así que el
sitio web en el que estoy pensando, tengo
permiso para preguntar sobre esta resistencia
es malvada. Sí. Eso nos lleva
entonces a confrontar
la aparente ambigüedad en las enseñanzas
de Jesucristo,
quien dijo por un lado que el mal está en el
ojo del que mira, esa es
percepción, en otras palabras, ¿es el mal una
percepción? Proyectas el mal en las cosas, eso está
todo en tu propia mente, si hay algún
mal ahí fuera, dices que esa persona es
malvada.
Luego, en la oración del Señor,
dice: "Señor, protégenos y
líbranos del mal". Bueno, si el mal es solo una
proyección, no necesitarías protección
contra él, ¿verdad? Entonces, la oración del Señor
dice: "Y líbranos del
mal".
Líbranos del mal.
Y Jesucristo enseñó  No se nos enseña a no
enfrentarnos al mal. No, no vayas a la
guerra contra el mal. Eh, no intentes derrotar al
mal. Evítalo. Evita el mal.
Entonces, incluso con el mal, me parece que el
bien y el mal deberían ser tan simples como
blanco y negro, ¿no? Pero incluso aquí, ¿
no ves cuánto depende de nuestra
propia conciencia personal y nuestro propio
nivel de evolución espiritual? Lo que
vemos como mal o algo así. Entonces puedes decir, bueno, ¿
qué deberíamos sentir acerca de un
sitio web de odio
que se gloría en la pelvis fracturada de
una elegante eh anciana? ¿
Qué deberíamos pensar al respecto? ¿Cómo deberíamos
tomarlo?
orar por el odio? ¿Podemos orar por
las fuentes del odio y orar para que
vean las cosas de manera diferente? Preguntémonos si
eso es aconsejable.
Tenemos permiso para preguntar esto. Es
aconsejable orar por los propagadores del
odio. Resiste. Es
seguro. No sé si es
seguro. Es seguro orar por los
propagadores del odio.  Resiste.
Oh, vaya.
Bueno, el Buda dijo que no tiene sentido
ir a la guerra con ellos porque se
destruirán a sí mismos por su propia
naturaleza. No tiene sentido intentar ir
a la guerra con el mal porque el mal es
autodestructivo. Entonces, preguntemos que uh
somos los primeros en preguntar esto el mal es
autónomamente autodestructivo.
Eventualmente se quemará a sí mismo incluso si
no hacemos nada al respecto. Oh,
eso es un alivio. ¿
algún lugar?
Deberíamos estar ahí fuera tratando de derrotar al
mal. Entonces Jesucristo dijo: "No vayas a la
guerra con el mal". ¿
Por qué? Porque el mal juega con
reglas diferentes a las que conoces. Aquello que
es demoníaco y viene de los
reinos astrales inferiores
uh no juega con las mismas reglas que
tú. Sí. Eh, está bien. Entonces,
sitios web de odio, todavía me abruman
que siquiera existan. Y cuando
citan a uno de ellos en las
noticias de la televisión, diré: "Se lo están inventando.
Nadie podría
desear que Nancy Rean sufriera
más, se fracturara la pelvis y quedara
lisiada." Y eso es lo que
dice este sitio web, que Dios me ayude.
Increíble. Sitios web pagados.
Sí. El siguiente
dilema, del que estamos hablando, por supuesto, son
los dilemas de la
sociedad actual, especialmente agravados por
los medios de comunicación, es qué hacer con aquello que
consideramos adverso a la vida.
Y aquí es donde el
ideólogo debilita nuestra vida.
El ideólogo no ve la
diferencia entre tu idea sobre
algo y la cosa en sí.
Así que los ideólogos dirán que todos los animales
deben ser tratados con el mismo respeto
y amor. Entonces, es seguro entrar en la
jaula del dragón de Komodo
y la política internacional ahora mismo. ¿
Deberíamos entrar en la jaula con el
dragón de Komodo o no?
necesario para la supervivencia y ¿tenemos
derecho a hacer lo que necesitamos para
sobrevivir a aquello que
amenaza la vida misma
y se deleita matando? ¿
Deberíamos matar?  ¿Acomodarlos?
Europa ha intentado acomodarlos y la
última vez que estuvimos en Europa vimos
los resultados de acomodar
versus sobrevivir
y vimos que la acomodación condujo
realmente a una pérdida de supervivencia.
Entonces, ¿hasta qué punto deberíamos acomodar a lo
que ha jurado
destruir al gran Satán? ¿Deberíamos
acomodar a los destructores del
gran Satán?
Y porque
ustedes, la gente de ahí fuera, son el gran
Satán.
No les importa ser destruidos, ¿verdad? ¿
Alguien se opone a ser destruido?
Oh, qué egoísta de su parte.
La única manera en que iré al cielo
es si los hago pedazos. ¿Está bien? ¿
Está bien?
No. Oh.
ideólogo entonces no puede diferenciar una
realidad y una realidad. Y entonces, le debemos
la supervivencia de nuestra América actual al
hecho de que la gente en Washington pudo
ver la diferencia y que la supervivencia
está en juego. Aquellos que lo dicen con tanta
cautela que incluso tienen miedo de decirlo
correctamente. Aquellos que son lo que no  Como
Estados Unidos demasiado.
Suena un poco tonto, ¿no?
Quieren volarte por los aires. ¿
Cuándo, ahora y cómo?
enviarían. Tienen tanto miedo de
ofender a quienes no nos aprecian
demasiado.
Como volarte por los aires. Sí, eso es no
apreciarte demasiado. Volarte por los aires
. Supongo que a eso le llaman no
apreciarte demasiado.
Muy bien. Entonces, eso es acomodación
versus supervivencia. Eh,
entonces no creo en acomodar a la
mafia. Creo que deberíamos
eliminar a la mafia. Mafia. Bien. ¿Cuál es
la siguiente diapositiva? En fin,
eh, respeto versus unión. Entonces, ¿cuál es
la actitud adecuada hacia aquello que
no apruebas porque quiere
volarte por los aires pronto, si no
antes? Es eh, los respetas, pero
no tienes que unirte a ellos. Ah, puedes
respetarlos sin unirte a ellos. Eh, entonces, ya
sabes, la corrección política
traza una línea difusa. No pueden distinguir
la diferencia.
uh entre unirse. Piensan que
respetar significa que tienes que unirte a ellos.
No tienes que alinearte con tus enemigos.
Uh puedes respetar su punto de vista.
Respeto el punto de vista. Respeto que si
creciste en una cultura que enseña
ciertas cosas, que las mujeres y los perros y
cosas así son impuras, vas a
tener ese punto de vista. Así que
puedo respetar el hecho de que lo tengan.
Si yo fuera mujer, no querría mudarme
a ese país, pero tampoco
querría ser su perrito,
abrazo a mi gran perrito ahora mismo
y le digo: "Cariño, amor, ¿te das
cuenta de que mucha gente piensa que
eres impura?   ¿
dice:
no estar al otro lado del mundo". Así que
respeto el hecho de que consideren a los perros
impuros y tengan una visión despectiva
de las mujeres. No significa que tenga que
unirme a ellos. No significa que tenga que unirme a
ellos. Sin embargo, si fuera mujer, no
creo que me mudaría a un país así
. Y no me mudaría allí y me llevaría a mi
perrita.
mundo para una mujer? ¿Qué país?
Eh, caminando por la calle con su
perrita.
tienen policía de la decencia. Así que sería
arrestada instantáneamente por la policía de la decencia
y encarcelada.
Sabes que esos países tienen
policía de la decencia para asegurarse de que estos
prejuicios,
etc., se respeten y te meten en
prisión. Te meten en prisión. Sí. Al igual que
algunas prisiones,
algunas culturas, Afganistán, no
Afganistán, Pakistán, las cárceles están
llenas de mujeres.  que han sido violadas. Cuando
ocurre una violación, la mujer está en prisión. ¿
Cómo te impacta eso?
prisión en Pakistán. La mujer, no
el hombre, la mujer. Quiero decir, ¿es eso
extraño o qué? Entonces, respeto el hecho
de que vean y piensen el mundo de esa
manera. Pero no tengo que unirme a eso.
No tengo que unirme a eso. La
megalomanía en la misma cultura de las
afirmaciones de la autorización de Dios,
están afirmando la autorización de Dios para
todo tipo de extremismo,
uh haciendo explotar a mujeres y niños y uh
varias cosas la megalomanía,
así que puedes ver la megalomanía en eso,
la megalomanía
de las afirmaciones de la autorización de Dios,
entonces si mato a toda esta gente, un autobús lleno
de niños, uh eso complacerá a Dios. Entonces
estas son distorsiones de la moral y la
ética
uh desde nuestro punto de vista que son un
180 por ciento del tipo de cosas que
pensamos aquí. Muy bien. La victimología es
muy actual y estamos viendo las
ideologías predominantes en  La sociedad actual
y hay una carrera por la victimología. La
especialidad y un derecho.
Así que demostrar que eres una víctima se
vuelve caro, y si intentas
desvictimizar a la gente, se enfurecen
. Se
enfurecen porque la recompensa
de ser una víctima es enorme en la
sociedad política. Y si tenemos la
oportunidad, hablaremos de ello más adelante en las
relaciones personales,
porque automáticamente adquieres
una sensación de especialidad
y un derecho.
Así que la carrera por ser la víctima te da
superioridad moral.
La superioridad moral de ser la
víctima te permite
encontrar cualquier cosa de la que puedas ser víctima. Soy
víctima de tantas cosas que ya ni siquiera las
recuerdo todas. ¿Hay alguien
aquí que no sea víctima de algo?
Eres víctima por ser un ser humano nacido
aquí.
Todos somos, de alguna manera, víctimas de
algo. Y esta es una especialidad
del mundo político actual: politizar
la especialidad y explotarla
.  Por supuesto, la verdadera recompensa es que al
final obtienes dinero.
Obtienes la recompensa. Obtienes un
comité especial que otorga enormes subvenciones para
explorar
tu victimización y cómo
surgió todo. Y, por supuesto, cómo surgió
está en tu propia cabeza.
opuesto, la adoración de la libertad. Y
su atractivo narcisista. Y ya
mencionamos haz lo que quieras. ¿
Libertad significa licencia? Pasaremos
a la siguiente diapositiva.
Narcisismo cultural.
Hay culturas enteras que tienes que
admirar y poner excusas y,
por ejemplo, extender privilegios especiales. La
libertad de expresión en la declaración de derechos
se calibra en 350. La
libertad de expresión en la declaración de derechos es
350.
Sí.
Y eso es una especie de centrismo.
Es una especie de centrismo conservador. 350. La
libertad de expresión en la sociedad actual
se calibra en 180.
Así que todo este, ya sabes, alboroto, todos los
manifestantes, todos los desfiles,
eh,
Explotando la libertad de expresión en la
sociedad actual.
Puedes tener todo tipo de
perversiones sexuales y hacer un desfile sobre
ellas. Siempre pensé que me gustaría hacer
un desfile de exhibicionistas por la Quinta Avenida.
ir a la catedral más cercana y
hacerlo frente al altar para darle un
atractivo especial.
eso es libertad. Así que la libertad del
exhibicionista
ejemplos de todo lo que estamos hablando
. Eh, ¿
cómo se llama? Susan Sarah Palin,
colgando una efigie.
Eh, pensé que era de muy mal gusto.
Preguntémonos si podemos calibrar.
Colgar a la Sra. Palin y una efigie
calibra más de 60
70 80 90
calibra más de 90 95 calibra alrededor de
90,
colgar una efigie de cereales calibra alrededor de
así que no puedo emocionarme demasiado con la
libertad de expresión de la gente
cuando la expresan en un
nivel de conciencia que calibra en 90,
um, lo cual es francamente...  Hay
una frase que no es popular en la
cultura actual. Deberíamos revivirla.
Eh, eso,
eso es realmente maldad.
Vaya. Bien.
piel de oveja de la libertad
está el mal real en forma de
maldad.
Así que no podemos fingir que no existe.
Podemos decir que nos negamos a unirnos a él.
maldad te hace propenso a ella.
Resiste.
Muy bien. Entonces, el no
discernimiento
para discernir lo que es verdaderamente
malvado y perverso, etc., significa que entonces te
vuelves vulnerable a ello porque
no sabes lo que estás abrazando.
Crees que estás abrazando la libertad de
expresión. Entonces, los que exhibían la efigie
de esa señora de Alaska
inmediatamente aparecieron en televisión y comenzaron a
esconderse detrás de la libertad de expresión, la libertad de
expresión, trataron de justificar lo que
estaban haciendo. Era solo diversión. Solo diversión.
Y estaban mintiendo. Resiste. Estaban
mintiendo. Resiste.
Simplemente estaban actuando con alegría el mal.
Resiste.
Ah. Entonces, el mal se regocija en sus propias
demostraciones.  y expresiones.
Sí. Entonces su núcleo es necesariamente el
narcisismo.
Entonces el núcleo del mal es el
narcisismo severo.
Ajá. Verás, Freud en el
inconsciente
postuló dos energías primarias: la
Bueno, llegaremos a eso más tarde. Pero en
lo profundo del inconsciente, hay
dos impulsos principales.
Uno es por la vida, pro-vida,
aeros, aeros es el amor, la vida y thanotos
es la muerte. Entonces, lo que es malo
tiene una atracción en el
inconsciente de la humanidad.
Ese es tu enemigo.
El enemigo no está ahí fuera. Tu enemigo
es que le das validez y poder
porque proyectas
tu propio deseo de muerte, tu propia adoración del
mal y la muerte en el mundo.
Veamos si Freud tenía razón. Veamos
si Freud tenía razón. El
aeros de Freud era correcto. Resiste. El
thanotose de Freud era correcto. Resiste.
Esa no es la respuesta que quería, pero es
la respuesta que obtengo cada vez que
Alegría y diversión de matar,
destruir
y atacar la PA. ¿
Por qué querría alguien atacar la PA?
Porque lo bello
despierta el odio del mal. El
mal odia la inocencia y la
belleza. Odia la inocencia y la belleza.
Aquello de conciencia inferior.
Recuerdo que durante
la guerra, estando en alta mar, nos enviaban discos de
78 rpm de Victory Records.
Una vez cada
seis meses recibíamos algunos
discos nuevos, y lo que más extrañaba
cuando estaba en el servicio era la
música hermosa, etc. Bueno,
llegaron estos discos de 78 rpm, los revisé
y encontré el Zer, el Largo de
Xerxes, y dije: "¡Guau!". Así que
esperé hasta las dos de la mañana. Estuve de
guardia toda la noche, en silencio en la
cubierta superior. Teníamos un victrola, que
ahora llaman fotografías, supongo.
78 rpm muy bajo para que solo yo pudiera oírlo
. Increíblemente...  Es música hermosa, ya
sabes, increíblemente hermosa, hace que se te salten las
lágrimas. Así que me sentí salvado por, ya
sabes, solo me gusta volver a escuchar esta belleza
. Eh, es como la que solía usar para
renacer. Era una, de todos modos, no puedo
pensar en el nombre ahora mismo. Así que
de todos modos, la puse con cuidado para que nadie la
escuchara. Bueno, caramba, al día siguiente
alguien se acercó y dijo: "¿Dónde están los
malditos discos?" y los rompió. Sí.
Dijo: "No queremos ese tipo
de música de pelo largo por aquí".  No
queremos ese tipo de música de pelo largo
por aquí."
Así que, cuidado con los de pelo largo. Hay
mucha gente por ahí esperando para
romper tu disco.
Pero
arruina tu eh computadora. Sí. ¿
Qué? ¿
Qué dices? Es
hora. ¿
Hora de qué?
Hora de almorzar.
Oh, acabo de empezar con el tema.
Muy bien, lo terminaré en dos
minutos. Eh, la
libertad de expresión en la Declaración de Derechos. La libertad de
expresión en la sociedad actual. Verás,
llega hasta 180. Y, eh,
lo que les señalo a las personas es que
no tienen que tener una guerra entre el
chocolate y la vainilla
porque pueden elegir uno sin
convertirse en enemigos del otro. Solo
porque elijas chocolate no
significa que tengas que odiar la vainilla.
Y si puedes elegir vainilla y
no tienes que odiar el chocolate, ¿verdad?
Sí. O con fresa.
vilipendiar a su opuesto. No tienes que
odiar la vainilla solo porque amas el
chocolate. Así que, eh, muchas gracias
y nos despedimos.  Almorzaremos y te
veo después. Que
encendido el micrófono?
lenguaje.
donde estábamos.
Alguien sabe dónde estábamos.
Mientras alguien lo sepa, no me preocupo
.
? Aquí mismo. Sí.
Eh,
sí.
Número cinco. Cargo cinco.
Dice cuatro. Bien. Bien. Oh, nosotros... No, hicimos
cinco. Sí, hicimos cinco.
Ajá. ¿Hay
?
Bueno, ya sabes, la lucha por la autoridad moral
es muy feroz.
De hecho, ya sabes, es casi la base
de la guerra. Es casi la base de la guerra
para demostrar quién tiene la
superioridad moral.
Y vemos eso en nuestros tratos con
Oriente Medio, ya sabes, quién tiene
la  posición moralmente superior. Y uh, eso se
ve en el presidente de Irán,
por ejemplo, y todo se trata de quién tiene
la superioridad moral. La superioridad moral
. No se trata de cuántas personas van
a morir, sino de quién tiene la
superioridad moral. ¿Quién tiene la culpa? ¿Quién tiene la
culpa? Sabes, eso es interesante.
Sí. Entonces, ahora llegamos a la
confusión de ideología con realidad. Sí,
eso está bien.
La dificultad con uh
uh lo que generalmente se define como la extrema
izquierda es su confusión de una idea con
la realidad real en el mundo. Que
una es un concepto abstracto uh y la
otra es una realidad literal.
Uh, entonces muchas veces la gente se deja
llevar por la ideología
y la realidad real tal como se expresa
en el mundo uh se descuida.
Ahora, las siguientes cosas son más interesantes
biológicamente. Se llama restricción por
reflejo y el descubrimiento que he
mencionado en conferencias anteriores de que hay
uh
neuronas espejo espejo dentro del cerebro. Entonces, cuando
ves que sucede algo, tu mente
también lo refleja y la  Las neuronas lo
registran
con una diferenciación. Hay una
diferenciación en la neurona sobre si
realmente sucedió o si solo lo presenciaste
. Pero puedes practicarlo. Así que
si quieres aprender a hacer
algo, no tienes que
salir a practicarlo. Puedes simplemente
observarlo. Y si lo observas suficientes
veces, puedes ir directamente a la
pista de baile y bailar
practicado mentalmente. Ese es un
fenómeno muy interesante
y, por supuesto, el reflejo puede ser
positivo o negativo. También puedes experimentar un reflejo
negativo. Estás
reflejando el comportamiento que observas, lo cual
no es beneficioso,
pero tu mente te dirigirá a hacer lo
más familiar. Entonces, el reflejo significa
que tus neuronas se familiarizan
con todo. Así que si ves a
alguien jugar al billar,
puedes aprender, puedes mejorar
simplemente observando. Así que si sigues
viendo a alguien jugar al
billar a dos bandas o a tres bandas
Billar, se obtiene toda la sensación y el
concepto del billar de dos bandas, de tres bandas
. Así que, aunque
nunca hayas jugado al billar, eres mejor
que una persona que nunca lo ha
presenciado. Presenciar es una forma de
ensayar.
restricción y restricción. Porque
aquello que reflejas también puede ser
positivo, beneficioso, humano.
Todo esto resulta en que existe una
base biológica de preocupación ética
por los demás. Este es un descubrimiento relativamente reciente,
importancia de esta base biológica
de preocupación ética por los demás. Así que, simplemente
siendo ético, otras personas aprenden al
presenciar tu comportamiento ético. La
preocupación ética por los demás no es
solo religión o
moralidad enseñada, sino que es imitativa.
Creo que es una forma muy interesante
de lo que llamamos aprender con el ejemplo,
servir con el ejemplo.
Ciertamente, en el ejército
recuerdo que era muy importante
saber que la gente se comportaba de cierta manera y,
sin siquiera pensarlo, te
comportabas exactamente de la misma manera.  De la misma manera. ¿Qué
era íntegro y qué era
lealtad a tus hermanos en el
servicio? Así que lo aprendimos todo
sin siquiera pensarlo. Y esto
es interesante porque tiene una
base biológica. ¿Están todos
familiarizados con el fenómeno del mono macaco
? ¿
Cuántos no lo están? Oh, cielos. Oh, cielos.
Oh, cielos.
moralidad y la ética son solo un
es muy interesante, es como un
reflejo. Está incrustado en una
especie de mamífero. El experimento del mono macaco
consiste en tener dos jaulas de
monos macacos. Ahora, en esta jaula,
si presiona este botón, obtiene una
pequeña cantidad de comida. Si presiona este
botón, obtiene una gran cantidad de comida.
Entonces, el mono macaco aprende rápidamente que este le
da una mayor cantidad de comida. Si se le
deja a su aire, el
mono macaco siempre presionará la
palanca de más comida. Obtienes tres hamburguesas con queso
aquí y obtienes una  Aquí hay una hamburguesa delgada
. Entonces, él va por las tres
hamburguesas con queso.
Ahora pones otro mono en otra
jaula justo al lado de este mono macaco.
Y cada vez que este mono macaco empuja
la gran palanca y obtiene una más grande
, una hamburguesa con queso por ejemplo, el
mono en la jaula de al lado recibe una
descarga eléctrica.
Entonces tira de la palanca para obtener esta
gran pila de comida y él y el
mono en la página siguiente reciben una
descarga dolorosa.
Muy rápidamente, el macaco en esta jaula
dejará de tirar de la gran palanca
aunque le dé mucha más comida que
le gusta más y se satisfará
con la más pequeña para
que su compañero no reciba una
descarga. ¿No es interesante? Los
monos macacos muestran entonces una mayor compasión humana
Pero eso es interesante debido al
descubrimiento de la oxitocina y el papel que
juega con las endorfinas que se
liberan en el cerebro por la
energía espiritual.
Sabemos que tiene raíces en la biología.
Entonces, ¿no es algo? El mono macaco
no dejará que su pequeño
compañero reciba una descarga si puede evitarlo.  En
realidad, tomará menos y evitará que su
hermano pequeño, ya que no es su hermano sino
el otro mono, aunque sea un
extraño, no quiere que su otro se
electrocute. Así que ciertamente tenemos eso da
esperanza para la humanidad, ¿no?
una moralidad biológica. Así que eso
cierra la puerta de escape de no saberlo
mejor. Sí, ya sabes, lo sabes
mejor. E incluso un mono sabe
que no debe infligir dolor a otro ser
innecesariamente a
menos que se vea obligado a hacerlo.
Y este oxi. Entonces, cuando con la
evolución espiritual uno se vuelve más del hemisferio derecho, la
energía espiritual, la energía condundalini, como se la ha
llamado clásicamente, fluye por
el sistema de chakras, fluye hacia el
hemisferio derecho y libera endorfinas,
lo que cambia el nivel de dolor de uno. Entonces, en un
estado botífico, puedes pasar por una cirugía
sin anestesia y lo he hecho un
par de veces, pasar por una cirugía sin anestesia
del cuerpo a un estado botífico y
cuando la cirugía terminó, estaba como
decepcionado de tener que volver
como volver al cuerpo a un
estado normal fuera de un estado votivo
Pero una vez que uno es elevado fuera del
cuerpo físico, su cuerpo etéreo
es elevado fuera del cuerpo físico por
los ángeles.
Tengo permiso para preguntar eso. Eso es lo que
experimenté cuando me quitaron el
pulgar. Resiste. Sí. Así que pasé
por una cirugía dos veces sin
anestesia.
Y eh la primera vez, como digo,
nunca había pasado por eso antes. No tenía
idea de lo que iba a pasar. Y
simplemente seguí entregándolo a Dios.
entregándolo a Dios y entré Estaba
como a varios pies por encima del cuerpo en
un estado beatífico y eh de hecho cuando
la cirugía terminó y tuve que
volver al cuerpo estaba como decepcionado de
realmente no hay ninguna excusa que la gente pueda
decir realmente bueno, no sabía nada
mejor. Eh, eso es mentira. Sí sabes nada
mejor. Sabes que eso que causa
dolor y sufrimiento a los demás
seres humanos. Lo sabes porque incluso un
mono lo sabe. Eh, por lo tanto, todo lo que
arroja todo  Las racionalizaciones se fueron por
la ventana.
Eh, ya revisamos a Freud. Ya saben,
todos están familiarizados
con los conceptos de Freud sobre la
estructura de la psique humana.
Eh, el ello son los instintos animales.
Eh, el superyó es la conciencia de uno y
el yo es esa parte de tu
conciencia que se ocupa de la realidad.
Eh, entonces el ello es la parte que representa los
instintos animales y podemos negarlos y
reprimirlos, pero luego tienden a
emerger bajo más disfraces y se
proyectan en el mundo y un
psicoanálisis fraudulento es un
y eh, ya conté la historia de que estuve
en psicoanálisis durante años y mi
analista fue analizado por eh, ahora olvidé su
nombre, en fin, cuyo analista fue Freud.
Así que Freud era mi abuelo.
analizado por Abraham Cardner cuyo
analista fue Sigman Freud.
Así que Sigman Freud era como mi bisabuelo
en teoría, pero en la experiencia es bastante
diferente. ¿Alguien aquí ha pasado por
psicoanálisis?  ¿Análisis clásico? Solía
ser lo que se hacía, al menos en el
Upper East Side de Manhattan.
eras socialmente dependía de quién
era tu analista.
Y tu analista estaba en el East
Side, en el Upper East Side, o en el
West Side. Y si eras realmente
elitista, tu analista estaba en el Upper
East Side, en la calle 80 Este. Así que, mi analista estaba en la
calle 86 Este. Eso me hacía mejor
que los demás.
exigente,
y todavía hay gente que, ya sabes,
es freudiano, es la teoría, la gente
descarta la teoría porque
no entiende la diferencia entre
teoría y realidad.
Así que a la gente que desprecia el psicoanálisis,
les digo: bueno, ¿por qué no se
tumban en el sofá?
Cuéntenme todo lo que les pasa por la
cabeza al
instante.
Surge la ansiedad.
Surge la ansiedad. Me reí.
Una vez tuve un paciente, en mi consultorio,
miré hacia el estacionamiento detrás
del edificio de oficinas, y había un
paciente nuevo y vi un coche que venía.  En la
salida. Esta era la entrada por aquí y
la salida por aquí. Y el coche entró por
la salida y aparcó justo detrás de mi
oficina. Así que miré por la ventana y
vi a este tipo salir. Entonces le dije, él
dijo: 'Vengo a psicoanálisis'. Y le
dije: 'Bueno, acuéstese en el
sofá'. Así que se acostó en el sofá y
puso los pies hacia mí y la
cabeza en el otro extremo.
risa.
instintos primarios porque si
observas con atención verás que la gente
está muy fascinada por la muerte. Quiero decir,
después de la Revolución Francesa, no recuerdo,
14.000 personas fueron guillotinadas
y millones lo vieron, simplemente fascinados
viendo morir a alguien, viendo cómo le
cortaban la cabeza. Así que la gente está
fascinada por la muerte en todas sus formas.
Esa es la atracción de la muerte, ya
sabes, tanto consciente como inconsciente.
Sí.
El siguiente tema del que vamos a hablar es
el instinto de manada, el rugido de la
multitud.
Y las últimas elecciones realmente...  eh, ya
sabes, se caracterizaban por el
instinto de manada y el rugido de la multitud.
Veías a un político salir y decir
esto y toda la multitud, miles
de personas. Entonces, es como, ya sabes,
miles de estudiantes de baloncesto de secundaria
,
y pensé, estos son adultos decidiendo
quién va a gobernar el país más poderoso
del mundo. Y todos eran
como un partido de baloncesto de 14 años,
animando y saltando.
salvar al mundo, pero
de todos modos, me pareció interesante.
El instinto de manada, el rugido de la
multitud y la atracción de la arena.
Y por supuesto, la forma en que el antiguo
Imperio Romano, los emperadores romanos mantenían feliz a la gente
era organizando grandes espectáculos
en el coliseo,
eh luchas a muerte, gladiadores,
luchas a muerte, haciendo que los criminales fueran
despedazados por leones y todo eso. Y yo
y pensé que la vida realmente no ha cambiado tanto
.
Podemos colgar a la tal Palin del
cuello, ya sabes, y toda la gente...
Allí vitoreando. El vítor de la multitud
sigue siendo el mismo. Y estamos a
esta distancia del Coliseo Romano,
no muy lejos. Y si no lo hubieran hecho
ilegal, las electrocuciones, estoy
seguro, serían públicas y todos se
inscribirían con anticipación.
El rugido de la multitud y eso es lo que
impulsa a la gente a hacer grandes hazañas
también el rugido de la multitud. Así que puede
tener una influencia positiva cuando se
usa con prudencia.
Íbamos a hablar hoy, si
tenemos tiempo más tarde, sobre la búsqueda de la
injusticia. Una forma de victoria en el
mundo actual, especialmente en el mundo de los medios,
es la injusticia. Y por lo tanto,
hay mucha competencia por hacer que
la otra persona se equivoque.
Los hacen equivocarse por lo que
visten o por lo que hizo su suegra
o porque un primo lejano
fue arrestado en la adolescencia. La
búsqueda de la injusticia es voraz.
Creo que lo mencionaron en las
recientes elecciones, ya saben, la pila de
gente que se amontonó en Alaska para mirar
para el micrófono los errores
hacen errores la vez que te portaste mal en
tercer grado o algo así. Cualquier cosa servirá
. Eh, cualquier cosa servirá. Pero ves,
es la atracción, la búsqueda de ello.
Entonces las personas que están espiritualmente evolucionadas
se vuelven más sofisticadas. Ven que están
siendo manipuladas. Entonces, lo
que necesitamos comprender es que están
siendo manipulados por todo
esto. Están siendo controlados por todo esto
. Eh, están siendo convertidos en tontos por todo
esto. Y entonces los programamos para que se comporten,
piensen y sientan de cierta manera y
luego podemos convertirlo en dinero el
día de las elecciones. Entonces, ¿quién gana las elecciones en
realidad? ¿Quién tiene más dinero? ¿No es
así? Todo lo que tienes que hacer es comprar 150
millones de dólares a la semana en publicidad y
lavar el cerebro de todos para que presionen este
botón, presionen este botón, presionen este
botón con el rugido de la multitud,
voto bip bip bip bip bip
nos convierte a todos en tontos.
hacer daño a otros es algo que se asemeja
a los
coleccionistas de injusticias. Y la recolección de justicia
también es rival. ¿Quién ha sido
más perjudicado durante más tiempo, incluso si
tienes que remontarte siglos atrás? Bueno, mis
antepasados ​​fueron perjudicados por tal persona.
Eh, los antepasados ​​de todos aquí
alguna vez fueron perjudicados. Sí. Los
antepasados ​​de todos aquí alguna vez fueron
esclavos. Lo hemos mencionado en
clases anteriores. Algunas personas se resentían
porque yo les estaba quitando un visón de su mal
sobre lo que había sucedido
cientos de años atrás en otras
generaciones.
Y rastreamos el papel de la
esclavitud en la vida humana. Eh, los
antepasados ​​de cada persona en esta sala
fueron esclavos. Resiste. Cada persona
en esta sala, sus antepasados ​​fueron
esclavos. Es solo cuestión de cuántas
generaciones retrocedes. En la antigua
Grecia, Atenas y Roma, eh, el
número de ciudadanos libres era solo
una décima parte. Nueve de cada diez personas eran
esclavas. Una persona libre que poseía  Su propio ser, quien era quien lo
poseía, su propio ser era
solo uno de cada 10. Entonces, nueve de cada 10
eran propiedad del país. No te
poseías a ti mismo. El emperador te poseía.
Así que eso simplemente arroja una
luz diferente sobre ello para ver muchos fenómenos como
parte de la evolución de la
conciencia humana. No es una cuestión
de estar bien o mal. No es una
cuestión de injusticia. Es una cuestión de
Entonces, la libertad del ciudadano individual
en la sociedad humana.
Nosotros, como ciudadanos comunes, nos volvimos libres
solo muy recientemente en la
evolución humana.
de la voluntad de vender tu alma
para ganar y, no sé, conoces al
Dr. Fostus, la ópera del Dr. Fostus.
Siempre pregunto a la gente: ¿alguna vez has
visto la ópera del Dr. Fostus? Sé que
una vez que ves al Dr. Fostus, de alguna manera, por
su impacto teatral, te transmite
la diferencia entre la
integridad y la honestidad y
Deshonestidad. El esfuerzo narcisista
por obtener poder sobre los demás, dinero e
influencia.
Y aunque la gente hipotéticamente sabe que
esto tiene un costo, en
realidad no lo sabe. Pero termina
siendo propensiones kármicas. Así que todos
nacemos con propensiones kármicas.
Todo ser humano nace con
propensiones kármicas.
Nadie escapa a esto. Vaya.
Todos nacemos con ciertas
propensiones. Así que el karma no es
determinante. El
karma no disminuye tu
libertad. No te ordena hacer
ciertas cosas.
Pero aumenta la probabilidad.
Y por lo tanto, es un dominio de las
propensiones.
Con cierto tipo de karma, tu
propensión
es hacer que la otra persona se equivoque. Con
otro tipo de karma, tu
propensión es encontrar una excusa para
la otra persona.
Y
entonces puedes ser visto como
indeciso. Pero de todos modos, mi propensión
es tratar constantemente de ver la
inocencia de  La gente incluso cuando están en
medio de un atraco.
Dije: "Mira, el tipo no puede
evitarlo.  Mira el vecindario.
Todos llevan armas.  Todos tienen que robar.   Ya
sabes, necesita dinero para drogas.  ¿
Sabes qué más puedo hacer? ¿
ese comportamiento. H
todo el tiempo.
Todo el tiempo. Sí. Claro. Quiero decir, yo
, ya sabes, pobre Hitler Adolf. Pobre
Adolf. Encontraría alguna razón.
Pobre Adolf. Pobre Adolf. No pudo evitar ser
como era. Y luego
miraría hacia atrás psicológicamente por qué Adolf
era como era. Y aunque no
elijo el camino de Adolf, seguiría diciendo,
bueno, ya sabes, Adolf no pudo evitarlo. ¿
No se llamaba Suggle Gruber?
Sí.
Así que con eso basta.
Su nombre era Adolf Shlegruber. Sí.
Sí. Escribieron minec y él, eh, lo
cambió a Adolf Hitler. Lo condensó
a Adolf Hitler. Sí. ¿
Cómo era otra vez?
Shickle Gruber.
No estoy seguro. Nació como Adolf Shick Gruber.
Mejor que no lo pronuncie mal. No, suena
como Gilgar.
famoso.  Finalmente. Lo escribió mientras
estaba en prisión. Muchas grandes
obras literarias se escribieron en
prisión. Y predijeron los
acontecimientos venideros. Sí. Y por supuesto, en
nuestra vida pudimos ver cómo se desarrollaban.
Pero pude ver que Hitler
invocaba a Dios todo el tiempo. Y si lo
observas, sabes, era un hechicero.
En los días de la
televisión actual, habría
ganado todas las elecciones
100 a cero. Era un gran hechicero.
Y decía todas estas cosas
en nombre de Dios.
Así que invocar la autoridad de tus
sistemas de creencias en nombre de Dios
es una debilidad humana. Y por supuesto, lo
vemos hecho ahora, igual que en la
época de Hitler, para justificar la
violencia extrema contra los demás. Sí. Así que,
es utilizado por algunas
religiones del mundo para justificar.
Así que puedes matar a todo tipo de
personas inofensivas, incluidos niños.
Así que me resultó un poco difícil aceptar que hicieran
explotar a 3000 niños en un...
tiempo, ya sabes, en el nombre de Dios.
volar autobuses enteros llenos de niños
y considerarse héroes valientes por haberlo hecho.
Me parece que fue un poco
difícil de aceptar, ya sabes,
manejar, aunque entiendas cómo les han lavado el
cerebro. Entonces, ¿qué pasa? ¿
Cómo sucede esto?
No sucede de forma natural. Sucede a
través del adoctrinamiento; de
lo contrario, el fenómeno del mono macaco te detendría
. El
fenómeno del mono macaco diría: "
No puedes, no puedo hacer esto. No puedo
volar este autobús lleno de niños". Pero mediante el
adoctrinamiento, esto se puede anular.
Esto se puede anular. Así que puedes lavar el
cerebro de la gente, anular
incluso su capacidad biológica de
imitar a los demás y mostrar compasión.
Así que tienes que destruir la compasión en los
demás. Vemos culturas en las que lo que
tiene una cola meneante
y lo que ronronea
y las mujeres son todos menospreciados y esclavizados.
Hay ciertas culturas en las que los perros
impuros. Los gatitos que ronronean y las mujeres
con su suavidad y su encanto.
son esclavizadas, esclavizadas
y por lo tanto, si una mujer es violada, la
meten en prisión en Pakistán, como dije,
las cárceles están llenas de mujeres que han sido
violadas. Así que la denuncia de lo que
es suave, amoroso, encantador,
entrañable
desde ese punto de vista se considera una
debilidad. Al igual que los japoneses en la
Segunda Guerra Mundial, lo que daba miedo
de ellos, no solo eran grandes
luchadores,
sino que no aceptaban la rendición.
Así que la rendición era tan ignominiosa que
preferían morir antes que rendirse, y lo
hicieron. Pero por eso daban
miedo. Kamicazi, sabías que iba a
seguir viniendo aunque los cañones de 20 mm y los
cañones de los aviones estuvieran disparando a su alrededor
. Sabías que iba a seguir
viniendo. Así que eso daba miedo. Lo que daba
miedo era que es casi como
una toma demoníaca, casi demoníaca, de la
compasión humana normal. La compasión humana normal
.
Así que si el mono macaco la tiene, entonces
has descendido por debajo del nivel de un
mono macaco
para anularla. Veamos a qué nivel
se calibra un mono macaco. Un
mono macaco se calibra por encima de 20  30 40 50 60 70
75 80.
Mono macock calibre
75 778
79 80 mono mak mono es alrededor de 79.
Sí. Bueno, tenía un mono macock y
eh
oso mielero sudamericano
que tenía una cola larga y vivía solo
y tenía este oso
mielero sudamericano eh en una jaula colgando
sobre la bañera de un gancho y eh este oso
mielero sudamericano, un kinkaju,
la carita del kinkaju se puso un poco
triste y sus ojos se volvieron bastante eh apagados
y su pelaje se volvió apático y eh
no estaba feliz. Así que supe que dije:
"Uhoh, está solo". Así que salí y
compré un mono macock. Y lo puse
en otra jaula y lo puse en otro
gancho sobre la bañera. Así que estaba viviendo
solo en este apartamento. Aquí había un
mono macock colgando uno sobre la
bañera de este extremo
y un oso mielero sudamericano de la
otro. Y se odiaban.
mono macaco uh recogía todo
y se lo tiraba, se lo tiraba, se lo tiraba al
oso de miel. El oso de miel tiene una cola larga.
Realmente un animalito lindo. Y el
mono simplemente tiraba cosas y las retiraba con los
dientes y gruñía. Y el
oso de miel sudamericano prosperó. Su
pelaje volvió a brillar y su
apetito aumentó y sus ojos ya no estaban
vidriosos. Entonces es como
biológicamente siempre necesitamos el
estímulo. Entonces dices bueno, tal vez toda la
guerra en el mundo está estimulando la
apreciación de la paz y la belleza y lo
maternal. Verás porque el el el el el
contraste el paternal y el maternal
uh el maternal es como los socialistas. Es
como uh el maternal la madre alimenta a
todos los hijos por igual por igual y el
paternal paternalista
es uh recompensa el buen comportamiento.
No te pagan a menos que produzcas un
producto. No obtienes uh no
obtienes tus galletas y tu paga si
no te desempeñaste. Entonces el paternalista
es más el convencional tú  Podría decirse que es
ultraconservador. Solo se obtiene si se
produce.
Y eh, el materno es más como el
socialismo clásico. Todos reciben
apoyo sin importar qué y eh, reciben un
cheque cada mes, incluso si están
en prisión en ese momento.
Y se preocupan por los derechos de voto
de los presos. Aquí hay un tipo ahí dentro por
apuñalar a seis personas hasta la muerte, violar a
su suegra, robo y hurto
y tráfico de drogas. Y se preocupan
por si él obtiene el voto. Se
Eh, sí. De acuerdo. Eso es lo que se llama un
ideólogo. No puede diferenciar la
idea de libertad e igualdad para
todos de la realidad de cuando es
realmente groseramente inapropiado y no
realmente aplicable. ¿Sabes a lo que me
refiero? No sé si quiero
confiar en el juicio moral de un juez
que está ahí dentro por eh, secuestro y
tres asesinatos, así como robo
y tráfico de drogas.
Y luego se suponía que debía valorar su
voto en las elecciones presidenciales
en las elecciones presidenciales. Es
Histérico.
Entonces, esa es la confusión entre
lo ideacional y lo real: lo
saca de contexto. Por lo tanto, el sentido
de la realidad
no es solo contenido, sino contenido dentro de un
contexto determinado.
Teníamos un gráfico, una diapositiva que íbamos
a mostrar esta mañana, pero nos quedamos sin
tiempo sobre la relación entre contenido
y contexto.
La persona sofisticada mayor de 200 años
se da cuenta de que la moralidad depende no
solo del contenido, sino también del contexto.
Por lo tanto, no se puede responder si ciertas cosas son éticas o
no
cuando se separan del
contexto en el que ocurrieron. Así que
dimos como ejemplo en clases anteriores
que lo que es poco ético en tiempos de paz y de guerra
no se puede comparar porque el
contexto es diferente: si el
gobierno puede revisar tu correo electrónico o no, va en
contra de la tradición humana estadounidense
en tiempos de paz; en tiempos de guerra,
si hay alguien dispuesto a volar
tu ciudad entera,
ese es un contexto diferente. Entonces,
lo que es inmoral en un contexto se vuelve
moral o incluso necesario en otro. Entonces,
se podría decir que el gobierno sería
negligente al no hacerlo en tiempos de guerra,
en una era electrónica donde toda la
comunicación de lo que está por venir...  La
explosión y quién la va a provocar
se transmite electrónicamente, de modo
que el gobierno, para ser moral, estaría
éticamente obligado a monitorear tales
cosas para salvaguardar la vida de los
ciudadanos.
Entonces, si algo es verdadero o falso,
si es moral o inmoral, si
es ético, no se puede decidir a
menos que indiques
en qué contexto ves esto. Entonces, ¿en
qué contexto es esto moral o inmoral?
La confusión de la ideología con su
realidad real en la existencia humana
es un refinamiento.
Ahora bien,
dicho esto, quizás seamos más
capaces de
permitir que otros difieran de nosotros.
Está bien que otros difieran
de nosotros. Siempre digo que todos tienen
derecho a equivocarse.
todo lo que digo tienen todo el
derecho a hacerlo. ¿
Quiénes son?
parpadeando. Y por supuesto, compararemos
eso más tarde y descubriremos quién eres.
autoridades competentes.
vida es hermosa. Toda la vida es
divina.
Así que dejamos de elegir que esto es más sagrado.
Esto es más hermoso. Esto es más
que cualquier otra cosa.
Finalmente vemos lo que se nos revela como una
iluminación desde adentro
es
la
belleza y la perfección de todo lo que
existe y llega como una revelación, como cuando
la luz entró en la habitación,
cuando te das cuenta de la divinidad de todo lo que
existe.
Recuerdo haber atravesado lo que
clásicamente se ha llamado la puerta final, en la que me
instalé como una barrera
entre yo y la realización de
Dios, la
existencia misma, la vida, y
dije que lo único que no le he
entregado a Dios es la vida misma, que
todavía tengo la ilusión de que yo soy la
fuente de mi vida, la continuidad de mi vida.
Así que me instalé. Y mientras me
instalé, reconociendo que yo mismo soy la fuente de la
vida, un gran terror me invadió.
Probablemente la peor ansiedad que jamás haya
experimentado.
Era terror a una gran
profundidad existencial.
Y superarlo era casi
imposible. Había visto a un par de personas
pasar por ello. Vi a Jesucristo pasar
por ello. Vi a Buda pasar por
ello. Se
podía ver a las pocas personas que lo habían
superado. Era como una experiencia intensa.  Pasó
y comencé a alejarme de él y, como
digo, un terror de gran magnitud, un
terror mayor del que jamás había
experimentado antes, y entonces surgió una
enseñanza desde mi conocimiento interior.
Esto también es ilusión. Todo miedo es
ilusión. Y me rendí a este miedo
de que si me dejaba llevar, solo yo soy la
fuente de la existencia y la vida, que
expiraría para siempre, moriría para siempre. Entonces
conocimiento. Puse mi fe en el
conocimiento absoluto.
Todo miedo es ilusión.
Todo miedo es ilusión. Todo miedo es ilusión. Así que puse
mi fe en esa premisa.
Gracias a Dios era verdad. En ese
era verdad. Solo tenías fe en si
era verdad. Y la fe provenía del
poder del conocimiento.
Entonces, ¿qué enseña un gurú avanzado?
Lo que sucede con aquellos de
enseñanza avanzada es que el conocimiento se
transmite a
través del cuerpo atérico, el
campo de energía del conocimiento del maestro
al cuerpo atérico del estudiante.
No el contenido  No tenía nada que ver
con eso, sino con la fe, la
convicción y el poder absolutos de ello. Así que en algún lugar
de vidas pasadas, había habido un maestro
de un calibre extraordinariamente alto
porque el conocimiento era como
hormigón y cemento en el que podía confiar
. Pero incluso entonces, cuando entregué mi vida
a esta enseñanza de que todo
miedo es ilusión. Y me solté. Me solté
. Dejé de contenerme. Y
surgió el terror. Y el terror fue,
francamente, severo. El terror
de todas las eras, todas las
vidas, todas las encarnaciones, todas las
evoluciones kármicas,
todo llegó ahora a este punto final.
Y ahora eso
surgió no de la memoria, sino del
campo de energía de la
conciencia del maestro. Surge
como un campo de energía no lineal y no verbal
que está dentro
del aura del maestro.
Sí. De acuerdo. Entonces, lo que transmitimos hoy
está dentro del campo áurico del maestro
y es un evento histórico.
Así que ahora les digo que
todo miedo es ilusión.
la verdad de  Por lo tanto,
les digo con la convicción
absoluta de
que todo miedo es una ilusión. La
muerte es imposible.
Gracias, Señor Dios,
por la
autoridad
para hacer esta declaración a estos
estudiantes. Así que asumo la responsabilidad de
esa declaración.
Asumo la responsabilidad de la veracidad de
Y si me equivoco,
nunca lo admitiré. Ya habrán
recordarán
quién fue el que me mintió
.
Mi nombre será borrado de sus
mentes. Y
algún idiota por ahí dijo que
todo miedo es una ilusión.
conjetura.
Todo miedo es una conjetura. Es una
construcción.
Y ahora, ¿el mono macaco trasciende
esto en su reflejo, que ahora libera
oxitocina en el lado derecho de su cerebro? De
hecho, arriesgará su vida para
salvar a su amigo. ¿No es
asombroso? De hecho, se deja
morir de
hambre, deja de existir para
salvar a su amigo del sufrimiento.
Entonces nos preguntamos: ¿
podemos hacer al menos lo que el mono macaco puede
hacer?
Podemos dejar ir el ego hasta el punto de
permitir que otras personas vivan
en su máxima
expresión, siendo quienes son, y dárselo
como un regalo? Dárselo como
un regalo. Eso significa que tenemos que renunciar al
error del creador. Tenemos que renunciar
a la injusticia. Tengo que renunciar a eso
. Oh, tengo que renunciar a ser
mejor que tú. Oh, no. ¿
? Quiero decir, la gente vive de morongs.
Viven, pasan toda su vida
justificando un error del creador.
Regresarán siglos atrás en la
historia para encontrar algo en esta vida que
puedan justificar como error en esta
vida, aunque haya sido hace 14
generaciones al
otro lado del mundo.
Así que esa búsqueda desesperada de un
error. Ves cómo el ego está frenético por
tener razón, frenético por la superioridad moral.
Y por supuesto, en nuestro mundo eso es muy
peligroso. Ves a Irán y su posición
con y varias cosas como esa en la que
el error del creador y la
lucha por  La postura moralista es
realmente lo que requiere uh
arte diplomático para mí es cómo evitar que
la otra persona se acorrale
donde cualquier cosa pueda interpretarse
como un error. Entonces, sin hacer que se
equivoquen, lo que
desencadenaría
una guerra, incluso ¿cómo uh trabajas
diplomáticamente? Entonces, para mí, la diplomacia internacional
o cotidianas uh. cómo maniobrar
con seguridad en un mar uh en el que cada pequeña
cosa ahora se magnifica y cualquiera
de ellas puede desencadenar una guerra. Y la única
razón por la que me preocupa la guerra ahora es por una
guerra atómica y ya fue
bastante malo en la Segunda Guerra Mundial, pero ahora en una
guerra atómica las civilizaciones pueden ser
destruidas.
Entonces, nosotros como personas espiritualmente comprometidas
por nuestra propia dedicación espiritual tendemos a
elevar el mundo. Y a medida que elevamos
el mundo no por lo que decimos, no por lo que
hacemos, sino por lo que nos hemos convertido
que rechazamos todas las recompensas para
sentirnos mejor que hacer que las otras
personas se equivoquen. Y reforzamos nuestra
conciencia de la inocencia interior de todo lo que
vive.
Todo lo que vive es inocente. Incluso dentro de la
maldad,
está el núcleo de  inocencia.
Como explicamos kármicamente en el jardín
del Edén,
la tentación fue uh, la extrañé, la interpreto de
manera diferente al Antiguo Testamento,
que Eva no cayó en eso, que lo que
sucedió con Eva fue que ella no lo hizo,
y Adán no desafiaron a
Dios, sino que la serpiente era consciente de
la inocencia subyacente, el niño interior,
el niño interior dentro de Adán y Eva, que
Eva
confiaba como un niño pequeño confía en su
madre. Confió, la serpiente dice: "Confía en
mí, confía en mí, confía en mí". Y Eva uh
confió en la serpiente.
Uh, la otra interpretación es que Dios
conoce la debilidad y
vulnerabilidad de eso en cierto sentido y
por lo tanto
uh, cuatro te advierte que no desobedezcas. Así que
podría racionalizarse de manera diferente y
le preguntaré la próxima vez que lo vea.
Dios, ¿qué fue?
el Señor. Aquellos que sirven al Señor son
servidos por el Señor. Aquellos que invocan a
Jesús como su salvador, Jesús es Jesús, Jesús se
convierte en su abogado ante el
Padre.
Aquellos que invocan a Krishna como el
más alto uh  Nuestro propio Krishna dice que aquellos
que me invocan son queridos para
mí, se convierten en
uno con Jesucristo, con Krishna, con
todos los grandes seres. Así que cuando invocamos,
cuando oramos al Señor y decimos
gloria a ti, oh Señor Altísimo,
gloria y excelsius, el Señor no puede
negarse, no puede
negarse a ti, eso es
el Señor no puede negarse a ti cuando
adoras al Señor, cuando dices a ti,
oh Señor,
toda gloria y gracias sean ahora y por siempre.
El Señor Dios no puede negarse a ti. No puede
negarse a ti. ¿
No es eso alentador? ¿Hay
que Dios es el autor de toda la existencia?
nuestra existencia, también la fuente de nuestra
salvación.
Damos gracias por los grandes salvadores del
tiempo, el Buda, Jesucristo, los
grandes de todos los tiempos
porque hablan por nosotros ante el
Padre. Hablan por nosotros ante el
Padre. Y si cometo algún error, si
alguna de las enseñanzas que he impartido en
estas clases es errónea, les prometo que
hablaré  Para ti, antes del
padre, que fue mi enseñanza, mi
error, mi deficiencia,
uh, reconocer, reconocer la fuente del error,
uh, está aquí.
Y uh, eso es lo que le pedimos a un
maestro espiritual, que no le pedimos el
compromiso del estudiante con el
maestro. Le pedimos el compromiso del
maestro con el estudiante.
Un clásico es que se supone que debes adorar
al maestro y traerle todo tipo
de cosas como estas y apilarlas a
su alrededor.
Ahora bien, un verdadero gurú no necesita nada de
ti. ¿Por qué necesitarías tu dinero,
tu agilidad, tu adoración, tus
flores, tus frutas y todo eso?
Siendo completo y total en ti mismo, el
maestro no tiene ninguna necesidad.
No, la obligación es solo del
maestro al estudiante, del maestro
para enseñar esta verdad al nivel más alto que
sea capaz de enseñar. Entonces, el
compromiso es del maestro al
estudiante y no al revés.
Y si se hubiera visto al
revés, el número de personas que se
iluminan a lo largo de las generaciones habría
aumentado enormemente,
mucho más,
porque el maestro dedica
todo lo que tiene al estudiante. Así que
Por lo tanto, me comprometo contigo
y con tu evolución espiritual.
Y esa es la responsabilidad moral
del maestro. ¿
Tenías alguna pregunta que quisieras que respondiera
antes de terminar?
Eh, sí.
Sí.
Tenías una sobre hacer daño.
Hacer daño. Sí. Eh, bueno, vemos el
provecho que la gente saca de hacer
daño. Y por supuesto, en las relaciones familiares,
hermanos, tías, tíos y todos,
escuchas las amargas recriminaciones que se repiten
cumpleaños de mengano. Bueno, eso fue hace 10 años
y todavía están hablando de ello. Es
como eh, ves cómo las familias quieren
exprimir el tema de hacer daño. Eh, porque entonces
llegas a una especie de posición moralmente superior
. De alguna manera, si te han hecho
daño, ahora eres moralmente superior.
Entonces, si a tus antepasados ​​no se les trató
bien,  Ahora eres moralmente superior
debido a lo que les sucedió a tus
antepasados.  O si olvidaste el
cumpleaños de tu suegra.  Entonces
observamos cómo es el ego humano.
No somos nosotros como personas quienes
decidimos que vamos a hacer esto.  Es el lado
negativo de la naturaleza humana.  La
limitación, no la desventaja,
de la naturaleza humana es intentar buscar
ventaja en todo.
exprimir todo para que la ventaja sea
más importante y uh la
superioridad moral es por lo que el mundo está
dispuesto a morir y
hacer algo mal te bombardearán hasta la
existencia.
Por lo tanto, es una atracción muy poderosa
.  Por supuesto, se trata de una
atracción narcisista, pero es una atracción
extremadamente poderosa.  El deseo de
hacer el mal, lo oirás todo el día
en la televisión.  Llevamos
un par de años escuchando lo mismo todo el día
hasta que por fin se acaben estas estúpidas elecciones
.  No veía la hora de que
terminaran las elecciones porque no soporto
escuchar esto hora tras hora y
el mismo nombre repetidamente
en la televisión y el mismo diálogo.
Uh, todo está diseñado para hacer un makelog
y hacer anhelo de levantar una pierna.  Así pues,
tener una ventaja moral parecía ser
la clave de toda la
competición política, ¿no es así?  ¿Quién es el más
santo y quién es el más eh merecedor y
eh quién me ha hecho daño?   ¿
Quién me ha hecho daño?  Y ves que
recurren a las cosas más insignificantes para intentar
conseguir esa pequeña ventaja de
rectitud moral.  ya sabes, quién pagó tu
ropa o alguna cosa de increíble eh
idiotez que en realidad está
tratando de sacar un poco de
superioridad moral.   Entonces,
compasión por la condición humana, ¿de qué se trata
esa compasión?  La
compasión tiene que ver con el grado en que
el núcleo narcisista de la personalidad de las
personas las esclaviza.
Lo que me entristece es hasta
qué punto el núcleo narcisista del ego
domina a las personas, destruye sus vidas,
destruye su felicidad y conduce a la
muerte y la destrucción, la enfermedad, el
sufrimiento, la guerra y la aniquilación nuclear.   El
el único pecado es el de la ignorancia.   ¿
Ignorancia de qué?  Ignorancia del
grado en que el yo y la
parte inferior del yo, que Freud, como saben,
llamó el ello, dominan la conciencia humana,
perdonar cuando ves que las personas se dejan
controlar por eso y que realmente
no son conscientes de por qué lo hacen
y lo racionalizan.  Sabes
por qué creen que están haciendo ese tipo
de cosas, pero en realidad no lo
saben, ¿verdad
?  Creo que Jesús
mismo lo dijo, ¿no dijo que en verdad no lo
saben?  Tú o el Buda, algún pez
gordo en cualquier caso, dijo
algún pez gordo.
Bueno, en realidad, no lo saben.  En
realidad, no lo saben.  Si lo supieran,
fueran conscientes y estuvieran al tanto,
no harían eso.  Pero la razón por la que necesitas
compasión es por ignorancia.  Por
ignorancia no lo saben.  Y
por lo tanto,
incluso cuando hay personas que hacen explotar a
niños inocentes, usted dice: ¿cómo se puede tener
compasión por hacer explotar a 300 niños,
por las personas que hacen explotar a estos
niños inocentes?
Porque se puede apreciar la limitación de
la conciencia del terrorista que,
ingenuamente, cree que lo hace
por Dios.  Porque Dios está destruyendo a los
infieles
y es una advertencia para los que no han oído, para los que
no lo han escuchado.
Como advertencia para quienes no lo sepan
, no se puede matar a los infieles
a menos que se hayan negado.
Por lo tanto, cuando Bin Laden, hace
aproximadamente uno o dos años,
invitó a Estados Unidos a convertirse al Islam,
cuando los invitó a ustedes a convertirse al Islam,
su negativa a hacerlo o su fracaso en
hacerlo
significa que el Islam ahora está justificado para
matarlos a todos.
Todos los que están en esta habitación, ahora está bien
matarlos.
invitar a otros.
Quienes no estén familiarizados con lo que estoy
hablando, lean el Corán.  El
Corán te dirá:
invita a tu hermano a convertirse, y si se
niega, córtale la cabeza.  Es tu
deber para con Alá.  Tu deber para con Alá es
cortar la cabeza de los infieles.
Deber.   Por eso
inocente
.
Es pura inocencia.  Es pura
inocencia porque
les enseñan a creer esto desde la
infancia.  Por lo tanto, la mayor amenaza a la que nos
enfrentamos ahora mismo, la aniquilación nuclear,
vendría de personas que piensan de
esa manera.
Pero la razón por la que creo que escribí sobre ello
en un libro reciente es que lo que la
gente no entendió de su mensaje fue cuando
invitó a Estados Unidos a
convertirse al Islam.   Eso
no fueron aniquilados.   Por lo tanto,
cuando digo que sean
compasivos con las
creencias de los demás, no significa que
necesariamente tengan que unirse a ellas.
Puedes respetar las creencias y yo tengo un gran
respeto por el Islam.  Le tengo un gran respeto.
Mucho respeto.  Un gran respeto no
significa que tengas que unirte a ellos, cerrar los
ojos y volverte ciego ante lo que
es obvio.   Bueno
, la supervivencia es la clave para la supervivencia humana
y yo aporto mi granito de arena en este tema
.
Todos ustedes están del lado de la
supervivencia humana.  Ey.  Ey.  Ey.  Gracias.
Gracias.  Gracias.
Bueno.
Pasaremos la canasta.   Son las
3:00.
Son las 3:00 y ¿vamos a parar para hacer
qué?   Vamos
a tomar
un breve descanso.  Sí.
Y luego continuaremos con la sesión de preguntas y
respuestas.  Eh, para preguntas, si van a hacer
fila en este lado del auditorio
para que les firmen algún libro u otra cosa
, por favor, hagan fila en este lado.
Además, me han informado
de que las reliquias de Buda
también estarán en Albuquerque los días 5,
6 y 7 de diciembre.  Y si
quieres saber si llegará a
tu ciudad, puedes ir en línea,
supongo, a Buddhy Buddha Relics y
buscarlo porque tienen todo un
calendario.
Tienen todo un cronograma sobre cuándo
llegarán.  Así que están
viajando por todas partes en este momento aquí
en los Estados Unidos.  Así que, si tienen la oportunidad de verlos
, por favor háganlo.