Amén.
Gloria a ti, oh Señor Altísimo.
Y aquí estamos.
con
todos los grandes beneficios de la sociedad.
Qué?  ¿Qué es esto aquí, cariño?
Para los libros.
Ah, claro.  Veo.  Oh, lo siento.
Bolígrafo.  Sí, tengo un bolígrafo.  Mhm.
Vuelve a poner esto ahí.
Usa este.
No, esa es una ligera.  No, me lo diste
para que tomara notas.
Oh, sí lo hice.  Sí.
habitual.   Está
sí.
Bueno.  Realmente no tengo ninguna pregunta para
ti.  Es que soy muy miope.  Era
muy importante para mí.  ¿Ella es
qué?
Muy miope.
Oh, miope.  Sí.
Sí.  Y quería estar tan cerca de
ti, poder mirarte a los ojos
y decirte cuánto aprecio lo que
haces.
Lo que se acerca tiene que ver con eso.   No te
miope.
Es una mancha gris por allá.   ¿Lo es
?  ¿Lo es?   ¿
Cómo estás, Pelusa Gris?   Estoy muy
bien.   ¿
Qué puedo hacer por ti hoy, cariño?
Eh, lo estoy haciendo ahora mismo.  Solo
quería estar cerca de ti y
Oh.  Ah, okey.   ¿
Y quieres que firme esto aquí?
Sí.
Ah, okey.
fin, me siento honrado de que estés
aquí.
Bueno.
Gracias.  Muchas gracias.   ¿
Quiénes son estos?  Cariño, ¿
sabemos quiénes son?  ¿Quiénes son estos?   No sé
.
Ah, claro.  Bueno.  Solo fírmalos y quédate
quieto.   Haz lo que te
digo y ¡
Sí.  Hola.
Hola.  ¿Cómo estás?  Tengo una pregunta
sobre la práctica espiritual.  Creo que he
sido estudiante durante muchos años
y viví en un monasterio durante bastantes
años, y he llegado a la conclusión
de que llega
un punto en el que
todo eso deja de importar
y lo que importa es ser quien soy lo
mejor que puedo ser.
Sí.   Sé
todo lo que puedas ser al
máximo.
Sí.  Eso cumple con todo el
trabajo espiritual.  Sí.
Bueno, mi pregunta es, y una de las
maneras en que me he engañado a mí mismo a lo largo de los
años, que tengo un ego muy inteligente y
puedo racionalizar las cosas maravillosamente.
Así que ha habido una
pregunta sobre si eso es lo que
estoy haciendo o no, la racionalización
frente a que, de hecho, es a dónde he
llegado, que es simplemente
estar ahora.
Eh, simplemente estar debería mantenerte completamente
ocupado.  Sí.
destino, entonces sé un idiota.  Es decir, compórtate como
un idiota en la medida de lo posible.   Me
no podría decírtelo.   ¿
Usted sabe lo que quiero decir?
Bueno.
Sí.  Entonces, ese es el eh idiota espiritual.
Esa es la fase de idiotez espiritual.   ¿Eh? ¿
Qué sabes tú?  No sé.
Todo es un hecho.
Así es como se siente.
Sí.  Ya sabes que el Buda dijo: "Eso es lo que he
oído".  Eso he oído.
Recuerda que dices eso.  Eso he oído.
Sí.
Mhm.
Eso he oído.
eres, no hay preguntas.
No tengo que preguntarle al gato: "¿Quién
eres?".
dije: "¿Quién eres?"  Él dice: "Oh, yo
soy yo".  Ah, okey.
Eso lo respondió completamente.
Ah, okey.  No importa.
Pensé que podría tratarse de un
espíritu maligno.
Adelante.
Sí.  Hace unos siete años,
apareció frente a mí una bola de energía giratoria
.  Un poco negruzco y por lo demás
no visible.  Estaba girando muy rápido
y se puso delante de mí y entró en mi
tercer ojo
y desde entonces, incluso si cierro los ojos, lo veo
ahí como una especie de araña
girando
y uh también con poca luz por la noche se
acerca y gira muy rápido, se
hace grande, se hace pequeño.
Sí.  Y a veces se convierte en un
ojo.
Bueno.  ¿Qué sucede si, eh, ensucias el
espacio en el que te encuentras?  Bendícelo y quema
incienso.
Bendícelo con incienso.   ¿
Eh?
Qué?
No, yo no seguí
el espacio, el espacio en el que vives.
Si tú ¿Qué pasa si mancha el
espacio en el que vives?   ¿
y y
quemar incienso y bendecir el lugar en el
nombre de Dios y
ordenar tienes derecho a ordenar
demonios.  Yo o tú podemos ordenarles que se vayan
y deben obedecernos.  Demonios.
Oh sí.  Sí.
Sí.
Sí.   ¿
Has ordenado que se vayan los demonios?
Sí, ya lo he pedido.  Por supuesto.   ¿
Qué?
Ella dijo que sí.
Sí.   ¿
Los pediste para llevar?
Sí.  Ah,
y además, has manchado el lugar.
No, tú no hiciste eso.
No, yo no hice eso.
Sí, lo purificaría con humo.   Ajá
.   ¡Que
los echen en el nombre de Jesucristo!
Lo cual tienes derecho a hacer como
seguidor del Señor.
Sí.
Y deben obedecerte.   Ajá
.
Ten en cuenta que deben obedecerte.
No tienen ninguna opción al
respecto.
Mhm.  Bueno.  Gracias.
No tienen otra opción.
Mhm.
Verás, en la iglesia católica o
episcopal,
cómo durante las partes más importantes del
servicio, el sensor sube, el
sensor sube con el incienso.  ¿
Estás familiarizado con eso?
Sí.
Sí.  Así pues, el sensor bendice el altar y
todo lo que lo rodea,
porque lo más divino es lo que
más atrae a lo que no es
divino.  Mira, así que el sensor, ya
sabes, mancha el altar y el lugar del
altar.
Sí.
Cuando era niño, era chico de los botes y llegué a ser el
chico de los botes del obispo.  Entonces,
llevé el incienso y cuando el obispo
necesitó más, su ayudante tomó un poco de
incienso y lo vertió sobre el
carbón encendido y el incienso y el
carbón impregnaron toda el área, la
catedral en lugar de
Así que no es solo una superstición, es algo
reconocido.  Mhm.   Aquello
que es divino atrae a aquello que
es distinto.
Sí, lo sé.
Y el Buda, el Buda, ya sabes,
estaba acosado por demonios.
Mhm.
Jesucristo sudó sangre.
Sí.
Así que, en cierto modo, es un cumplido.
Si los demonios te están buscando,
debe ser por una buena razón.
Si pueden, te echarán del cargo
.
Estos son nuestros libros en alemán.
Oh sí.  Son buenos.
Y aquí está el curso de los milagros en
Oh, nunca lo vi en alemán.  Ajá.   ¿
No es maravilloso?
Sí.  Zood.
Bueno.  Muchas gracias.
expresar mi más sincero agradecimiento por
todas sus enseñanzas y todo lo que
usted ofrece.
Gracias.
Mi esposa será sometida a una cirugía mayor la próxima
semana, y me preguntaba si hay
algún pensamiento que pueda sostener y que
la ayude durante su convulsión y su pronta
recuperación.  Si hay algo que resuene
contigo, sin
duda te pediría a ti y a todos tus
amigos que oren por ella y que confíen en
que
Dios la bendiga
y que, pase lo que pase, se entreguen
a Dios.
todos mis amigos que recen por su
bienestar.   Hace poco
oramos por unas
cuatro o cinco mujeres que tenían
cáncer de mama al mismo tiempo
y todas las noches oramos por todas
ellas
Puedo tomar una foto también?  Pero no lo
olvides, sigues estando sujeto al karma.
Y el momento exacto y la forma en que vas a
abandonar este planeta quedaron establecidos en el momento en que
llegaste aquí.
Por lo tanto, haz lo que yo te
Al mismo tiempo, te sometes a la voluntad de Dios
en este asunto.
Señor, ruego que tal y cual sobreviva.
eh, la cirugía, etc.
Gracias, doctor.
aplastará como a un gusano.
Primero, me gustaría darles las gracias
a usted y a Susan por las enseñanzas y
también a esta audiencia y a la comunidad,
y mi gratitud por poder ser
parte de esta energía.  Lo
aprecio muchísimo.  Así que, gracias.
Gracias.
Mi pregunta es sobre la intención
y tengo la intención de ser una
persona más amable y cariñosa
y cuando digo eso normalmente viene
de un pensamiento o puedo expresarlo y
parece que viene de mi mente y
lo que me pregunto es si el
proceso de establecer una intención
viene de tu mente o viene de un
nivel superior y como estudiante espiritual, ¿
cuál es la mejor manera de establecer la
atención?
Bueno, porque uh tu espíritu, tu
intención espiritual, es lo que
determina el nivel
y uh lo que ocurre como resultado de ello está
sujeto a influencias kármicas de muchos
tipos.
Mhm.  De lo contrario, todo lo que tienes
en mente ocurriría.
eh porque eh el karma no es solo tu
karma, sino el karma de muchas otras
personas involucradas y no puedes simplemente
anularlo con tu voluntad.
Sí.  Por lo tanto, todo esto significa
entregarse a la voluntad de Dios en la
mayor profundidad.
Tu voluntad, oh Señor, no la mía.
también podría ayudar.   ¿
por favor?
gracioso.
Sí.
cuando pasaban
la cesta de las ofrendas en la iglesia.  Ya sabes, el
sacerdote siempre decía: "Bienaventurados
los que le dan
Hola, Dr. Hawkins.
Sí,
Susan.
Todo miedo es una ilusión.
Bien, doctor Hawkins, cuando era niño
tuve una experiencia muy intensa relacionada con la
divinidad.   ¿
Cuándo tuviste un hijo?  Cuando era
niño,
un niño.  Bueno, no eras un niño.
Sí.
Eh, me cambió irrevocablemente.
Estaba en un estado mental diferente cuando volví a la realidad
eso.  Yo eh pero cuando empecé a leer
tus libros, entonces empecé a entender
y creo que salté los 400.   ¿
Qué saltó?  Ella saltó antes.
Ella se acercó.
Oh.  Oh sí.  Posible.
Ajá.   Simplemente te
saltaste el paso de pensar.
Creo que eso fue lo que pasó.
Eh,
pero durante la experiencia, estuve en un
estado de conciencia mucho más elevado que
duró solo unos minutos.
Sí.
Y quería preguntarte si podrías
decirme cuál era ese nivel que sentí
porque todavía recuerdo cómo se sentía
o algo parecido.  ¿Estaba
más allá del tiempo y el espacio?
Creo que podría haber sido así,
pero no estoy seguro.   Quiero
decir, han pasado algunos años.
Tenía nueve años.   ¿
volver a ese lugar?
No es necesario.
Bueno, la verdad es que no
empecé a comprender la
experiencia hasta que comencé a leer tus
libros.  Fue:
Oh, ya veo lo que dices.  ya sabes,
y yo solo estoy buscando
No lo identificaste como una
experiencia espiritual.
Oh, sabía que era una
experiencia espiritual, pero
sí.  Entonces, ¿cuál es la pregunta?  Todavía no lo entiendo
.   Me
gustaría saber el nivel que
sentí.
Oh, el nivel.
Sí.  Bueno.
Ajá.
Tenemos permiso para preguntar el nivel que
alcanzó.  Fueron más de 500. ¿Cuánto?  Oh,
eran más de 500. Y eh,
no puedo hacerlo.  Fue más de 550.
600.
590.
Ese es un nivel bastante bot.  590. Sí.
Guau.
Ajá.
Bueno.  Bueno, muchas gracias.  No
creo que eso sea
un nivel transformador.  590.
No creo que hubiera podido
terminar el cuarto grado si me hubiera quedado
allí.
Sí.  No. No.
Eso es gracioso.  Tienes que cantar la
cita.
Eso fue lindo.
Gracias.
La cita, por favor.
Sí.  No, fue una experiencia muy buena la que
tuviste.
experiencias espirituales intensas.
Hola, Dr. Hawkins y Susan.
Sí.  Hola.
Gracias por su trabajo.
Y solo quiero expresar mi gratitud y mi
cariño, y me siento muy honrada de estar aquí.
Y este es el primer libro de la serie "Dr. Hawkins 101"
que estudié a mediados de los
90.  Por eso quería tanto
tu firma.  Y tengo los
demás tuyos, pero este es muy especial para
mí.  Y mi pregunta es sobre el Salmo 139, que
también es mi favorito.  Y el Salmo 139.
Oh, sí.
Nuestros días están contados en el libro de la
vida.   ¿
Cómo se puede discernir entonces el
uso de una directiva de salud como "no
reanimar" y ese tipo de procedimientos médicos?
preguntando?
Ella pregunta una vez sobre la reanimación
después de que alguien ha fallecido.  ¿Te
refieres a revisar el cuerpo o a dejarlo como está
?   ¿
Te refieres a un espectador?
Sí.  Tomar la decisión con anticipación
.
Oh, tú no tienes esa libertad.
Solo puedes apoyar la vida tal como la entiendes.
De lo contrario, estarías tomando una
decisión divina por Dios, ¿
verdad?  Pero en una directiva sanitaria, ¿
cómo puede uno discernir por sí mismo
si debe firmar una orden de no
reanimar y
no intubar?   ¿
Te refieres a como miembro de la familia?
Sí.
En ti mismo o con tu familia.
Ella es lo que dice.
Ah, claro.  Sí.  ¿Por qué no haces simplemente lo que
quieres?   Estoy
parte es lo que Susan acaba de decir.  En parte, se debe a que
soy apoderada y
directora de atención médica de mis padres.  Y
así, se ha hablado de algunas de estas cosas
.
Sí.
Quería saber qué
opinabas al respecto, porque nuestros días están
contados en el libro de la vida.   ¿Por
qué?
Nuestros días están contados en el libro de la
vida.  Personalmente,
trajera de vuelta.
Bien.  Bien.
Pero ahí está mi
respuesta personal.
Bien.  Y estoy de acuerdo.  Esa es también mi respuesta
.
Decisión que tomar.  Si lo
haces para tus padres, debería ser tu decisión,
debería ser una decisión individual de tus padres
.
Bien.  Lo entiendo.  Repito, solo
busco orientación e
interpretación al respecto.  Sí.
Así que, personalmente, sé que voy a
un lugar mejor,
así que no quiero volver aquí.
Pero esa también es tu decisión, ¿
verdad?  Lo entiendo.
Es decir, si fuera joven y tuviera una
familia que mantener y todo eso, entonces diría que
sí.  Ya sabes, también depende de
la situación.  No es del todo, ya
sabes, no estoy diciendo que sea la única
decisión.  Simplemente digo que depende de
las circunstancias y que cada uno tiene sus
propias circunstancias.  Son las decisiones que
tomas en ese momento.   ¿
Bien?
Es un paciente que no me cae bien.  Yo solía
decir: eh, no reanimen.
humor.
No resucites a este viejo cangrejo.   No
usted no era un muy buen médico.
Oh, maté, empujé a muchos de ellos
fuera del planeta.
Sí.  Adelante.
Personalmente, no tengo ninguna pregunta.
Has respondido a todas mis preguntas con creces
.  Solo quería expresar mi amor
y gratitud por tu enseñanza.
Muchas gracias.
Y tu trabajo.
Gracias.
Sin embargo, tengo una amiga en Rumania que es
alumna suya y no pudo estar
aquí ahora, y me hizo una pregunta para
usted.
Sí.  Entonces ella dijo que usted dijo que
todo sucede por la voluntad de Dios y
qué pasa entonces con el libre albedrío y qué es la
parte en nosotros que toma decisiones momento a
momento, lo que
la mente elige son opciones,
pero por supuesto no puede elegir las
opciones
porque las opciones están dictadas por el
karma, el tiempo y la evolución,
así que usted es libre de elegir, pero no es
libre de lo que hay para elegir, no puede
elegir convertirse en un mono y trepar a
través del árbol, ahora ve, entonces ya está
restringido en el número de
opciones plausibles, luego está influenciado
por propensiones,
así que eso también es kármico, la
propensión kármica, ya sabe, a ver a otras personas
como inocentes o a ver a otras personas como
malvadas
es considerablemente kármica, ya sabe, y las
opciones que ha tomado en
vidas pasadas es por eso que
recomiendo, ya sabe,
buena voluntad hacia toda la vida en todas
sus expresiones.  Buena voluntad hacia toda la
vida en todas sus expresiones
como una
consecuencia kármica muy positiva de esa decisión.
Sí.
Así que, antes que nada, gracias a ambos por
su amor, sus enseñanzas y su
guía que ha cambiado mi vida.
Y esta mañana, usted dijo que la
libertad es elección
y la elección, si no me equivoco
, es el resultado de la percepción
del bien supremo, la verdad.  No puedo
entender lo que dices.  Hay
algo en el ego.
La elección es la percepción del
bien supremo.   ¿
Qué?
Dijo que la posibilidad de elegir era la percepción más
elevada.
Bueno, para tomar una decisión acertada.  Sí.   ¿
Y qué ocurre cuando uno tiene el
corazón dividido y no puede encontrar la verdad?   ¿
Cuál es el bien supremo?
Si alguien no puede elegir el
bien supremo,
sí.  Entonces, ¿
qué sería
bueno? Siempre eligen
el bien supremo.  Cualquier elección que hagas se debe a que,
en ese momento,
crees que es lo que representa el mayor bien.
Sí.  En ese momento,
incluso si tienen lo que ella llama un
corazón dividido
que te impide,
son ambivalentes.   ¿Te
refieres a?
Sí.  Puedes, puedes, puedes, puedes,
no estás seguro de cuál es el bien supremo
porque aún eres muy pequeño y ¿
cómo lo sabes?
Creo que tu karma intervendría en
eso y, a partir de tu karma, determinaría
cuál sería el mayor bien en ese
momento.  Sea lo que elija otra persona
o no, no es
nuestra elección.
Sí.  Sé aquello que entiendas que es el
bien supremo.
Sí.
Tu karma podría determinar en ese
momento qué camino tomar.
Sí.  ¿Cuál de los cuales te parece
el bien supremo?
sé.  Hay algo en
la retroalimentación de este micrófono.  Me cuesta mucho
Intentaré pedirle que hable de forma parecida
.  Habla cerca del micrófono.  Puedo ver
lo que le estoy
diciendo y se vuelve borroso.
Hola.  Eh, te conocí por primera vez el
pasado agosto.
Y antes de eso, estuve siguiendo a un
profesor durante 15 años.
Y
antes de eso,
ella fue profesora durante 15
años.
Oh sí.  tiene dificultades para oír.
Mhm.  Sí.   Bueno, en fin,
cuando llegué aquí y te conocí
, me quedó claro que iba
en la dirección equivocada.
profesor y todo y en algún momento
uh desorientador.   ¿
Qué?
Desorientador.   ¿
Eso es inglés?
Oh sí.
Sí.
Oh, desorientado.
Sí.  Desorientado.  Desorientado.
Está desorientada después de dejar al
profesor.
Oh sí.  Entonces, ¿qué tipo de ayuda
o consejo puedes brindarle?
No puedo darle ninguna ayuda ni consejo al respecto
.  Es un fenómeno natural.
Yo sé lo que tengo que hacer.
En realidad mi pregunta es que todavía
vivo en el pueblo donde está la
organización
y
me pregunto si sería
beneficioso
para mí mudarme de este
lugar y empezar algo nuevo en otro sitio
o
dejarlo ahí. ¿Cuál es tu pregunta?
Ella quiere saber si esta
organización sigue en este pueblo.  Sí.
Y quiere saber si le convendría
mudarse del
pueblo a otro lugar, ¿sabes?,
o quedarse en el pueblo.   ¿
Qué organización?
No conozco esta
organización en la que ella estuvo durante 15
años.
Oh.  Oh, una organización espiritual.
Sí.   ¿
Sientes que es hora de que
los dejes?
Ella sí los dejó.
Oh, sí que los dejaste.   Sí, los
dejé.  Sin embargo, vivo
en el mismo. Es un pueblo pequeño, muy pequeño
.
Sí.
Sí.  Así que siempre estás rozándote
con ellos.   ¿Y
cuál es tu comodidad?  ¿Qué es lo que
te resulta cómodo?   ¿
Hay otras personas que vivan
allí que no formen parte de esto?
Sí.  De hecho, se está desarrollando una gran comunidad
que se ha ido porque el
profesor al que
perteneces es un antiguo seguidor
Exactamente.  Está bien.
Bueno, entonces comenzaste una organización ex de
Mugabanga.  Bueno.
Tienen boletines informativos, reuniones,
toman algunos schnups juntos.
Sí, eso es bastante común.  Es bastante
común en Sedona.  También era común.  Ya
sabes, mucha gente se encariña con
algún profesor, luego se
desilusiona y entonces busca una
enseñanza superior, quizás.
buscador espiritual pase por varios
maestros y siga evolucionando.  Ya sabes,
lo que sirve en un nivel no servirá
en otro.
enseñe y te diga qué
hacer.
otro nivel.  Quieren un profesor que
no les diga lo que tienen que hacer.
Sí.
Eh, obviamente soy muy china
y he vivido en Shanghái durante los últimos seis
meses.   ¿
Regresaste de dónde?
Shanghái, China.
Oh, Shanghái.
Sí.  Eh, he
estado en Shanghái.
No, es muy de Shanghái.  En la década de 1940, en
1946, cuando terminó la guerra, en el
fuimos a Shanghái
y solía ir de compras por el Bund,
sí,
el Bund, y
me encantaba China y me encantaba
Shanghái.
Bueno, tengo una sensación mixta al venir
aquí.
Una sensación es que podrías
ver la mancha negra en mi
alma.   ¿
Mi qué?
Oh, vaya.
Veo la mancha negra en su alma.
Oh.  Oh.
Sí.  Pero si
tuviera mi borrador de almas conmigo.
Sí.
Pero entonces, eh, yo, eh, supe de ti hace
cuatro años y eh dos meses a través de
eh el libro de Power of Intention of Wind Dial
.  Entre todas esas miles de palabras
veo el nombre de David Hogan en el
libro y pienso cómicamente uh me puse a leer
el libro y uh leí eso y
después de eso lo leí muchas veces.  Creo que
los 45 puntos me han impulsado mucho.
Y eh, compré tal vez 15 o 20 libros, se los
envié a un amigo y eh, sorprendentemente,
y luego no tan sorprendentemente, ese fue el único
que yo sé que se leyó.
Pero bueno, eh,
soy muy eh bendecido y eh, no me lavaron el
necesité
eh gafas para leer.
Sí.
Aproximadamente a los 49 años.
Y antes de eso, no había leído ningún libro.
Sí.
Y probablemente leí tu primer libro y luego
leí todos tus libros.
Guau.  Y luego fui a W Paul y uh
y en la versión china por supuesto
no pude encontrar la versión en inglés.  Bueno,
fui a Bvaga y realmente me dejó impresionado.
Fue donde
leyó a
Bavaga.
Oh, sí, muchas veces.
Oh sí.  Sí.
Y Rick Vida es muy difícil de leer y
Glamour también es muy difícil de leer.  Y fui, fui,
compré el gran gran libro del
mundo occidental, los grandes libros y uh uh lo
disfruté y leí la
confesión de San Agustín.  Fue una muy
buena.
Sí.  Pensé que todo
pastor debería leer eso primero
antes de predicar.  Pero bueno,
solo tengo una pregunta que hacer, eh, se me permite
hacer una pregunta, pero con una
es suficiente.  Bueno.
sobre la nada.
uh en algún lugar mencionaste que la
nada no es existencia o no es una
realidad
y pensé uh yo yo yo pensé en
eso y uh durante mi estudio de uh la
creación del universo pensé que tal vez es
existencia
uh en una mente sin mente
y la mente no puede tener uh la nada
y en algún lugar
creo que es uh tú también en el
libro de San Agustín y él dijo que ante Dios no hay
nada.  Entonces parece que
todo tiene que venir de la
nada, aunque no sea la
voluntad última, uh uh, y uh, entonces pensé que la
nada tiene que estar en una mente sin mente,
que creo que es una mente sin mente.
Explico que la
mente sin mente es diferente de la
nada. Yo
pensaría, pero es una mente sin
mente.  No es diferente de la
nada.  Pero nada
mente con M mayúscula sin mente con
m minúscula. Sí.  Eso significa que no hay
mente conceptual,
pero aún existe consciencia.  Así que la
mente con M mayúscula, sin pensamiento, sin
mente pequeña, sigue siendo consciencia.
De hecho, cuando la mente se detiene
ahí, tras una labor espiritual exitosa,
solo queda la consciencia.
Ninguna entidad que esté al tanto.  Es simplemente la
consciencia siendo lo que es.   La
conciencia es conciencia es conciencia.
foto para poder llevármela de vuelta a Shanghái.
Y también intenté traducir tu poder
versus para ellos 18 maneras, luego me di por vencido
porque uh es muy difícil de
traducir, pero uh uh tal vez tampoco se venda,
regalo galletas de la fortuna con cada
copia.   ¿
Está Carol aquí?
Gracias.   ¿
Está Carol Davis aquí?   Ya
ves por qué amo a los
chinos cuando estuve allí.  Estaba
conectado.
Estaba enamorado de China y del
pueblo chino.
Doctor Hawkins, es un gran privilegio estar
aquí.  Sí.  La pregunta que tengo se
relaciona con un área que surge con frecuencia
en mi trabajo, que consiste
principalmente en trabajar con
líderes empresariales para ayudarlos a ser más
eficaces.  Y en muchas
enseñanzas espirituales se habla del dharma y de
nuestro propósito en la vida.  Y me preguntaba
si usted apoya la idea de que cuando
venimos aquí, tenemos un propósito.  Y
específicamente, si cuando buscamos
nuestro propósito, y esto es algo que
experimento mucho, y también descubro que
cuando trabajo con personas para ayudarlas
a progresar, también parecen encontrar
este desafío con frecuencia.  Cuanto
más deseamos algo, más
obstáculos parecen interponerse en nuestro camino.
Y he oído a muchos
profesores de desarrollo personal decir que eso es, de
hecho, una señal de que estás encaminado hacia tu
propósito.  Por lo tanto, cuanto mayor sea la resistencia que sientas
a hacer
algo, mejor será esa la
señal de que el camino que estás siguiendo no es el correcto.
Esa es una pregunta.  Entonces, ¿existe
algo así como el dharma, que es
nuestro propósito, y venimos aquí para
cumplir un propósito? Y si es así, ¿el
grado de resistencia que sentimos
al movernos en cierta
dirección es un indicador de cuán cerca
estamos de ese camino?
No puedo responder.  Es una pregunta demasiado complicada
.
Bueno.
Más corto y más dulce.
Bueno.  Más corto y más dulce.  Supongo que la cuestión es
si experimentamos o no una
mayor resistencia a la hora de
tomar medidas.   ¿De
dónde sacas eso?
No llegas a donde vienes de
muchas personas de las que he
leído en el
campo del desarrollo personal que si estás, si estás,
si estás
buscando avanzar hacia
algo que es importante para ti,
sentirás mucha resistencia a
tomar acción positiva.
Bueno, eso es un sistema de creencias.  No existe
exactamente lo contrario.  Cuanto más te acercas,
más te emocionas y te alegras.   Sé que sin duda habré
progresar, empiezas a sentir que la
confianza en ti mismo y la autoestima empiezan a
crecer.  Eh, pero a menudo mi experiencia es
que la gente tiene un gran obstáculo para
avanzar.
Lo mejor es no fijarse una
meta, exigencia o
expectativa concreta.
Digamos que quieres ser lo más amoroso
posible con todo lo que existe.  Así que lo tienes presente
como un ideal.  Es
un ideal.  Así que no es una dirección.
No es un objetivo.  No puedes medir si
estás más cerca o más lejos de ello.  ¿
Verás?
Así que estás intentando, estás intentando
ser literal.
El sentimiento general de
apreciar la vida en su totalidad, de
amarla en la medida de
tus posibilidades, ya
sabes, es una generalidad.  No hay uno
específico.  Eso no significa que tenga que amar
esta lata de Diet Pepsi tanto como amo a
mi esposa.  ¿Verás?
Mhm.
Gracias.
Pepsi Light se la lleve.
Oh, qué dulce.
Siempre pensé que te
conmovería el corazón, amor.   Sí, lo
hizo.   ¿
Puedo tomarme una foto con mi prometido?   ¿
Eh?
Él quiere una foto.  Nos gustaría que
bendijeras nuestros caminos espirituales y que nos tomáramos una
foto juntos.
No puedo oír lo que está diciendo.   ¿
Qué deseas?
Por alguna razón, tengo problemas para oír desde aquí en el escenario
.  No sé.
Hay un eco de
Sí.  Quizás solo quieras tomar una
foto.  Eso es bastante fácil.
Gracias.  Muchas gracias.  Gracias.
firmamos.   ¿
Cómo se hace?
No. Fírmelo aquí.  Condujeron hasta allí y
querían que lo firmaras.
Ah, okey.
Bueno.   ¿
Qué?  ¿Qué?  Oh, ¿por qué lo tienes?  Bueno.
Bueno.  Solo quería darte las gracias.
Sí.
Bueno, tengo una foto que necesito
tomar.   Claro que sí
.  Sí.  De nada.
Sí, efectivamente.
Sí.  Gracias.  Sí.
Bueno.  Vamos.  Tenemos mucha gente.
Guau.  Guau guau.
Sí.  Eh, creo que
alguien perdió.  ¿Es este el bolígrafo de alguien?
Obtuviste un obsequio.  Entrégalo.
Vaya colección, Phil.
creo que me hará bien
oírte decirlo.  Eh, ¿existe un único
Dios verdadero que sea amor y paz infinitos?   ¿
Existe un único Dios verdadero que sea
amor y paz infinitos?
Eso es cierto.
Gracias.   ¿De
bromeando al respecto.
De acuerdo, lo dejaremos aquí.
Bueno, eh, antes que nada, me gustaría
agradecerle por su enseñanza, y
también me gustaría saber,
según su experiencia,
alguien puede hacer
para aumentar su intención
en el camino espiritual.   ¿
Qué puede hacer que
aumente la intención de uno en
el camino espiritual?  ¿Qué es una
lección?
Oh, no creo que se pueda jugar con la
intención.   O bien
deseas lo mejor para toda la vida
y todas sus expresiones.  Si no lo haces
, necesitas un médico.
existencia,
la respuesta automática es apreciar
y
amar todo lo que existe por su
belleza intrínseca.
Amas a tu perro, amas a tu
gatito, amas a los vecinos
y amas a la humanidad
con todos sus límites a pesar de todas sus
limitaciones.
Así que esa es una decisión que refleja tu intención
de tener buena voluntad hacia toda la vida.
Buena voluntad hacia toda la vida.
Sí.
Gracias.   ¿
Nochebuena?   ¿
Qué dijeron los ángeles?  Buena voluntad también.
Sí.
Hola.
Estoy muy feliz de estar aquí.  Estoy muy
agradecida.  Primero, primero te conseguí una
foto.  Significa muchísimo para mí.  Y
son Krishna y Rada.  Y Rada es tan
hermosa allí.  Y me recuerdas a
Rada.  Y Krishna es tan guapo.  Y me
recuerdas a Krishna.  Mhm.
Y yo solo
Rama y Krishna.
Sí.
Y dice amor divino y el loto que le ha
dado es lo que creo que nos
das a
todos los devotos.
No puedo ver.
Aquí hay una y una
qué hago?  Firma esto.   No sé
.  ¿Quiere que firme
el libro,
por favor?
este es nuestro libro.   Ha
sido muy querido.   Se ha
leído en absoluto.   Está hecho
jirones.
Y este ego tiene tantas preguntas,
pero yo solo quería ver tu hermoso
rostro.  Y solo quería decirte que te quiero
y darte las gracias.  Y sé que
todo lo demás se revelará.   No
tengo ninguna duda.  Solo quiero mirarte
.  Quiero mirarlos a ambos.
Eso es todo.
Muchas gracias.  Te lo agradezco.
Sí.
Mhm.
Gracias.
Solo tengo una pregunta rápida.
Sí.
Eh, me
preguntaba, ¿qué te pasa cuando mueres
?  Ni cuando yo muera ni cuando mueran esas
personas.  Pero tú personalmente, ¿
qué te hace pensar que voy a morir?
Sí, lo sé.   Bueno
.
como si pudiera elegir entrar en otro
cuerpo, en el cuerpo que quisiera, o
eh, estas son preguntas que no tienen respuesta.
Eh, tienes varias opciones, varias
opciones.  La decisión se basa en
múltiples factores.
La conciencia de la realidad de lo que
eres.
El deseo de servir a
los demás.
eh con quién quieres ser amigo
eh
y luego una visión más amplia de lo que es
posible
también si deseas a qué reino
deseas servir
eso es recuerdo algunos eh reinos y
cuál era mi trabajo allí y eh recuerdo
cuando era un recepcionista
y eh luego hay un nivel.
Eh, tengo ganas de charlar con, ya
sabes, Sócrates y gente así.
Oh,
esa charla juntos.  Y bueno,
supongo que esa es una tentación que tendré que
evitar.  Pero
Ah, okey.   Está bien
.  Entonces, hay varios espacios.
En el cielo hay múltiples opciones.
No existe solo un cielo y un
no-cielo.  Hay varios niveles del
cielo y diversas potencialidades
en cada nivel.
Bueno.  Bueno.  Gracias.  Y eh, ¿podrías,
sé que no eres sacerdote, pero podrías
bendecir esto o decir que
puedo bendecir cualquier cosa?  de nuevo.
Quitémonos esto de encima.  No quiero que se
caiga y se rompa.
Necesito tu brazo.  Necesito tu
permiso para bendecir este objeto
en el nombre del Señor.  Amén.  Bendigo
este objeto en tu nombre, oh Señor, por
reverencia y amor hacia ti.  Amén.
Esto es cristiano.  Por lo tanto,
haré la señal de la cruz.  Gracias.
Oh, muchísimas gracias.  Gracias.
Gracias.
Gracias, Susan.  Gracias.
Seguro.
mío, qué bonito!
Es
una foto estupenda.
Hola Dr. Hawkins.
crisis curativa y una crisis de salud.  Y
hace unos años usted pasó por una
crisis de salud.
Una crisis de salud y curación.  Y en ese
tiempo, eh, experimenté
mucha condensación y mucha de la
eh reconfiguración energética y ese tipo de
cosas de las que hablaste.  También había
practicado tus enseñanzas con fijación y
enfoque, y por la gracia de Dios,
y por la gracia divina de Dios,
fui impulsado a
experimentar la presencia que has
descrito de no conciencia mental durante unos
dos años, luego, al
ser liberado de esta energía, he estado
tratando de
enraizarme y volver a lo que se
siente como densidad.  Siento como si estuviera
atrapado entre pisos en un ascensor
porque la densidad se siente muy pesada,
como de cemento, y sin embargo ya no estoy
realmente sujeto al campo unificado de la
conciencia.
Entonces, mi pregunta para ti, ya que has
hablado de esto como una experiencia por la que has
pasado, es que ahora siento que
sigo rindiéndome.
Pero siento que estoy atravesando
ese miedo del que hablas, el
miedo a la existencia, porque ahora mismo
la resonancia de la densidad
no resuena conmigo y necesito...
y el miedo está surgiendo y
me preocupa la supervivencia
porque no me estoy alineando con la densidad
y siento mucho miedo y
miedo a morir.
No, miedo a la supervivencia.  Eh, porque
parece que me están dejando fuera.
Tengo dificultades, uh, debido a la
densidad de la burocracia.  No,
no se alinea con mi energía.  Es como
el mundo, el mundo de la mente.
Bueno, la pregunta es que si
pudieras, si pudieras, eh, tal vez lo sepas,
discutir cómo parece que
regresaste y cuando saliste
de ese espacio,
cómo reingresaste al mundo y cómo
funcionas en el mundo después de que
regresaste de tu estado elevado.
Oh, eh, estoy
pidiendo la voluntad de Dios en este asunto.
Bueno, Señor,
estoy dispuesto a ser lo que tú quieras que sea para
el mundo.  Y la
inspiración para enseñar surgió entonces de
esa pregunta.  No me importaría no dar
clases.  El mundo ha seguido adelante
sin mí hasta ahora.
opción.
Puedes regresar al mundo y
servir de esa manera o no puedes regresar al
mundo y servir de esa manera para
irradiar al mundo cierta energía
sin hacer nada al respecto.  Y
siempre tuve la sensación de que existía un
acuerdo previo sobre cuál sería la decisión
.  Déjame tener el brazo un segundo.
Bueno.
No hagas esto con el brazo.  Usa ese brazo porque
estás ahí ahí
bueno, solo una última vez.
Bueno.  Que existía un acuerdo previo.
Sí.  Intuitivamente supe que existía
un acuerdo previo según el cual, tras alcanzar
ese estado, debía permanecer en el mundo
y compartir con los demás aquello que resultara
útil en mi rol de maestro,
porque uno puede fácilmente convertirse en un ermitaño,
y durante algunos años no tuve absolutamente nada que
ver con el mundo.
eh vamos a trascender el mundo
y dejar el cuerpo o uno puede estar aquí en
el mundo y servir eh entonces lo
que le sucede al místico es una
opción
eh y algunos pueden continuar sirviendo como
maestros.  Como ves, también puedes servir sin
enseñar.  Sí.  También puedes, simplemente siendo lo que
eres, irradiar la
energía de la divinidad a
través de tu ser.  Mhm.   ¿
Y ya habías superado ese
miedo a la ilusión del que hablaste
antes, ese miedo a que fuera una ilusión?
Bueno, estás viendo todo como si fuera
un acto de la voluntad.   Ya
sabes, no es cuestión de voluntad que
el sol salga esta mañana
y que haga sol o no.
Entonces, estás tratando de expresar
todo como si fuera un acto de la
voluntad como consecuencia de un acto de la
voluntad.  Cuando uno renuncia a su voluntad,
no hay decisión porque no hay
voluntad de tomar una decisión.
Lo que es, es lo que
está aquí, es lo que está aquí y
allá, no requiere una
decisión.   ¿
Entender?
Automáticamente se convierte en lo que se
convierte.
Si la oruga está destinada a ser mariposa, así será
.
Si no está destinada a serlo, no se convertirá en
mariposa.
Sí.
Entonces, la opción de ser lo que
soy
es simplemente el cumplimiento de una opción.
Pero es cierto que uno tiene que decir que
sí porque no estás obligado a
hacer nada en contra de tu voluntad.
Es una alegría estar en el mundo,
enseñar, compartir, escribir libros
e impartir conferencias.  También es una gran alegría
no hacerlo.
Que lo hagas o no en un momento dado
es irrelevante.
cómo estás?  Muchas gracias.
Sí.
Eh, una pregunta sobre la calibración de un
avatar.  ¿Hay alguna manera en que puedan ayudarnos
con un número en particular?
Número de calibración.
Esa es una pregunta que no tiene respuesta.  ¿De qué
avatar estás hablando?
Espejo madre.   ¿
OMS?
Espejo madre.  M I R A.
No sé si he oído hablar de Madre
Espejo.  ¿Se trata de una persona de fama mundial
que atrae a decenas de miles de personas?
Él hace muchos viajes por el mundo, por
los Estados Unidos, por Europa y tiene
un avatar indio.
Sí.  Profesión propia.   ¿
Así que eres seguidor de esta señora?
Sí.
Sí.   ¿
Ah, y quieres saber?
Están engañados estos millones de personas?
Sí.  Esa es la cuestión.
Esa es la cuestión.  Por eso
no son los millones.  Así que
no es el molino.  No son
millones, pero es mucha gente.
Creo que sé lo que quieren decir.  Eh, tengo
permiso para preguntar por esta señora.  Ella tiene
más de 200. Ella tiene más de 300. Ella tiene más de
400,
500.
Él está en los 400.  Esta es una dama
famosa por su amabilidad, su
sonrisa
y su disposición a amar, a guardar silencio
y a mantener contacto visual.  Así es
.
Sí.  Los que son así, por
supuesto, son de gran servicio,
debido a la confirmación de una
cierta realidad espiritual y porque
son edificantes para las personas que se
calibran por debajo.  No olvides que más de la mitad de
la población tiene menos de 200 años. Así que, para más de la
mitad de la población, esto sería
casi como un Jesucristo.  ¿Ves esto
comparado con dónde están ellos a los 70?
Alguien que estaba, ¿qué dije?, estaba
en 45500 o algo así,
alto 400 de todos
modos, así que dondequiera que esté ella es enorme
comparado con donde están las masas, eh,
donde ella está comparada con el Buda
no es la misma liga, sabes, pero esos
son dos reinos diferentes, dos reinos diferentes.
últimos meses, um, he tenido muchas
experiencias diferentes, um, cuanto más
busco a Dios, más me encuentro con el
mal y es um, muy doloroso y um, la
agitación es significativa y
tienes que reformularlo, hay algo
sobre la vibración en esta habitación, de
acuerdo, ella dijo que está teniendo, sabes, cuanto
más busca a Dios, parece que
más trae lo opuesto, eso que
no es Dios,
estás buscando en el lugar equivocado, ¿eh?
Esa era la preocupación.
cómo esperas que sea la
conciencia de Dios?
Eh, idealmente sería eh, bueno,
eh,
no lo hice,
sería edificante, ¿
verdad?
Pero eh, lo que sería edificante es la
la experiencia de Dios sería gozosa
y edificante, sin embargo,
sin embargo, trabajo en una prisión como
farmacéutico y acabo de regresar de una
capacitación que me enseñó cómo disparar a
los prisioneros si corren y
cómo dispararles,
bueno, sí, te agarras
y eh, oh
, dispárales.  Sí.  Sí.
Sí.  Entonces, eh, y soy farmacéutico, así que
tengo mucho... Entonces, y luego vemos videos
de diferentes prisioneros y la mayor parte de la
población de abusadores de menores es la
creciente población y luego hay
psicópatas como ya sabes y
lo que ella pregunta se está volviendo demasiado
complicado y largo.
Ella trabaja en
una prisión de menos de 200 reclusos, ¿verdad?
Sin embargo, ella tiene más de 200 años, ¿verdad?   ¿
Podemos comprobarlo?
El problema es que estás por encima de 200 o
no estarías aquí.
Gracias.   Está bien
.  Así que ella trabaja en un
entorno que no es muy saludable y,
sin embargo, intenta mantenerse sana, ¿
sabes?, y la están entrenando para disparar a los
prisioneros si se escapan.  Entonces, ya sabes,
no es un ambiente que realmente induzca a la espiritualidad
.
Depende de lo que consideres espiritual.  Eh, ya
sabes, en otras palabras, tu presencia
allí es reconfortante para los prisioneros.   Eso espero
.
Sí.  Por el mero hecho de ser quien
eres, eres una fuente de inspiración para los
prisioneros.
Entonces, cuando me piden que me someta a un registro corporal
, ¿lo hago para conservar el trabajo o
me voy?   ¿
Qué?
Cuando le piden que se someta a un registro corporal, ¿lo
hace para conservar el trabajo o lo
deja?
Bueno, eso depende de ella.  No me importa si
este viaje me registra, pero
trabajando en ese tipo de ambiente,
sabes que debes tener algún tipo de
decisión interna sobre esas cosas, quiero decir, ¿quién
demonios querría trabajar en un lugar
con todos los asesinos, violadores y
criminales? Así que debes tener algún tipo de
dedicación a tu trabajo. Yo no querría.
Una vez me pidieron que fuera
médico en una cárcel del condado
y lo rechacé.
Bueno, y yo fui por los beneficios.  Entonces,
ahora tú dijiste que sí, pero yo dije que no.
Sí.  A ver, ¿
podemos comprobar si tengo que estar allí o
qué?
Quiere que decidamos si debería estar
allí o no.
No hay ningún "debería".  No.
Tienes que dedicarte por completo a ese tipo de
trabajo o renunciar.
Ella es farmacéutica.
Soy farmacéutico.
Sí.  Bueno, entonces, eres dedicado.   ¿Y qué tiene eso que ver
?
Las flores son buenas, los beneficios son buenos.   Bueno
, supongo que tendré que averiguarlo
.
Tú los mezclas un dracma de cicuta.
Sí.   El
negro es el azul de las brujas, así que es
suficientemente bueno para Sócrates.  ¿Por qué no para ti?
Eh, hay otro maestro espiritual al que he estado
siguiendo y he tenido muchos
efectos secundarios y no estoy seguro de si es
mi karma que se manifiesta o si es el
maestro equivocado.  Amada y ese es un uh amadea
deva amadva
él enseña mantras y um ya sabes
mantras a ganes
yo lo siento no sabemos quién es ¿
podemos
hacerlo? no vamos a hacerlo maestros espirituales no puedes no puedo
ahora mira si no puedes intuir si
una persona es buena o no deberías
abandonar toda la empresa
Bueno.  Gracias.  Muchas gracias.
Sí, no podemos hacer eso.  Eso quiero decir, ¿
Sí,
Dr. Hawkins,
mis amigos y yo le agradecemos profundamente sus enseñanzas y
su cariño.
la Tierra está cómicamente predeterminada.
Sí.  La victoria.  La victoria.  Sí.
La victoria.   ¿
Y acaso las intenciones,
las elecciones y la buena voluntad hacia
todo no están también predeterminadas?   ¿
Qué?
No. Eh, ella dice que la bondad y
cuáles son
las intenciones
y las intenciones es que eso también está
predeterminado.
No.
Porque también en tus libros dices en
una etapa que um
son las intenciones y luego um en eso
viene la evolución kármica
de donde estás.  Verás, sí,
evolucionas hasta el punto en que tienes
buena voluntad hacia toda la vida y todas sus
expresiones, pero ese
ya es un nivel bastante avanzado.
Pero luego dices en tus libros que se trata
menos de las intenciones y la voluntad.   Es
más bien el poder del
campo de energía.
No se trata tanto de las intenciones, sino más bien del
poder del campo energético.   Está
mezclando cosas en los libros.  Sí.
Y tratando de llegar a esta conclusión con
esta
pregunta.  Así que no tiene ningún
sentido.
Sí, eso tiene sentido.  Eh,
me gustaría saber dónde existe realmente el libre
albedrío, ¿
en qué?
Ella no entiende el libre albedrío, ¿y
dónde existe el libre albedrío?
Oh, tienes la opción de elegir.
No tienes ninguna, te ves obligado
a tomar decisiones constantemente
y las decisiones que tomas
reflejan
tu karma y tu
evolución espiritual.
Tomarás mejores decisiones si estás en una posición
más alta y peores decisiones si estás en una posición más
baja.  Esas serían las opciones y usted
elegiría dependiendo de cómo lo vea.  Y la forma en que lo
percibes es un reflejo de tu
nivel de conciencia.
Podrías verlo como un momento que
sabes que podría ser un perdón o
podrías verlo como una necesidad de
represalia.  Depende completamente de cuál
sea tu nivel de consciencia.
Bueno.
Puedes optar por perdonarlos o puedes
optar por ejecutarlos.
Bueno.  Gracias.
Gracias.   ¡Que les corten la
cabeza!
acaba el tiempo.  Así que,
simplemente quisiera pedir una bendición para el
lugar donde me encuentro y para el lugar al que voy.
Dios lo bendiga.  Es muy amable de
tu parte simplemente pedirle una bendición.
Gracias.   Te
bendigo en el nombre del Señor.
Amén.
Gracias.
todo y gracias a todos los que están
aquí.  Mi pregunta es la siguiente: a medida que he estado en
el camino espiritual y meditando, me he
vuelto bastante consciente del
observador testigo no solo cuando
medito, sino también cuando camino por ahí
.  Sí.
Y ha sido el comienzo donde
empiezo a tomar conciencia de algo
que es presenciar al observador testigo.
Entonces, mi pregunta es: ¿hay un
paso más allá cuando uno empieza a ser realmente
sólido?  Hay quienes
presencian y quienes observan, pero no hay
testigos ni observadores.  Los fenómenos
ocurren sin sujeto ni objeto, sin
sujeto ni verbo.   Está bien
.  Gracias.  Porque
parece que eso está empezando a suceder, pero no es
como si fuera fugaz.  Suelta el
sustantivo, suelta el pronombre
y suelta el verbo.   Eso ha
no hay eh, solo hay una
conciencia total de mí observando mi mente y mi cuerpo.   Está bien
.  Entonces,
después de un tiempo, dejaste ir a mi yo.
Bueno.
No hay ningún yo observando.
La capacidad de observación es un fenómeno completo
y total en sí mismo.  No necesita
sujeto ni objeto.  La capacidad de observación
es un fenómeno autónomo.  Es una
manifestación de la conciencia.
Pero si te digo que vas a
hacer un pronombre a partir de la consciencia, ¿
no lo haces?
Es complicado.
Sí.
Sí.  Por eso pregunto,
porque me estoy quedando atascado ahí.
Empiezo a ir allí y luego lo arruino
.
Esto haciendo aquello.  Sí.
Solo existe este ser.
pronombre o un verbo conocidos.
Así pues, eliminemos todos los sustantivos, pronombres y
verbos, y especialmente
también los adjetivos y adverbios.
Gracias.
Muchas gracias.
por detrás.
El otro día atrapé un adverbio en el césped
y lo aplasté antes de tener
oportunidad de [ __ ] velocidad.  Sí.
Solo les traigo un saludo cariñoso del
grupo de estudio australiano de Melbourne.
Sí.   Somos unos cuantos
aquí.
Sí.
Y eh, solo te pido que estreches esta mano
por encima de este hombre moderno.
Sí.   ¿
Cómo estás?
Encantado de conocerle, señor.
Gracias, Susan.  Gracias, doctor.   ¿
De dónde es?  Melbourne.
Melbourne también.
Sí.
Yo también soy de Australia.
Tenemos otro australiano
de Byron Bay.  Solo quiero agradecerles
enormemente y estoy muy agradecido de estar aquí
por su maravilloso trabajo.
Gracias.
Como una foto, por favor.   Desde
la gente que vive en Australia no se cae
del globo terráqueo cuando este tiene
esta forma y Australia está en la parte inferior?   ¿
Por qué no se caen sin más?  ¿Eh?   ¿
Qué es lo que los mantiene ahí, cabeza abajo?
Así es.
Pero nos mantienes despiertos.
Gracias.
Australia.   Tenemos que
ir allí a algún sitio.
Nadie.  Eh,
hola Susan.  Hola, doctor.
Ahora tengo muchísimas
preguntas que me gustaría hacerle, pero me
dijeron una.  Estoy trabajando en una
tesis sobre espiritualidad y
ética del liderazgo, y mi pregunta es: ¿puedo utilizar la
kinesiología para evaluar organizaciones del mismo modo que se evalúa a las
personas?
Seguro.
Eso era lo que quería saber.  Oh,
gracias.
Sí.
Hola.
Hola.  Mi pregunta es: ¿cómo se mantiene un
pensamiento en la mente y cómo se deja ir
un pensamiento?
Bueno, esa es una pregunta extraña.   ¿
mientras subías hasta aquí para formularla?
Por decisión e intención.
Bueno.  Por decisión y por intención.
Tomaste la decisión de hacerlo.  Sí.
Sí.
Así que, por decisión propia, tienes poder
sobre tu mente para tomar decisiones y hacer
elecciones.  Así que decides dejar que eso permanezca latente
hasta que tengas la oportunidad de preguntarlo.  Sí.
Tienes la libertad de elegirlo o
rechazarlo.
Y puedes sujetarlo y luego
soltarlo también.
Sí.  Mhm.
Perfecto.
Sí.  Puedes decir que no si quieres.
Bueno.
No voy a pensar eso.
Dios mío.  De ninguna manera.
.
Esa fue buena.
Oh.  Oh, maldito pensamiento.  Sí, esa fue
buena.  Mhm.
Sí.
Yo también soy de Australia.
Solo otro
Oh, bueno, más o menos.  No tengo ninguna pregunta.  Me
gustaría estar en tu presencia
y tal vez tomarme una foto contigo.  ¿Está bien?
Y. De acuerdo.  ¿Lo quieres de vuelta ahora?
Gracias.  Ella lo quiere de vuelta.   Está bien
Es fantástico ver a tanta gente de
Australia.
Hola.   Yo
soy de Inglaterra y sí.  He
leído todos tus libros y solo quiero darte las
gracias, y también por haberme
presentado a otros maestros como
Huang Poe y Manam Mahashi, ya que ellos
también me han ayudado, y me gustaría recibir tu
bendición.
Eh, muy bien.
Sí, el camino espiritual es
gratificante, placentero
y agradable.
Sí.
Gracias.
Hola.
Gracias por esta oportunidad.
Eh, Dr. Hawkins, ¿podría aclararme
si no existe una conexión entre el
reino animal y el reino humano en
términos de reencarnación?  Por ejemplo, los
espíritus de los perros solo pueden reencarnarse dentro del
reino de la conciencia canina, digamos.  ¿Cómo
evolucionaron los monos hasta convertirse en humanos?  ¿Cómo se
produjo ese cruce?
No. ¿Quién dijo que sí?
Entendí que la creación y la
evolución son una misma cosa.  Y
puedo entender eso.   ¿
Qué te pareció?
La creación y la evolución son uno de los
conceptos que no puedo comprender.
Oh sí.  Mhm.
La creación es el aspecto que tiene la evolución.   ¿
Cómo se ve la creación? Ya
puedes crear algo.  Puedes
preparar un pastel ya cocido
o puedes poner la masa, meterlo
en el horno, subir la temperatura y
ver cómo sube y alcanza
su máximo potencial.
Así que heredamos un potencial y la
evolución es el uh es el surgimiento de
cómo se ve.
Bueno.
Así pues, el universo fue creado
siguiendo un diseño evolutivo.  Podría decirse que
fue creado para ser evolutivo.
Sí.  La voluntad de Dios era que no hubiera
fin.  Esa evolución es
una progresión continua y constante.
Y luego, cuando miramos hacia atrás,
decimos que esto es por aquello, etc.,
etc.
No es por eso,
oh no, no es por eso, no, piensas
en la causalidad.  No, emergencia significa que
esta potencialidad se actualiza cuando
las condiciones locales son apropiadas.
si las condiciones son favorables.
No es obligatorio si no llueve,
está establecido por la evolución que la
semilla más el calor más el sol más la
humedad
tiene el potencial de convertirse en el
mar,
pero no está obligada a hacerlo.  Mhm.  Y
obviamente depende de las condiciones locales,
porque si no llueve la semilla
no evolucionará, ¿sabes?
Sí.  Sí.  Puedo verlo.  Creo que el
resto se aclarará con el tiempo.
No, no lo pienses en
términos de causalidad.
Esta fase no causa la siguiente fase,
que a su vez no causa la siguiente.  Así que le estás
superponiendo un
diálogo newtoniano de causalidad.
Nada está causando nada.  Todo se
está convirtiendo simplemente en
la plena realización de su propio
potencial,
Entonces, el alma de un perro, por así decirlo, quiero decir, ¿podría, por
un campo de conciencia,
regresar potencialmente al
cuerpo de una persona?   ¿
Qué?  ¿Qué?  No, no en el cuerpo de una
persona.  Y es que, como
sabes, un perro no se convierte en persona
.
No, en realidad, lo siento.  Acabo de... acabo de
conseguirlo.
Bueno.
Creo que ya lo entiendo.  Creo que sí, estoy
siendo muy lineal con esto.
Estoy siendo muy lineal al respecto.
Empiezo a tener una idea de ello.
Bueno.
En fin, pues vamos a dar vueltas
en círculo.
Entonces, si usted lee uno de nuestros libros, está
bien.
Sí.  Tienes la posibilidad de conseguir
otro, pero si lo haces o no,
depende de ti.   Depende
de ti.  Estoy empezando a tener una idea
de la respuesta, pero solo tengo una sensación de guau guau
.
Sí,
lo aclarará.  ¿Me puedes enviar una foto,
por favor?   Puedo
ladrar si quiero.
.
Sí.  Mhm.
Hola.  Eh, solo quería agradecerte
mucho por tu trabajo y por tu presencia,
y gracias Susan.  Eh, solo tengo
una pregunta.
Sí.
Acerca de Buda.  Se dice que
antes de alcanzar la iluminación, estuvo
acosado por muchas tentaciones y las
rechazó todas.
Estaba asediado por las tentaciones de los demonios.
Sí.
Y luego la historia dice que después de que se
iluminó,
decidió enseñar y Mara, el
malvado, volvió una vez más
y dijo: "¿Para qué molestarse?
Nadie te va a entender porque
esta es una enseñanza muy elevada, así que ¿para qué
molestarse?".
Y el Buda dijo: "
Alguien lo entenderá".  Habrá
otros que lo entenderán.  Así que solo
quería preguntarte si podrías
contextualizar esta historia, como por qué, por qué
fue esta tentación.  Eh, lo que
después de que él era maestro
porque esa es la
porque el mal busca derribar aquello que
está espiritualmente más allá de él
y busca grietas en tu armadura.   La
inseguridad sería una de ellas.
Eh, cuestionando la validez de tu
conocimiento.  Todavía no entiendo del todo por qué
surge una pregunta.
Bueno, creo que muchos
maestros espirituales caen en
pecados como el sexo, el dinero, la
fama.  Muchos maestros espirituales lo han hecho
.  Lees sobre ello en internet
todos los días.  Así que, ahí está.  Está ahí fuera
.  Es una tentación.  Sí.
Quiero decir, por qué sucede, no puedo responder
eso,
pero sucede incluso después de la iluminación, lo que
tentaciones,
no, no es verdadera iluminación,
oh, está
bien,
consigues gurús espiritualmente avanzados, pero
entonces
no están verdaderamente iluminados porque
no serían susceptibles a la seducción, el
dinero, la fama, la fortuna, todas las cosas por las que van, las
cosas de internet,
así que eso es lo que dijo el budista.
Mhm.
entendiste?
Sí.  Mi pregunta es: si
entiendo que él estaba verdaderamente
iluminado, ¿por qué volvió a caer en la tentación
?
Pero él no aceptó su propuesta.  En
otras palabras, surgió el tema, pero él lo rechazó
.
Bueno.   ¿
Estás bien?  Porque estaba verdaderamente
iluminado.
Bueno.
Bueno.  Muchas gracias.
Bien.
Nada.  No entendí ni la
pregunta ni la respuesta.   No me involucres
.   Está bien
.  Gracias.
iluminación, ya no tiene las
tentaciones, y eso no es del todo
cierto.
Tener experiencia o no es una
tentación.   Está bien
.  Hola.  Hola.
agradecimiento por su trabajo.
Muchas gracias por decir que
sí.
siendo tan entregados a la humanidad y estando siempre ahí
para nosotros.
Bueno.  Tengo una pregunta.
descubrieron que tenía cáncer.   ¿
Qué tenía ella?
Cáncer.
Sí.  Su familia se enteró, pero
decidió no decírselo porque
creían que se suicidaría.
Oh.  Ajá.
Bueno.  Me enteré por casualidad.
Ajá.
Y durante un tiempo quisieron contarle la verdad
, pero luego decidí no hacerlo
.
Sí.   Así que
mi amiga murió sin saber
que tenía cáncer.
Sí.
Y quería preguntarte, ¿fue la
decisión correcta no
decírselo?
No hay nada correcto ni incorrecto al respecto.
Eso es intentar expresarlo en términos
absolutos.
Eh, no hay nada correcto ni incorrecto.
En otras palabras, no todas las decisiones que tomas
implican que sean correctas o incorrectas.
Sabes, si debo ponerme esta
camisa u otra no es una
cuestión de bien o mal.  Es solo
cuestión de elección.  Así que, eres libre de
elegir si decírselo o no
.  Si hubiera estado predestinado que
ella lo supiera, entonces lo habría
sabido.
Además, intuitivamente, ella ya lo sabía.   Yo también lo
creo.
Sí.  Sí.  Sí.  Ella no quería
reconocerlo conscientemente porque entonces
esa es una historia completamente nueva
, ¿sabes?
Sí, eso es otra cosa.
Bueno.
Muchas gracias.
Y eh, también eh, ¿puedo pedirte una
bendición para mí?
Sí.  ¿Qué?
Una bendición.
Una bendición.  Que Dios te bendiga
en el nombre del Señor.  Amén.
Muchas gracias.  Gracias.  Bendecir.
Alguien me dio una tarjeta.  Simplemente lo dejo
ahí.
Ah, okey.
Solo quiero agradecerte mucho y pedirte
tu bendición.
Y pide una bendición.
Oh, que Dios te bendiga.
Gracias.
En el nombre del Señor.  Amén.
Amén.  ¿Puedo tomar una foto?
Sí.
Hola.
No tengo ninguna pregunta.  Solo quería
venir a darte las gracias.
Sí.
Y pide una bendición.   Te
bendigo en el nombre del Señor.
Amén.  Y gracias, Susan.   ¿
Podemos tomar una foto?
Gracias.   Que
Dios te bendiga allí.
Muchas gracias por estar aquí, podríamos haber estado
aquí y verte
y tal vez hacerte una pregunta,
tal vez una bendición para su bebé que
esperaba
cuando
May
May,
Amén.
Dios bendiga al bebé.  Sí.   ¿Le
bebé?   ¿
Tú haces?  Bien por usted.
Sí.  Juega.  Juega con él porque
les enseña muchísimo.
Sí.  El bebé en el útero absorbe la
energía de la música clásica.
Sí.
Hola.
entro en estados más felices.
Aversión a los estados de ánimo más felices.
Sí.  No. No. Es como si se
desatara el infierno.  ¿Y
qué quieres decir?
Eh, no lo sé.  Problemas físicos,
dolores de cabeza, problemas emocionales.  Parece que
en
mi casa todo se rompe.  Mi coche se avería.
Entonces, me pregunto si hay
algo que puedas decirme para ayudarme a
superar eso o
Oh, simplemente ve caminando recto.  La
regla básica en la espiritualidad
es seguir adelante sin importar las circunstancias
.  Sigue siempre en línea recta, pase lo que pase
.  Porque cada cosa por la que pasas
saca a relucir otras cosas.   El
perdón, entregárselo a Dios,
eh, poner lo físico por encima de lo
espiritual.  Cada una tiene una lección.  Cuando se ha
impartido la lección, se detiene.
Podría decirse que este fenómeno es una
resistencia a la lección.
Eh, entonces se detendrá cuando haya cumplido su
propósito.
Tiene mucho sentido.  Creo que en ese
momento lo parece.
Gracias.
Pero en retrospectiva, es más fácil.
grupos, ¿sabes?
Oh sí.
Hola, Dr. Hawkins y Susan.   Me siento
afortunado de estar aquí.  Gracias por
todo lo que haces.
Sí.
Mi pregunta es: ¿en qué momento ganar
dinero se convierte en una búsqueda de ganancias?   ¿
En qué momento,
cuándo, deja de ser
simplemente ganar dinero para pagar las facturas y se
convierte en una búsqueda de ganancias porque
recomiendas que renunciemos a las ganancias?
.   ¿
qué es el dinero y qué
representa.
Sí.  ¿Es un placer o una
necesidad?  ¿Es un fin en sí mismo?   ¿
Es una insignia de mérito?  Ya sabes, para algunas
personas es un símbolo de mérito, una casa más grande
, un coche más grande, etc., etc. Así que, el
dinero es algo divertido desde un punto de vista espiritual porque
tiene muchos significados diferentes.
Verás, si
vales más, Dios te proveerá
más, etc. Así que
relación con el dinero adquiere un
significado diferente
y, por lo tanto, es un punto
de referencia interesante periódicamente a lo largo de
tu vida.  Mira, y luego, al final,
cuando pierdes todo interés en ello, se vuelve
importante porque no puedes sobrevivir
sin ello.  Entonces dices que no puedes simplemente despedirte de
todo y que
vas a vivir en un hogar para pobres.
No te dejarán entrar ahí.
Bien.
importancia y un valor diferentes.
Sí.  Y Rama Krishna no dejaba que
ninguno de sus alumnos tocara el dinero.  Él
creía que el dinero estaba contaminado.
Y siempre he estado en desacuerdo con eso.   Se
dice que no es por el dinero.  Es la
energía con la que lo sostienes.  Se trata de tu
relación con el dinero, no del dinero en
sí.  El dinero en sí no es más que un trozo
de papel.
Es solo un trozo de papel.  Sí.
Y así es como cambia.
Cambia.  Cambia constantemente.
Bueno.   Se
nota que es un regalo de Dios.
Dices: "Gracias, Señor, por este don
sin el cual no podría
continuar físicamente o tendría que conservar
mi antiguo trabajo, que era agotador".  ¿Usted
sabe lo que quiero decir?   Me
gusta eso.  Genial.
Muchas gracias.
Por lo tanto, es valioso.  Es valioso.  ¿Qué
significa el dinero para mí ahora?  ¿Qué
significó para mí en el pasado?   ¿
Qué valor podría tener para mí en el
futuro?
Y es importante en la sociedad actual.   No puedes
ignorarlo.  No puedes ignorar el
dinero.  Creo que esa es una actitud errónea.
dinero.   ¿
Bien?   Hace años existía
programa de expansión de la conciencia en el que alguien se paseaba sigilosamente
por los pasillos
del teatro y susurraba al oído de la gente: "
No se puede vivir en este mundo
sin dinero".
dilema si tienes un
negocio y necesitas pagar tus facturas
pero no quieres que se convierta
siempre en una pregunta de ¿cuánto
voy a ganar cuando haga esto?  ¿Cuánto cuesta?
Así que es una cuestión de equilibrio.  Sí.
Bueno.  Gracias.   Merece la pena el
esfuerzo, pero no arriesgar la vida.
Bueno.
No merece la pena dedicarle tu vida,
pero
muchas gracias.   ¿
Eso fue un buen
sí.
Si él sostiene mi collar, ¿
Oh, ¿habrá transferencia de energía
si sostienes su collar?  No sé si lleva
energía?
No. No. Eh,
está permitido preguntar sobre esto.
Al sostenerlo, sí se le transmite energía
.  ¿Es esto eh eh
Quieres hacerlo o no?
Estoy pensando.   Está bien
.
Bueno, responde mientras él piensa.   Está bien
La energía de mi acción se calibra en
más de 500,
600,
700.
La energía de mi acción.  Por lo tanto,
hacerlo es permisible como un acto de
amor.  Resistir.  Bueno.  Como un acto de amor.
Sí.  Gracias.
Bueno.  Espera un segundo.  Dice que es
un acto de amor.  ¿Forma parte de nuestro
karma poder alcanzar la iluminación
en esta vida?
No. No existe un destino kármico en una sola
vida.  No. ¿
Cuándo se convierte en un
destino kármico?  ¿Quieres sostener esto o
no?   Acabo de hacerlo
.
Bueno.   No sé
si uno está kármicamente destinado a
iluminarse.  No creo que esté
destinado a ser así.  Eh, no está destinado
necesariamente a manifestarse en una
vida en particular.  No, porque eso sería una
determinación que iría en
contra de la libertad.  Así que sería una elección
y una opción.  Bueno.  Es una elección y
una opción.  Bueno.  Está bien.  Puedes alcanzar la
iluminación.
Sí.
Hola, Susan.
Hola.
Primero, solo para agradecerte a ti, Susan,
y a tu equipo.  Mi pregunta es
bastante sencilla, la verdad.  Me gustaría saber
si estoy cayendo en la
locura o si mi baile y
canto espontáneos y el uso de idiomas extraños
Cuál es su pregunta?
Él siente que dijo que
baila y canta y dice: ¿Me estoy volviendo
loco?
Bailando y cantando.
Sí.  En el supermercado, doctor, ya sabe,
en el supermercado.
Ese es el lugar adecuado para hacerlo.
Oh sí.
Solo que cada vez suena más fuerte y dura más.
Bueno, tienen música de fondo,
así que es imposible resistirse.  Solo tienes que
dar unas cuantas vueltas alrededor del otro, y
oyes que se acerca un dependiente, así que rápidamente
vuelves a mirar los estantes.
Entonces, ¿está bien, Doug?
Está bien entrar en un estado de alegría, ¿
sabes?
Mhm.   ¿
Y es eso lo que es?
Eso es todo.
Porque fue insinuado.  Alguien
insinuó que se acercaba a
los 500, algo que me generaba escepticismo.
Es pura alegría.  La alegría de la
propia existencia.  Eh.
Y simplemente sucede.
Simplemente sucede.  Oh sí.  Hemos bailado por todo
el mundo.  Estacionamientos,
supermercados.
Sí.
Sí.  Walmarts.
Oh, si no te importa.   O
sea, si no has bailado en
Walmart, es que no has vivido de verdad.
El oftalmólogo.
Estábamos en la consulta del oftalmólogo.  Oh sí.
Bailamos en la sala de espera con el
oftalmólogo.
Sí.   Te
hizo bien, T.
Siempre que podamos, podríamos
colarnos para bailar un rato.
La oficina ayudó.   ¿
Puedo estrecharle la mano?   Es simplemente
la alegría de la propia
existencia.  Mira,
la alegría de la propia existencia.  Y
ocasionalmente estalla en un estado de
exuberancia física.
Sí, lo hace.
Sí.
Hola.
Sí.   En
primer lugar, me gustaría
agradecerle por ser un maestro para todos nosotros
y agradecerle por toda la energía con la que nos
está enseñando.  Eh, mi
pregunta es un poco tonta.  Eh,
siempre me han enseñado, y creo,
que todos venimos de Dios y que ese es
nuestro destino final, que
debemos encontrar a Dios.
Y la pregunta es: ¿por qué vinimos
a este mundo con un cerebro animal?   ¿
Por qué qué?   ¿
Por qué venimos a este mundo con un
cerebro animal?
Ese es el diseño evolutivo.
Y de
lo contrario no lo sería.  Pero ¿qué pasaría
si, en lugar de
venir a este mundo con un
cerebro animal, hubiéramos venido con un
cerebro ético?   ¿Y si
un cerebro etérico?   Bueno,
hombre existiera en este mundo
.
Así que forma parte de la
progresión evolutiva.  El ser humano es
parte de la cadena evolutiva desde
animal hasta angélico.  ¿Eh?   El ser
humano es a la vez protoplásmico,
angélico y etérico.  Sí.   ¿
Y eso también significa que una vez que
alcancemos un estado de iluminación,
teóricamente no volveremos atrás?
Iríamos directamente.  ¿Eso significa
que una vez que alcancemos la iluminación,
podremos elegir si
volvemos o no?
Podrías concederle una bendición a mi
sobrina, que cumplirá seis años dentro de 11
días, y a mí misma para que llegue a
donde necesito estar?
para bendecir a su sobrina.  Y
su sobrina,
sí, quiere bendecir a su sobrina.  Va a cumplir
11 años. Y
no, va a cumplir seis.
Oh, seis.  Seis en pocos días.  Y luego
bendecirla para que vaya a donde se supone que debe
estar.   Se supone que me estás
confirme la voluntad de Dios.  Es decir, ¿crees que eso es
necesario?  Necesito votar por la
bendición de Dios para bendecirlo.
Bendice al niño.
Sí.  Oh, tenemos permiso para bendecir a
este niño.  Así pues, bendecimos a este niño en
el nombre del Señor.  Amén.
Bueno.  Y uno para mí, por favor.
Ella también quiere una bendición.   ¿
Eh?
Ella también quiere una bendición.
Oh, que Dios te bendiga.  Amén.
Gracias.
continuar o no
renaciendo en el plano físico
.
opción.
Gracias.
Sí.
Hola.   Me late el
estómago revuelto y solo estoy
orando para que el Espíritu Santo me dé claridad
porque tengo una pregunta que me parece
importante y tiene que ver con el
proceso de calibración.
Cuando dices que alguien como Einstein
tiene una frecuencia de 499, por ejemplo, ¿eso indica
un rango de frecuencia?  Porque
en algunas situaciones sería capaz de una
calibración mucho más elevada.  Puede actuar de una
manera que represente una calibración más alta y,
en ocasiones, una más baja.
No, porque estás confundiendo apariencia
con esencia.  La esencia no
cambia solo porque cambie la apariencia.
La esencia de uh Einstein y Freud
se calibra en 499.
Mhm.
La esencia de Carl Young se calibra en, no
recuerdo, 515 520 algo así.
Bueno, también quería agradecerle el
regalo de su enseñanza.  Es una verdadera
gracia, y llevo mucho tiempo en un camino espiritual,
y encuentro que lo que
aprendo de ti es muy práctico y
muy útil.
Gracias.
Y también me gustaría darles mi
bendición, si me lo permiten.
Oh, bien.  Gracias.
Que el Señor te bendiga y te guarde.
Bueno.  Amén.  ¿De cuánto tiempo disponemos?   Son
casi las 5.   Está bien
.  Solo tenemos cuatro minutos, así que
no vamos a poder responder a todas las
preguntas hoy.  Lo lamento.
Sí.  Freud estaba en el 499.
Y eh
Sí.
Gracias por permitirme hacer una pregunta.
Y me gustaría saber si puede contarnos
algo sobre cómo criar a un niño en el
mundo actual.   ¿
Cómo a qué?   ¿
Cómo criar a un hijo en el mundo actual?   ¿
mundo actual?
Sí.   ¿
Cómo criar?
Oh, ¿cómo, cómo?  Por supuesto, esa es una
pregunta muy compleja
y depende de cómo veas
tu papel como padre o madre.  Sí.  ¿Cuál es
tu papel como padre o madre y cuál es tu
percepción de la realidad, la realidad espiritual y la
consciencia?
No hay manera de responder a eso
porque la pregunta se respondería de forma
completamente diferente para cada
persona.   Sin
duda podemos asumir que el
amor incondicional es una prioridad
y que se debe enseñar al niño lo que
necesita saber para tener éxito y ser feliz en
este mundo.  Eh, aparte de eso, ¿
realmente no se requiere nada más, verdad?  No. Enséñale a tener
éxito y ser feliz en el mundo
y tener una orientación espiritual.  Así que ha
oído hablar de la realidad y se ha sentido motivado para
perseguirla.  Sí.
Gracias.
Apreciar la belleza y todas
sus expresiones
es una de las mejores cosas que se
pueden hacer por un niño.  Sí.
Hola, doctor.  Sí
,
gracias por escuchar esta
pregunta.  La pregunta tiene que ver con una
sensación de ganas de llorar.
Eh, no tristeza.
Um, casi, ya sabes, podía ver un
árbol y simplemente entrar en
Oh, eso es alegría.
Sí, es muy alegre.  La
pregunta es obtener información sobre eso.  ¿Cómo se
trabaja con eso?  Cómo
no tener que trabajar con ello.
Bueno.
Gracias.
Como un hermoso día de mayo.  No hay nada con lo que
trabajar.
y des gracias a Dios por poder verlo
y presenciarlo.
Oh Señor, tú
me has enviado tu amor.  Amén.
Sí.   No sé
.  En realidad no tengo ninguna
pregunta.  En realidad, solo vine aquí para estar
en su presencia y darle las gracias.
Gracias.  Muchas gracias.  Prefiero
el chocolate.
Eso era la ambrosía.  Ambrosía, de la
que se habla desde la antigüedad.  Eso es
ambrosía.  En realidad era chocolate.
Por favor, perdonen mi ingenuidad.  Llevo
60 años, así que tengo prisa.
Pero ella no puede oír ni entender lo que
dices.
Dijo que acababa de cumplir 60 años.
Así que tiene prisa.  Ella ha estado persiguiendo el puesto número
60.
Sí.  Oh,
pero mi pregunta probablemente sea un
poco ingenua, pero estoy un poco desconcertado
acerca del karma y cómo se pueden superar
siglos de karma.  Eh, mi
nuera ha sufrido muchos abusos
por parte de su madre y, por lo que
sabemos, esto ha estado ocurriendo a lo largo de
los siglos, ya sabes, de su madre
y de la madre de su madre.  Sí.
Y eh, pienso, ¿cómo puede superar
eso?  ¿Cómo puede,
cómo puede superarlo si es su
karma tener que decir que una madre la
maltrata verbalmente y esto ha estado sucediendo?  ¿
Cómo puedes romper con
siglos de karma?
Este es un patrón evolutivo en esta
familia.  ¿Es correcto?
Sí, así es.
excepto tratar la depresión.
Es una propensión kármica.  Sí.  Suele ser
hereditario y transmitirse de generación en
generación.
Pero, ¿deberías saber que
no se trata de estar deprimido, sino que la propensión
o el
dilema no están presentes?  Si se trata de tu
madre, ¿le das la espalda
porque eso te deprime o
intentas ayudarla?   Me están
dando una charla en lugar de
hacerme una pregunta.
Consulta a un terapeuta.
No le hago preguntas a un terapeuta.  Eh, entonces
la madre lo hace, pero ella no lo hará.
Sí.  Pero bueno, entonces la niña
involucrada necesita ver a un
terapeuta porque esto es
un problema físico-mental en la
relación madre-hija.  Entonces,
realmente necesita ser resuelto por un analista o un
profesional porque no es una
cuestión espiritual.  Esto no tiene
nada que ver con lo espiritual.  Tiene
que ver con la
química cerebral.  Química cerebral.
química cerebral.  Sí.
Eso viene de familia.
Química genética del cerebro.
Entonces, no es karma lo que ella
llama karma espiritualmente, pero
sí,
el cumplimiento de ese karma en el
dominio físico es química cerebral y la
química cerebral es en gran
medida genética.
Entonces, cualquier tipo de grupo de terapia o, ya
saben, hay grupos de terapia abusivos
para niños abusados ​​y
personas abusadas.   Sí, tienen, ya
sabes, como
Alcohólicos Anónimos, tienen grupos a los que
puedes ir a hablar,
pero ella no quiere ver a un terapeuta.  Pues
bien, entonces la hija, quienquiera que esté
involucrada en esto, tiene que ir a verlo.
Sí.
No tiene por qué ser ella la madre.  Tiene que
ser la hija quien
tome la iniciativa para hacerlo y
romper la cadena.  Bien.  ¿Podría
pedirle, por favor, una bendición para ella
y su pequeño hijo?   ¿
Podría ella?  Así que es una bendición para ella
y su hijo.
Para mi nuera y mi pequeño
nieto, si pudiera contar con su bendición
para ellos.
Tengo permiso para bendecir a las personas
que ella tiene en mente.  Bueno.  Así pues, los
bendecimos como nos lo pedisteis en el nombre
del Señor.  Amén.
Gracias.  ¿Puedo estrecharle la mano?
Sí.
Sí.  La depresión tiene una base genética
considerable en el ámbito físico.
También está vinculado con otros problemas asociados
como alcohol o
drogas, o alcohol o drogas
para intentar escapar de la depresión.
Gracias.
Sí.
rápidamente?
Ah, sí.  ¿Eso es todo? Eso es todo
.  Vamos a darnos la mano
y eh ¿
Qué vamos a hacer ahora?
Vas a bendecir a todos los que han
venido.
Ay dios mío.  Que Dios bendiga a todos los presentes.
ustedes aquí presentes.  presente.   ¡
Qué gran regalo!  ¡Qué gran regalo!  Oh
Señor, te doy gracias por todos los que están
aquí en este momento y los bendigo a todos en
tu nombre.  Amén.
sido un día muy agradable.  Amén.
Sí.  Ajá.
.
Aleluya.
Yo el
Qué regalo es este grupo para nosotros!  ¡Oye,
cuánto los queremos!
Esa para siempre.
que parar.
.
Sí.
Bueno.   Que
siempre.
Como grupo, somos uno para siempre.
Somos uno para siempre.  Dice que sí.   Pow
pow.  Supongo que eso le está
mostrando algo al malvado
.  Pop pop pop.  Toma eso.   ¡Pum!
implorando clemencia.
si cambias tus costumbres.
Van a venir aquí y
darse la mano ahora.
Bueno.
El maligno prometió cambiar su
forma de ser.
En ese caso, lo dejaremos en libertad
.
bastante diferentes a todo lo que he tenido
antes.
Aquí hay una vía férrea.  Vamos a
llevarte hasta el muelle del primer escalón.
Ah, okey.
Primer paso,
un paso.
Una vez más.
En realidad, dos más.  Uno.
Bueno.
Y la última.  Y luego tienes la barandilla sobre la que pararte
.   ¡Pum!  ¡Pum!   Justo ahí
Bueno.
Dios los bendiga, queridos.
Voy a tomarme una foto.
Oh, espera.  Bueno.  Lo haré de nuevo.
Sí.  Gracias.  Esa es una buena.
Sí.
Bueno.
Gracias.
Gracias, cariño.
Hola.
Hurra.
Gracias.
Sí.
Me encanta su camisa.  Roba esa camisa.
nuestra
novia para que crea?  Dios te bendiga,
cariño.
Eres adorable.
Dios bendiga vuestro amor.   El
amor es lo que te mantiene en marcha.  Como ves,
no era para Susan.  Por supuesto, no me
gusta decirle eso.  Oh, puede que se le
suba a la cabeza.
Sí.  Dios lo bendiga.
Hola.   Me alegra verte de
nuevo.
Gracias.  Tú también.   Me alegra verte
.  Hola.
Dios lo bendiga.
Sí.