Som jag påpekade fältets natur
Som jag påpekade fältets natur av medvetande,
av medvetande,
av medvetande, det finns ingen här eller där.
det finns ingen här eller där.
det finns ingen här eller där. Det finns inget centrum.
Och det andra jag inte påpekade,
Och det andra jag inte påpekade, det finns inget då eller nu.
det finns inget då eller nu.
det finns inget då eller nu. All tid är tillgänglig nu.
Följaktligen, eftersom det är
Följaktligen, eftersom det är olinjär,
olinjär,
olinjär, det finns inget då och inget nu.
det finns inget då och inget nu.
det finns inget då och inget nu. Så, om jag frågar vad är energin av
Så, om jag frågar vad är energin av
Så, om jag frågar vad är energin av Cleopatra,
Cleopatra,
Cleopatra, Jag kan fråga det nu. Även om ditt sinne
Jag kan fråga det nu. Även om ditt sinne
Jag kan fråga det nu. Även om ditt sinne säger, ja, det var ett par tusen
säger, ja, det var ett par tusen
säger, ja, det var ett par tusen år sedan.
år sedan.
år sedan. I en linjär tolkning av fältet
I en linjär tolkning av fältet
I en linjär tolkning av fältet av medvetande, det finns ett då och ett
av medvetande, det finns ett då och ett
av medvetande, det finns ett då och ett nu.
nu.
nu. I verkligheten finns det först nu. Det finns
I verkligheten finns det först nu. Det finns
I verkligheten finns det först nu. Det finns bara nuet. All tid är lika
bara nuet. All tid är lika
bara nuet. All tid är lika nu.
nu.
nu. Alla utrymmen och mått finns här.
Alla utrymmen och mått finns här.
Alla utrymmen och mått finns här. Därför är allt vettigt här
Därför är allt vettigt här
Därför är allt vettigt här och nu. Okej, vi bara det är sanningen.
och nu. Okej, vi bara det är sanningen.
och nu. Okej, vi bara det är sanningen. Sanningen är
Sanningen är
Sanningen är allt är känt här och nu
allt är känt här och nu
allt är känt här och nu just denna minut. Allt som någonsin
just denna minut. Allt som någonsin
just denna minut. Allt som någonsin var historiskt
var historiskt
var historiskt är samma som nu.
är samma som nu.
är samma som nu. Så när jag frågar henne om det
Så när jag frågar henne om det
Så när jag frågar henne om det >> vad?
>> vad?
>> vad? Åh, jag glömde tolka det.
Åh, jag glömde tolka det.
Åh, jag glömde tolka det. >> Egentligen mår de gamla koreanerna bra
>> Egentligen mår de gamla koreanerna bra
>> Egentligen mår de gamla koreanerna bra bekant med hans undervisning.
bekant med hans undervisning.
bekant med hans undervisning. >> Nej, jag tror att du kommer att assimilera det jag
>> Nej, jag tror att du kommer att assimilera det jag
>> Nej, jag tror att du kommer att assimilera det jag sa och tolkade det tillbaka till dem.
sa och tolkade det tillbaka till dem.
sa och tolkade det tillbaka till dem. >> Det finns inget då eller nu. Det finns bara
>> Det finns inget då eller nu. Det finns bara
>> Det finns inget då eller nu. Det finns bara nu. Ja.
nu. Ja.
nu. Ja. Det finns ingen här eller där
Det finns ingen här eller där
Det finns ingen här eller där och det finns bara nu. Åh, ja. Okej.
>> Nej, gå vidare och säg vad jag sa.
>> Nej, gå vidare och säg vad jag sa. Ja,
Ja,
Ja, >> det finns inget då, nej, det finns bara nu.
>> det finns inget då, nej, det finns bara nu.
>> det finns inget då, nej, det finns bara nu. >> Äh,
det finns bara här just nu. Det är allt
det finns bara här just nu. Det är allt det finns.
>> Ja.
>> Ja. Så
Så
Så allt som någonsin har varit känt
allt som någonsin har varit känt
allt som någonsin har varit känt när som helst i hela historien är känd
när som helst i hela historien är känd
när som helst i hela historien är känd just här, just nu.
>> okej.
>> okej. >> Första frågan. Det är för honom. Ehm, jag
>> Första frågan. Det är för honom. Ehm, jag
>> Första frågan. Det är för honom. Ehm, jag har en hörselnedsättning
har en hörselnedsättning
har en hörselnedsättning och när jag
>> Jag har
>> Jag har en hörselnedsättning
en hörselnedsättning
en hörselnedsättning >> och
>> och
>> och Ja, jag gillar det.
Ja, jag gillar det.
Ja, jag gillar det. Och sen när jag är ensam så gör jag inte det
Och sen när jag är ensam så gör jag inte det
Och sen när jag är ensam så gör jag inte det upplever mig själv som en som har det
uppleva mig själv som en som har det
uppleva mig själv som en som har det funktionshinder, men när jag är med andra, jag
funktionshinder, men när jag är med andra, jag
funktionshinder, men när jag är med andra, jag uppleva mig själv som någon med
uppleva mig själv som någon med
uppleva mig själv som någon med hörselnedsättning.
hörselnedsättning.
hörselnedsättning. >> Ja. Ja.
>> Ja. Ja.
>> Ja. Ja. >> Finns det några råd du vill ha
>> Finns det några råd du vill ha
>> Finns det några råd du vill ha ge
ge
ge >> i förhållande till detta?
>> i förhållande till detta?
>> i förhållande till detta? >> Äh
>> Äh
>> Äh det gör ingen skillnad åt vilket håll
det spelar ingen roll åt vilket håll
det gör ingen skillnad åt vilket håll du håller den.
Man håller det mer linjärt
Man håller det mer linjärt och den andra är mer olinjär.
och den andra är mer olinjär.
och den andra är mer olinjär. Det gör ingen skillnad.
>> Det spelar egentligen ingen roll hur
>> Det spelar egentligen ingen roll hur hur du håller den. Ja.
>> Jag skriver till honom senare. Ja, det ska jag
>> Jag skriver till honom senare. Ja, det ska jag skriv honom. Jag ska skriva till honom
skriv honom. Jag ska skriva till honom
skriv honom. Jag ska skriva till honom svara.
svar.
svar. >> Åh. Mhm.
>> Åh. Mhm.
>> Åh. Mhm. >> Okej.
Ja. När du är med andra människor, du
Ja. När du är med andra människor, du måste komma ihåg att du är svår
måste komma ihåg att du är svår
måste komma ihåg att du är svår hörsel
hörsel
hörsel för du är van vid det själv.
för du är van vid det själv.
för du är van vid det själv. Och jag kommer på mig själv med att säga, "Vad? Vad?"
När jag är själv behöver jag inte säga
När jag är själv behöver jag inte säga vad
Jag gör Susan galen med. Vad?
Jag gör Susan galen med. Vad? >> Sedan pratar hon högre.
>> Okej. eh djupt inom mig finns det ett djup
>> Okej. eh djupt inom mig finns det ett djup sorg och känslomässig oro
sorg och känslomässig oro
sorg och känslomässig oro och därför har jag problem
och därför har jag problem
och därför har jag problem med min lever och hela ryggen jag
med min lever och hela ryggen jag
med min lever och hela ryggen jag har en slags knäckande smärta och det är det
har en sorts knäckande smärta och det är det
har en slags knäckande smärta och det är det varit i 10 år
varit i 10 år
varit i 10 år >> och hur kan jag bli botad från detta
>> och hur kan jag bli botad från detta
>> och hur kan jag bli botad från detta >> sluta försöka bota det
Det som du inte motsätter dig
Det som du inte motsätter dig försvinna.
Äh
Äh han jag är säker på att han har försökt bön och
han jag är säker på att han har försökt bön och
han jag är säker på att han har försökt bön och meditation.
>> Va?
>> Va? >> Ja, det är vad jag gör.
>> Ja, det är vad jag gör.
>> Ja, det är vad jag gör. Så stå emot det inte.
Så stå emot det inte.
Så stå emot det inte. >> Märk det inte något.
>> Märk det inte något.
>> Märk det inte något. >> Kalla det ingenting.
Så du kan inte bota det men du kan
Så du kan inte bota det men du kan försvinna den
Det är som att du har en viss mängd
Det är som att du har en viss mängd lidande som du har orsakat andra
lidande som du har orsakat andra
lidande som du har orsakat andra och nu för att ångra det karmiskt, tar du
och nu för att ångra det karmiskt, tar du
och nu för att ångra det karmiskt, tar du det tillbaka på dig själv.
>> Så du tackar Gud för lidandet.
>> Så du tackar Gud för lidandet. Tack gode gud
Tack gode gud
Tack gode gud att jag kan ångra denna negativa karma.
Så till slut kommer du att höja dig över det.
Så till slut kommer du att höja dig över det. Så småningom kommer du att höja dig över det.
och älska allt som älskar allt
och älska allt som älskar allt som det är
just nu. Du tar på dig Guds
just nu. Du tar på dig Guds problem. Låt Gud oroa sig för det. Gud
problem. Låt Gud oroa sig för det. Gud
problem. Låt Gud oroa sig för det. Gud skapade dig.
Um när du sa att du skapade en
Um när du sa att du skapade en visst lidande för andra,
visst lidande för andra,
visst lidande för andra, säger du att han gjorde det på insidan
säger du att han gjorde det på insidan
säger du att han gjorde det på insidan tidigare liv eller i detta liv? Tidigare liv.
tidigare liv eller i detta liv? Tidigare liv.
tidigare liv eller i detta liv? Tidigare liv. >> Tidigare liv.
>> Tidigare liv.
>> Tidigare liv. >> Alltså
>> Alltså
>> Alltså det är ett sätt att återvinna karmiska förtjänster.
det är ett sätt att återvinna karmiska förtjänster.
det är ett sätt att återvinna karmiska förtjänster. Karmiska förtjänster.
Du känner till historien.
Du känner till historien. En man är är
En man är är
En man är är alla typer av sjukdomar.
Och hans fru är elak mot honom.
Och hans fru är elak mot honom. Och alla hans ben gjorde ont
>> Peter, det är något med dig som
>> Peter, det är något med dig som gör mig bara förbannad.
Är det det för honom eller
Är det det för honom eller >> Det är roligt.
>> Det är roligt.
>> Det är roligt. >> Nej, det är det
>> Nej, det är det
>> Nej, det är det >> det är ett skämt. Men eh
>> det är ett skämt. Men eh
>> det är ett skämt. Men eh >> det är ett skämt.
>> det är ett skämt.
>> det är ett skämt. >> Det är ett skämt. Du vet
>> Det är ett skämt. Du vet
>> Det är ett skämt. Du vet >> det stämmer
>> eftersom vi alla när vi lider saker
>> eftersom vi alla när vi lider saker gå dåligt du vet på ett sätt vi säger varför
gå dåligt du vet på ett sätt vi säger varför
gå dåligt du vet på ett sätt vi säger varför varför jag gud du vet varför du vet
varför jag gud du vet varför du vet
varför jag gud du vet varför du vet Jag tror att vi också delar i kollektivet
Jag tror att vi också delar i kollektivet
Jag tror att vi också delar i kollektivet mänsklighetens medvetande
mänsklighetens medvetande
mänsklighetens medvetande och ett visst mått av lidande är det inte
och ett visst mått av lidande är det inte
och ett visst mått av lidande är det inte personligt men kollektivt
personligt men kollektivt
personligt men kollektivt på grund av det faktum att du är människa
på grund av det faktum att du är människa
på grund av det faktum att du är människa Före!
En del av det är den kollektiva karman av
En del av det är den kollektiva karman av mänskligheten själv.
mänskligheten själv.
mänskligheten själv. Glöm inte i B den bibliska i
Glöm inte i B den bibliska i
Glöm inte i B den bibliska i Bibeln säger att människan föll från nåden
Bibeln säger att människan föll från nåden
Bibeln säger att människan föll från nåden föll från nåden från Edens lustgård
föll från nåden från Edens lustgård
föll från nåden från Edens lustgård från den icke-linjära världen
från den icke-linjära världen
från den icke-linjära världen upplysning och icke-lidande föll han
upplysning och icke-lidande föll han
upplysning och icke-lidande föll han in i den linjära världen, där är han
in i den linjära världen, där är han
in i den linjära världen, där är han föremål för lidande.
>> Okej, nästa fråga. Um
>> Okej, nästa fråga. Um >> ja, fortsätt. Han
>> ja, fortsätt. Han
>> ja, fortsätt. Han han gillar um hans problem är att han gillar
han gillar um hans problem är att han gillar
han gillar um hans problem är att han gillar kriminella och en asocial sorts
kriminella och en asocial sorts
kriminella och en asocial sorts psykopat.
psykopat.
psykopat. >> Han gillar dem.
>> Han gillar dem.
>> Han gillar dem. >> Ja. Och då inte bara det, han
>> Ja. Och då inte bara det, han
>> Ja. Och då inte bara det, han tenderar att identifiera sig med dem och han vill
tenderar att identifiera sig med dem och han vill
tenderar att identifiera sig med dem och han vill att ta sig ur detta.
att ta sig ur detta.
att ta sig ur detta. >> Åh ja.
>> Åh ja.
>> Åh ja. >> Dåligt tillstånd.
>> Dåligt tillstånd.
>> Dåligt tillstånd. >> Han behöver frälsning.
>> Han behöver frälsning.
>> Han behöver frälsning. Det enda sättet du når frälsning är du
Det enda sättet du når frälsning är du
Det enda sättet du når frälsning är du måste tillrättavisa. Tillrättavisa och förneka
måste tillrättavisa. Tillrättavisa och förneka
måste tillrättavisa. Tillrättavisa och förneka det som är negativt.
Det är som brottslingen som håller
Det är som brottslingen som håller dras tillbaka till brottslingen
dras tillbaka till brottslingen
dras tillbaka till brottslingen gänget
gänget
gänget och han och han går i fängelse över och
och han och han går i fängelse över och
och han och han går i fängelse över och om och om igen.
Jag tror att det bara kan botas av andligt
Jag tror att det bara kan botas av andligt metoder.
metoder.
metoder. Många personer i 12-stegsgruppen, AA
Många personer i 12-stegsgruppen, AA
Många personer i 12-stegsgruppen, AA grupper,
grupper,
grupper, levde liv i fylleri, våld,
levde liv i fylleri, våld,
levde liv i fylleri, våld, kriminalitet,
imbecilitet,
imbecilitet, och de skulle göra det om och om igen och
och de skulle göra det om och om igen och
och de skulle göra det om och om igen och om igen.
om igen.
om igen. Um,
Alltså något som liknar 12steget
Alltså något som liknar 12steget grupper. 12-stegs grupper
grupper. 12-stegs grupper
grupper. 12-stegs grupper som aa
som aa
som aa är det enda svar vi vet hittills.
Det är en kille i dagens nyheter, dvs
Det är en kille i dagens nyheter, dvs tillbaka i trubbel i fängelset igen för
tillbaka i trubbel i fängelset igen för
tillbaka i trubbel i fängelset igen för kränker
kränker
kränker vem är den berömda fotbollsspelaren
vem är den berömda fotbollsspelaren
vem är den berömda fotbollsspelaren >> OJ. OJ. Ja. Om och om igen. Över
>> OJ. OJ. Ja. Om och om igen. Över
>> OJ. OJ. Ja. Om och om igen. Över och om igen. Tillbaka till samma
och om igen. Tillbaka till samma
och om igen. Tillbaka till samma sak. Han blir av med ett brott. Han har en
sak. Han blir av med ett brott. Han har en
sak. Han blir av med ett brott. Han har en pistol och han går in och begår en till
pistol och han går in och begår en till
pistol och han går in och begår en till brott även när han känner alla lampor
brott även när han känner alla lampor
brott även när han känner alla lampor är på honom.
är på honom.
är på honom. Så det är som något vem som är det
Så det är som något vem som är det
Så det är som något vem som är det attraherad till det attraherad av det.
Ja.
Ja. >> Ja.
attraktionen, ondskans förförelse.
attraktionen, ondskans förförelse. Se, ondskan är glad. Glamouren, den
Se, ondskan är glad. Glamouren, den
Se, ondskan är glad. Glamouren, den ondskans glamour, ondskans förförelse.
ondskans glamour, ondskans förförelse.
ondskans glamour, ondskans förförelse. Att vara en av de tuffa killarna, att vara
Att vara en av de tuffa killarna, att vara
Att vara en av de tuffa killarna, att vara täckt med tatueringar,
täckt med tatueringar,
täckt med tatueringar, att frukta i grannskapet.
att frukta i grannskapet.
att frukta i grannskapet. Smutsiga Dave.
>> Alapone.
>> Alapone. >> Vem är Scarface?
>> Vem är Scarface?
>> Vem är Scarface? >> Alapone.
>> Alapone.
>> Alapone. >> Al Capone. Ja. Alapone.
>> Al Capone. Ja. Alapone.
>> Al Capone. Ja. Alapone. >> Ja. Du vill bara vara dålig. Du vill
>> Ja. Du vill bara vara dålig. Du vill
>> Ja. Du vill bara vara dålig. Du vill att vara en stor chans bland de dåliga.
Så det är ett perverst sätt att vara
Så det är ett perverst sätt att vara någon.
>> Så bön i en 12-stegs grupp, en andlig
>> Så bön i en 12-stegs grupp, en andlig livet, så småningom tycker Gud synd om dig
livet, så småningom tycker Gud synd om dig
livet, så småningom tycker Gud synd om dig och du börjar vända på ditt hörn.
du är stilla
du är stilla >> 12-stegsgrupperna över hela världen
>> 12-stegsgrupperna över hela världen
>> 12-stegsgrupperna över hela världen förvandla människor som är beroende av
förvandla människor som är beroende av
förvandla människor som är beroende av ond, negativ och självdestruktiv till
ond, negativ och självdestruktiv till
ond, negativ och självdestruktiv till det som är positivt.
det som är positivt.
det som är positivt. Så det är möjligt att göra det i en grupp
Så det är möjligt att göra det i en grupp
Så det är möjligt att göra det i en grupp inställning så. Okej. Ja. Alla
inställning så. Okej. Ja. Alla
inställning så. Okej. Ja. Alla rätt.
frågan är om han vill veta han
frågan är om han vill veta han han har mycket dåligt eh negativt
han har mycket dåligt eh negativt
han har mycket dåligt eh negativt känslor som kommer upp under dagen och han
känslor som kommer upp under dagen och han
känslor som kommer upp under dagen och han vill övervinna sin negativa karma.
>> Tja, svaret på alla dessa frågor
>> Tja, svaret på alla dessa frågor är genom hängivenhet till andligt
är genom hängivenhet till andligt
är genom hängivenhet till andligt arbete.
bön,
bön, >> meditation,
>> meditation,
>> meditation, >> yoga,
>> yoga,
>> yoga, >> eh att bli involverad i andligt
>> eh att bli involverad i andligt
>> eh att bli involverad i andligt grupper,
ja,
ja, bry sig om andra.
Så det som är negativt kan vara
Så det som är negativt kan vara ersättas med det som är positivt.
um i allt um om jag pluggar
um i allt um om jag pluggar eller gör andlig övning
eller gör andlig övning
eller gör andlig övning han känner sitt slags svaga behov och
han känner sitt slags svaga behov och
han känner sitt slags svaga behov och har ingen andlig vilja så han ger
har ingen andlig vilja så han ger
har ingen andlig vilja så han ger upp i mitten
upp i mitten
upp i mitten så um
så um
så um han tror att han behöver lite hjälp från
han tror att han behöver lite hjälp från
han tror att han behöver lite hjälp från Buddha eller du.
Det kommer en tid
Det kommer en tid i andligt sökande och strävan
att efter en viss ansträngning,
att efter en viss ansträngning, det uppstår en drivkraft. En drivkraft
det uppstår en drivkraft. En drivkraft
det uppstår en drivkraft. En drivkraft som en galenskap.
En drivkraft. Oavsett vad. Oavsett
En drivkraft. Oavsett vad. Oavsett vad.
Om knäna ger dig smärta, vad då?
Om knäna ger dig smärta, vad då? Så de ger dig smärta.
Så de ger dig smärta.
Så de ger dig smärta. >> Jag menar att vi behöver när det gäller uh um brist på
>> Jag menar att vi behöver när det gäller uh um brist på
>> Jag menar att vi behöver när det gäller uh um brist på andlig vilja.
andlig vilja.
andlig vilja. >> Åh brist på andlig vilja.
Det betyder uthållighet. Uthållighet.
Det betyder uthållighet. Uthållighet. Du ber Gud om hjälp.
Du ber Gud om hjälp.
Du ber Gud om hjälp. Att hålla ut.
Där når du till slut en like-nivå
Där når du till slut en like-nivå driven drivenhet driven.
>> och om du fortsätter att gå ner så småningom
>> och om du fortsätter att gå ner så småningom du kommer att slå
du kommer att slå
du kommer att slå driven drivkraft
driven drivkraft
driven drivkraft för det är den enda vägen ut ur helvetet
>> går ner.
>> går ner. >> Ja. Låt oss säga att han säger att jag fortsätter att få
>> Ja. Låt oss säga att han säger att jag fortsätter att få
>> Ja. Låt oss säga att han säger att jag fortsätter att få värre och värre.
värre och värre.
värre och värre. Så sluta stå emot det. bli sämre och
Så sluta stå emot det. bli sämre och
Så sluta stå emot det. bli sämre och värre och du kommer att träffa en kärlek nivån på
värre och du kommer att träffa en kärlek nivån på
värre och du kommer att träffa en kärlek nivån på fan var drivkraften att ta sig ur
fan var drivkraften att ta sig ur
fan var drivkraften att ta sig ur det kommer att ersätta allt motstånd.
Ja. Du vill nå nivån på
Ja. Du vill nå nivån på drivkraft.
Det beror på att även om du har lidit,
Det beror på att även om du har lidit, du har inte lidit tillräckligt.
Så småningom blir lidandet så allvarligt
Så småningom blir lidandet så allvarligt att du släpper motståndet.
Egot kämpar för överlevnad. Det är vad
Egot kämpar för överlevnad. Det är vad det är det.
det är det.
det är det. >> Det är egots kamp för överlevnad
>> Det är egots kamp för överlevnad
>> Det är egots kamp för överlevnad med honom. Motstå.
med honom. Motstå.
med honom. Motstå. Ja. Egots narcissistiska kärna
Ja. Egots narcissistiska kärna
Ja. Egots narcissistiska kärna kämpar till det bittra slutet
kämpar till det bittra slutet
kämpar till det bittra slutet tills den till slut är övervunnen. Det är
tills den till slut är övervunnen. Det är
tills den till slut är övervunnen. Det är kallas att slå botten.
kallas att slå botten.
kallas att slå botten. Och därför går du tills du slår
Och därför går du tills du slår
Och därför går du tills du slår botten.
botten.
botten. Och när du når botten är du villig
Och när du når botten är du villig
Och när du når botten är du villig att släppa det. Egot är villigt att låta
att släppa det. Egot är villigt att låta
att släppa det. Egot är villigt att låta gå. Ja. Um
Um
Um när ego är helt och för alltid uh um
när ego är helt och för alltid uh um
när ego är helt och för alltid uh um typ um att försvinna eller minska
typ um att försvinna eller minska
typ um att försvinna eller minska >> egot
>> egot
>> egot >> ego
>> ego
>> ego är det nivån 600
är det nivån 600
är det nivån 600 >> eh
>> eh
>> eh >> eller är det efter 800
>> eller är det efter 800
>> eller är det efter 800 40 nivå känd som den sista dörröppningen.
40 nivå känd som den sista dörröppningen.
40 nivå känd som den sista dörröppningen. >> Tja, det finns rester av egot
som släpper så fort du kommer in i
som släpper så fort du kommer in i positiva siffror. Även om du flyttar upp till
positiva siffror. Även om du flyttar upp till
positiva siffror. Även om du flyttar upp till 60, det är mycket högre än 20, du
60, det är mycket högre än 20, du
60, det är mycket högre än 20, du vet. Så
veta. Så
veta. Så egot kommer att bestå
egot kommer att bestå
egot kommer att bestå tills karmiskt och genom andligt
tills karmiskt och genom andligt
tills karmiskt och genom andligt strävan man har överskridit den nivån
strävan man har överskridit den nivån
strävan man har överskridit den nivån och sedan kommer du att gå till nästa nivå
och sedan kommer du att gå till nästa nivå
och sedan kommer du att gå till nästa nivå och sedan jobbar man på den nivån. Så är det
och sedan jobbar man på den nivån. Så är det
och sedan jobbar man på den nivån. Så är det som ditt medvetande stiger
som ditt medvetande stiger
som ditt medvetande stiger oj vidare och vidare.
oj vidare och vidare.
oj vidare och vidare. Perfektion är eh man kan säga 1,00
Perfektion är eh man kan säga 1,00
Perfektion är eh man kan säga 1,00 Buddha
Buddha
Buddha Jesus Kristus.
Jesus Kristus.
Jesus Kristus. >> Så tills tusen finns det några rester
>> Så tills tusen finns det några rester
>> Så tills tusen finns det några rester av ego ego
av ego ego
av ego ego >> det är eh
>> det är eh
>> det är eh ja ja det finns rester av eh inte av
ja ja det finns rester av eh inte av
ja ja det finns rester av eh inte av egot men det är kvarvarande trossystem
egot men det är kvarvarande trossystem
egot men det är kvarvarande trossystem för de har bara inte varit det
för de har bara inte varit det
för de har bara inte varit det erkänd ännu. Um
Egots uthållighet i att tro det
Egots uthållighet i att tro det det är det
det är det
det är det din själv och din källa till din
din själv och din källa till din
din själv och din källa till din livet
livet
livet kvarstår upp till 8:40 men sedan
kvarstår upp till 8:40 men sedan
kvarstår upp till 8:40 men sedan försvinner bortom där.
försvinner bortom där.
försvinner bortom där. Du inser att det inte är källan till
Du inser att det inte är källan till
Du inser att det inte är källan till ditt liv.
Då jag hans hans fråga um förmodligen då
Då jag hans hans fråga um förmodligen då eh då 600
eh då 600
eh då 600 är början på anpassning som gör det
är början på anpassning som gör det
är början på anpassning som gör det det betyder att det är den typen av
det betyder att det är den typen av
det betyder att det är den typen av förintelse av ego ännu?
förintelse av ego ännu?
förintelse av ego ännu? >> Nej, det betyder att dess dominans har plötsligt
>> Nej, det betyder att dess dominans har plötsligt
>> Nej, det betyder att dess dominans har plötsligt minskat
minskat
minskat >> det dominerar inte längre. Vid 600 finns det
>> det dominerar inte längre. Vid 600 finns det
>> det dominerar inte längre. Vid 600 finns det en som en uppenbarelse.
en som en uppenbarelse.
en som en uppenbarelse. Också vid 600 inser du att du inte har det
Också vid 600 inser du att du inte har det
Också vid 600 inser du att du inte har det att överhuvudtaget stanna med kroppen. Det är du
att överhuvudtaget stanna med kroppen. Det är du
att överhuvudtaget stanna med kroppen. Det är du gratis att lämna om du vill.
>> Tack så mycket. Kan du hålla min
>> Tack så mycket. Kan du hålla min händer bara en gång?
>> Vad? Han vill bara hålla din hand
>> Vad? Han vill bara hålla din hand för bara en gång.
för bara en gång.
för bara en gång. >> Bara en gång.
Om du har bra karma, vackra människor
Om du har bra karma, vackra människor ställ vackra frågor till dig.
Ja,
Ja, >> Jag faktiskt um
>> Jag faktiskt um
>> Jag faktiskt um jag tänkte ha en fråga kanske
jag tänkte ha en fråga kanske
jag tänkte ha en fråga kanske men jag kom precis hit, jag
men jag kom precis hit, jag
men jag kom precis hit, jag gissa, av mod. Jag vet inte.
gissa, av mod. Jag vet inte.
gissa, av mod. Jag vet inte. >> Ja,
detta är din fråga.
detta är din fråga. >> Egentligen talade hon på engelska.
Okej.
Okej. Så,
Så,
Så, >> så du översätter vad hon sa
>> så du översätter vad hon sa
>> så du översätter vad hon sa >> faktiskt. Eh, hon sa att hon trodde att hon
>> faktiskt. Eh, hon sa att hon trodde att hon
>> faktiskt. Eh, hon sa att hon trodde att hon hade en fråga. Åh,
hade en fråga. Åh,
hade en fråga. Åh, >> men då sa hon bara av mod
>> men då sa hon bara av mod
>> men då sa hon bara av mod hon ville synas komma upp hit och
hon ville synas komma upp hit och
hon ville synas komma upp hit och sen slutade hon.
sen slutade hon.
sen slutade hon. >> Okej. Tack.
>> Okej. Tack.
>> Okej. Tack. >> Du har en fråga.
>> Um
>> Um >> kom tillbaka senare.
>> kom tillbaka senare.
>> kom tillbaka senare. >> Inte rätt.
>> Inte rätt.
>> Inte rätt. Kom tillbaka senare.
Hon blev helt tom, du vet. Ja,
Hon blev bara tom, du vet. Ja, att jag beskrev det i böckerna väldigt
att jag beskrev det i böckerna väldigt
att jag beskrev det i böckerna väldigt ofta. Du har en fråga i åtanke och
ofta. Du har en fråga i åtanke och
ofta. Du har en fråga i åtanke och du närmar dig en andlig lärare och
du närmar dig en andlig lärare och
du närmar dig en andlig lärare och frågan försvinner. Det var en mycket
frågan försvinner. Det var en mycket
frågan försvinner. Det var en mycket vanliga fenomen.
vanliga fenomen.
vanliga fenomen. Ja.
Hans fråga är att han vill
Hans fråga är att han vill känner till
känner till
känner till sorts karma som han behöver övervinna
sorts karma som han behöver övervinna
sorts karma som han behöver övervinna och hur man kan övervinna det. Han vill veta
och hur man kan övervinna det. Han vill veta
och hur man kan övervinna det. Han vill veta vilken typ av karma han vill ha
vilken typ av karma han vill ha
vilken typ av karma han vill ha behöver övervinna.
behöver övervinna.
behöver övervinna. >> Åh, jag vet inte. Du kan behöva
>> Åh, jag vet inte. Du kan behöva
>> Åh, jag vet inte. Du kan behöva titta på ditt nuvarande liv och se hur du skaffar dig
titta på ditt nuvarande liv och se hur du skaffar dig
titta på ditt nuvarande liv och se hur du skaffar dig symtom och tecken som skulle tyda på.
symtom och tecken som skulle tyda på.
symtom och tecken som skulle tyda på. Du kan inte ställa en tom fråga som
Du kan inte ställa en tom fråga som
Du kan inte ställa en tom fråga som det.
Och saken är att oroa dig inte för det
Och saken är att oroa dig inte för det dålig karma.
>> Gör bara det som är dygdigt och
>> Gör bara det som är dygdigt och skaffa god karma.
Skaffa bara bra karma. Glöm bort
Skaffa bara bra karma. Glöm bort ångra dålig karma på grund av jakten på
ångra dålig karma på grund av jakten på
ångra dålig karma på grund av jakten på bra karma ångrar det automatiskt.
Och han har en 16 månader gammal
Och han har en 16 månader gammal uh kvinnlig baby och hon lider av
uh kvinnlig baby och hon lider av
uh kvinnlig baby och hon lider av åh tubberoskleros.
åh tubberoskleros.
åh tubberoskleros. Tubarosclleris.
Tubarosclleris.
Tubarosclleris. >> Tuberkulos.
>> Tuberkulos.
>> Tuberkulos. >> Nej. Nej, det är inte tuberculus. Det är en
>> Nej. Nej, det är inte tuberculus. Det är en
>> Nej. Nej, det är inte tuberculus. Det är en >> Nej.
>> Nej.
>> Nej. >> Tuberös.
>> Tuberös.
>> Tuberös. >> Tuberos.
>> Tuberos.
>> Tuberos. >> Tuberos. Scaris.
>> Tuberos. Scaris.
>> Tuberos. Scaris. >> Va?
>> Va?
>> Va? >> Jag ser ingenting. Så,
>> Jag ser ingenting. Så,
>> Jag ser ingenting. Så, >> han kan inte läsa pga
det är en defekt i DNA. Något defekt i
det är en defekt i DNA. Något defekt i DNA. Ja.
DNA. Ja.
DNA. Ja. >> Äh, metabolisk störning. Va.
>> Äh, metabolisk störning. Va.
>> Äh, metabolisk störning. Va. vissa är jag inte bekant med
vissa är jag inte bekant med
vissa är jag inte bekant med terminologi här, men han eh hans dotter
terminologi här, men han eh hans dotter
terminologi här, men han eh hans dotter lider av det och hon är bara 16
lider av det och hon är bara 16
lider av det och hon är bara 16 månader gammal.
månader gammal.
månader gammal. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Och han har visat
>> Och han har visat
>> Och han har visat uh hans dotter din DVD.
uh hans dotter din DVD.
uh hans dotter din DVD. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Sedan hon var 8 månader
>> Sedan hon var 8 månader
>> Sedan hon var 8 månader >> Åh.
>> Åh.
>> Åh. >> gammal. Ja. Ja. Och
>> gammal. Ja. Ja. Och
>> gammal. Ja. Ja. Och >> han vill veta som pappa vad han
>> han vill veta som pappa vad han
>> han vill veta som pappa vad han borde göra en dotter som den där dottern
borde göra en dotter som den där dottern
borde göra en dotter som den där dottern lider av den sortens dis.
lider av den sortens dis.
lider av den sortens dis. >> Tja, han gör vad han kan. Han följer efter
>> Tja, han gör vad han kan. Han följer efter
>> Tja, han gör vad han kan. Han följer efter medicinska.
medicinsk.
medicinsk. Han försöker omge barnet med hög
Han försöker omge barnet med hög
Han försöker omge barnet med hög andlig energi. Han ber för henne
andlig energi. Han ber för henne
andlig energi. Han ber för henne och det är allt han kan göra.
Nej, du måste släppa tanken att om
Nej, du måste släppa tanken att om Jag gör allt det där, barnet blir normalt
Jag gör allt det där, barnet blir normalt
Jag gör allt det där, barnet blir normalt eller överleva. Så kanske inte är fallet kl
eller överleva. Så kanske inte är fallet kl
eller överleva. Så kanske inte är fallet kl alla.
>> Du kanske inte kan övervaka det,
>> Du kanske inte kan övervaka det, övervinna det.
Så tanken är att vara den bästa föräldern du
Så tanken är att vara den bästa föräldern du kan vara under den tidsperiod som
kan vara under den tidsperiod som
kan vara under den tidsperiod som du måste vara med den personen.
fråga hans fråga är vad är en
fråga hans fråga är vad är en betydelsen av en familj och för en andlig
betydelsen av en familj och för en andlig
betydelsen av en familj och för en andlig sökare hur han ska se på sitt eget
sökare hur han ska se på sitt eget
sökare hur han ska se på sitt eget familj?
familj?
familj? >> Ja. Äh
>> Ja. Äh
>> Ja. Äh ja eftersom det finns olika läror
ja eftersom det finns olika läror
ja eftersom det finns olika läror att du ska lämna din familj och
att du ska lämna din familj och
att du ska lämna din familj och allt det där. Regeln är inga bilagor. Nej
allt det där. Regeln är inga bilagor. Nej
allt det där. Regeln är inga bilagor. Nej fasthållanden eller motvilja.
fasthållanden eller motvilja.
fasthållanden eller motvilja. Så du lär dig att älska utan
Så du lär dig att älska utan
Så du lär dig att älska utan nödvändigtvis fästas.
Så familjen sedan hur man håller
Så familjen sedan hur man håller familjens betydelse
familjens betydelse
familjens betydelse familjen är det du älskar
familjen är det du älskar
familjen är det du älskar och samtidigt älska utan att vara
och samtidigt älska utan att vara
och samtidigt älska utan att vara bifogas.
Vissa mer allvarliga läror säger att ge upp
Vissa mer allvarliga läror säger ge upp hela familjen, ge upp alla relationer.
Många av dessa saker är lämpliga
Många av dessa saker är lämpliga under en viss tid i a
under en viss tid i a
under en viss tid i a viss livstid,
viss livstid,
viss livstid, men de är inte lämpliga för alla
men de är inte lämpliga för alla
men de är inte lämpliga för alla hela tiden.
Det är som att tro att man inte kan bli
Det är som att tro att man inte kan bli upplyst om du inte blir en
upplyst om du inte blir en
upplyst om du inte blir en vegetarian.
hans fråga är
uh hans um hans fråga är om jag blir kärleksfull mot allt det där
om jag blir kärleksfull mot allt det där
om jag blir kärleksfull mot allt det där finns då
finns då
finns då finns det någon sorts eh jag ska ha
finns det någon sorts eh jag ska ha
finns det någon sorts eh jag ska ha någon favoritism mot min familj pga
någon favoritism mot min familj pga
någon favoritism mot min familj pga de är typ vi kan vi kan se dem
de är typ vi kan vi kan se dem
de är typ vi kan vi kan se dem som karmiskt relaterad. Ja.
som karmiskt relaterad. Ja.
som karmiskt relaterad. Ja. Tja,
Tja,
Tja, som förloppet av mirakel eh varnar
som förloppet av mirakel eh varnar
som förloppet av mirakel eh varnar mot specialitet
mot specialitet
mot specialitet att för att du är din familj,
att för att du är din familj,
att för att du är din familj, de är speciella.
de är speciella.
de är speciella. Så du försöker se dem som väldigt
Så du försöker se dem som väldigt
Så du försöker se dem som väldigt meningsfullt för dig, men inte nödvändigtvis
meningsfullt för dig, men inte nödvändigtvis
meningsfullt för dig, men inte nödvändigtvis speciell i och för sig.
speciell i och för sig.
speciell i och för sig. eh
eh
eh familj.
>> Se så småningom att du älskar alla
>> Se så småningom att du älskar alla som om du är de är din familj.
som om du är de är din familj.
som om du är de är din familj. Så den här gruppen som sitter här som har
Så den här gruppen som sitter här som har
Så den här gruppen som sitter här som har varit här tidigare tillsammans
varit här tidigare tillsammans
varit här tidigare tillsammans har en känsla av familj inom det
har en känsla av familj inom det
har en känsla av familj inom det speciell familjekänsla. Inte biologiskt
speciell familjekänsla. Inte biologiskt
speciell familjekänsla. Inte biologiskt familj men familj genom ömsesidig anpassning
familj men familj genom ömsesidig anpassning
familj men familj genom ömsesidig anpassning och ömsesidig överenskommelse.
och ömsesidig överenskommelse.
och ömsesidig överenskommelse. De utgör en andlig familj.
De utgör en andlig familj.
De utgör en andlig familj. Ja.
Eh nyligen är han väldigt bekymrad över
Eh nyligen är han väldigt bekymrad över om äktenskapet.
om äktenskapet.
om äktenskapet. >> Äktenskap.
>> Äktenskap.
>> Äktenskap. >> Ja. Äktenskap. Och sedan vad han är
>> Ja. Äktenskap. Och sedan vad han är
>> Ja. Äktenskap. Och sedan vad han är frågar vad är din syn på äktenskap?
frågar vad är din syn på äktenskap?
frågar vad är din syn på äktenskap? >> Du vill inte höra nu.
Nu menar vi att vi gör ett skämt av det. Vi
Nu menar vi att vi gör ett skämt av det. Vi gör ett skämt av det. För det är det
gör ett skämt av det. För det är det
gör ett skämt av det. För det är det det mänskliga tillståndet. Du vet
äktenskapet är det bästa förhållandet
äktenskapet är det bästa förhållandet att gud kunde ta reda på det.
att gud kunde ta reda på det.
att gud kunde ta reda på det. Gud skapade Adam.
Så han skapade Adam och då såg han det
Så han skapade Adam och då såg han det Adam helt ensam utan en följeslagare skulle
Adam helt ensam utan en följeslagare skulle
Adam helt ensam utan en följeslagare skulle vara ensam.
vara ensam.
vara ensam. är så han tog ett revben ur Adam och
är så han tog ett revben ur Adam och
är så han tog ett revben ur Adam och skapade kvinnan så att mannen skulle ha en
skapade kvinnan så att mannen skulle ha en
skapade kvinnan så att mannen skulle ha en följeslagare
följeslagare
följeslagare utan sällskap. Alltså en del av människan
utan sällskap. Alltså en del av människan
utan sällskap. Alltså en del av människan tillstånd som är följeslagare
tillstånd som är följeslagare
tillstånd som är följeslagare och så tjänar de två varandra de är
och så tjänar de två varandra de är
och så tjänar de två varandra de är självklart uttrycks det i hanen
självklart uttrycks det i hanen
självklart uttrycks det i hanen de kunde ha varit han kunde ha varit
de kunde ha varit han kunde ha varit
de kunde ha varit han kunde ha varit han skapade kvinnan och ur kvinnans
han skapade kvinnan och ur kvinnans
han skapade kvinnan och ur kvinnans revben han skapade människan av samma anledning
Jag tror att det skulle vara lika giltigt
Jag tror att det skulle vara lika giltigt och jag tror inte att han skapade ett kön
och jag tror inte att han skapade ett kön
och jag tror inte att han skapade ett kön före den andra i alla fall eftersom
före den andra i alla fall eftersom
före den andra i alla fall eftersom sekvenser inom den linjära domänen och
sekvenser inom den linjära domänen och
sekvenser inom den linjära domänen och historisk domän,
historisk domän,
historisk domän, men han såg att man behövde och kvinna
men han såg att man behövde och kvinna
men han såg att man behövde och kvinna behövde sällskap
behövde sällskap
behövde sällskap och varandras hjälp. Och det är också
och varandras hjälp. Och det är också
och varandras hjälp. Och det är också varför han skapade djuret för att vara en
varför han skapade djuret för att vara en
varför han skapade djuret för att vara en följeslagare till människan. Är inte det trevligt? Den
följeslagare till människan. Är inte det trevligt? Den
följeslagare till människan. Är inte det trevligt? Den kattungar och vovvarna och åsnorna
kattungar och vovvarna och åsnorna
kattungar och vovvarna och åsnorna och hästarna.
Många saker är metaforiska.
Många saker är metaforiska. metaforisk.
>> Så att han först skapade människan och sedan han
>> Så att han först skapade människan och sedan han skapade kvinnan ur en mans revben är, du
skapade kvinnan ur en mans revben är, du
skapade kvinnan ur en mans revben är, du vet, som en metafor för verkligheten. Du
vet, som en metafor för verkligheten. Du
vet, som en metafor för verkligheten. Du kan föreställa Gud med bara en man
kan föreställa Gud med bara en man
kan föreställa Gud med bara en man där och då skakar han om mannen, tar
där och då skakar han om mannen, tar
där och då skakar han om mannen, tar hans revben ut och skapar en kvinna. jag menar,
hans revben ut och skapar en kvinna. jag menar,
hans revben ut och skapar en kvinna. jag menar, det är lite absurt, du vet.
Ja. Med metafor menar vi symboliskt.
Ja. Med metafor menar vi symboliskt. Symboliskt är det som en legend. A
Symboliskt är det som en legend. A
Symboliskt är det som en legend. A symbolisk legend.
symbolisk legend.
symbolisk legend. Ja.
trevligt att träffas.
trevligt att träffas. >> Närmare.
>> Närmare.
>> Närmare. >> Dr. Hawkins, du sa arbete till alla
>> Dr. Hawkins, du sa arbete till alla
>> Dr. Hawkins, du sa arbete till alla rättvist oavsett vad. Jag vill veta det här
rättvist oavsett vad. Jag vill veta det här
rättvist oavsett vad. Jag vill veta det här beröm mer exakt.
Jag vill veta vad han sa
Jag vill veta vad han sa >> ännu en gång
>> ännu en gång
>> ännu en gång >> ord till alla rättvisa oavsett vad
>> ord till alla rättvisa oavsett vad
>> ord till alla rättvisa oavsett vad Hawkins du sa detta beröm jag vill
Hawkins du sa detta beröm jag vill
Hawkins du sa detta beröm jag vill känna till den här frasen mer exakt
känna till den här frasen mer exakt
känna till den här frasen mer exakt >> rättvist mot alla
>> rättvist mot alla
>> rättvist mot alla >> rättvist mot alla
>> rättvist mot alla >> um i ett av dina ordspråk du i en av
>> um i ett av dina ordspråk du i en av
>> um i ett av dina ordspråk du i en av ditt ordspråk du sa var rättvis mot alla och
ditt ordspråk du sa var rättvis mot alla och
ditt ordspråk du sa var rättvis mot alla och han vill veta innebörden av det eh
han vill veta innebörden av det eh
han vill veta innebörden av det eh närmare bestämt Y
närmare bestämt Y
närmare bestämt Y >> att vara snäll
>> att vara snäll
>> att vara snäll mot allt levande. Att vara snäll
mot allt levande. Att vara snäll
mot allt levande. Att vara snäll mot hela livet i allt dess
mot hela livet i allt dess
mot hela livet i allt dess uttryck. Att vara snäll mot livet i alla
uttryck. Att vara snäll mot livet i alla
uttryck. Att vara snäll mot livet i alla av dess uttryck.
>> Och en del av vänlighet är att vara
>> Och en del av vänlighet är att vara respektfullt.
respektfullt.
respektfullt. Respektfull
av allt liv i allt dess
av allt liv i allt dess uttryck.
Sakramentet av
Sakramentet av aaristisk
>> eukaristiens sakrament
>> eukaristiens sakrament >> sakramentet. Sakramentet av
>> sakramentet. Sakramentet av
>> sakramentet. Sakramentet av >> Eukaristik.
>> Eukaristik.
>> Eukaristik. >> Eukaristik.
>> Eukaristik. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Okej. Sakmenteukaristin. Okej.
>> Okej. Sakmenteukaristin. Okej.
>> Okej. Sakmenteukaristin. Okej. >> eukaristins sakrament.
>> eukaristins sakrament.
>> eukaristins sakrament. >> I den kristna kyrkan.
>> I den kristna kyrkan.
>> I den kristna kyrkan. >> Ja. Hon vill veta det kalibrerade
>> Ja. Hon vill veta det kalibrerade
>> Ja. Hon vill veta det kalibrerade nivå på 700. 700.
>> Vilket inflytande har detta på
>> Vilket inflytande har detta på nuvarande mänsklighet?
>> Vilken effekt har detta?
>> Vilken effekt har detta? >> Ja. Ja.
Varje varje människa bidrar med
Varje varje människa bidrar med till det kollektiva medvetandet.
Så att gå till nattvarden är en handling
Så att gå till nattvarden är en handling dyrkan
dyrkan
dyrkan och då bidrar en gudstjänstakt
och då bidrar en gudstjänstakt
och då bidrar en gudstjänstakt på ett positivt sätt för kollektivet
på ett positivt sätt för kollektivet
på ett positivt sätt för kollektivet mänsklighetens medvetande. En handling av
mänsklighetens medvetande. En handling av
mänsklighetens medvetande. En handling av dyrkan
som knäbön.
som knäbön. >> Ja.
>> Till exempel, det koreanska folket genom sina
>> Till exempel, det koreanska folket genom sina vördnad för livet
vördnad för livet
vördnad för livet lyfter hela mänskligheten.
>> Va?
>> Va? >> Han kommer att säga det på engelska och nu
>> Han kommer att säga det på engelska och nu
>> Han kommer att säga det på engelska och nu du måste översätta den.
du måste översätta den.
du måste översätta den. >> Åh, höger, höger, höger. Jag trodde min
>> Åh, höger, höger, höger. Jag trodde min
>> Åh, höger, höger, höger. Jag trodde min rollen är över.
rollen är över.
rollen är över. >> Hej, Dr Hawkins. Jag heter John.
>> Hej, Dr Hawkins. Jag heter John.
>> Hej, Dr Hawkins. Jag heter John. >> Um min fråga är att jag har varit på en
>> Um min fråga är att jag har varit på en
>> Um min fråga är att jag har varit på en andlig väg i flera år och
andlig väg i flera år och
andlig väg i flera år och känner att det är eh jag har kommit in
känner att det är eh jag har kommit in
känner att det är eh jag har kommit in de flesta områden i mitt liv eh till en stor
de flesta områden i mitt liv eh till en stor
de flesta områden i mitt liv eh till en stor grad. Men mitt yrkesliv, min
grad. Men mitt yrkesliv, min
grad. Men mitt yrkesliv, min arbetslivet har liksom tagit det
arbetslivet har liksom tagit det
arbetslivet har liksom tagit det motsatt effekt och
motsatt effekt och
motsatt effekt och du vet att livet är kort. Okej. Tja,
du vet att livet är kort. Okej. Tja,
du vet att livet är kort. Okej. Tja, det
Det är enkelt. Du förvandlar ditt arbete till
Det är enkelt. Du förvandlar ditt arbete till en gudstjänsthandling.
Och om du eh om om du eh har
Och om du eh om om du eh har resurser och vill testa en ny utbildning
resurser och vill testa en ny utbildning
resurser och vill testa en ny utbildning eller ny färdighet, finns det något du skulle använda
eller ny färdighet, finns det något du skulle använda
eller ny färdighet, finns det något du skulle använda gillar muskeltestning för att använda det som en
gillar muskeltestning för att använda det som en
gillar muskeltestning för att använda det som en att försöka hitta en riktning om du inte gör det
att försöka hitta en riktning om du inte gör det
att försöka hitta en riktning om du inte gör det känner du dig särskilt fokuserad?
känner du dig särskilt fokuserad?
känner du dig särskilt fokuserad? >> Tja, du måste veta vad du gillar och
>> Tja, du måste veta vad du gillar och
>> Tja, du måste veta vad du gillar och det gäller att följa vad som är
det gäller att följa vad som är
det gäller att följa vad som är meningsfullt i det du gillar.
meningsfullt i det du gillar.
meningsfullt i det du gillar. >> Okej. Tack, Dr Hawkins.
>> Okej. Tack, Dr Hawkins.
>> Okej. Tack, Dr Hawkins. att skapa skönhet, att skapa användbarhet,
att skapa skönhet, att skapa användbarhet,
att skapa skönhet, att skapa användbarhet, att tillhandahålla det som är nödvändigt
att tillhandahålla det som är nödvändigt
att tillhandahålla det som är nödvändigt och ge kryckor när du behöver
och ge kryckor när du behöver
och ge kryckor när du behöver kryckor.
kryckor.
kryckor. Okej, tack.
Hej.
Hej. >> Hej. Jag är här för att tacka och visa
>> Hej. Jag är här för att tacka och visa
>> Hej. Jag är här för att tacka och visa tacksamhet och mod på samma gång
tacksamhet och mod på samma gång
tacksamhet och mod på samma gång att jag uppskattar dina verk och du har
att jag uppskattar dina verk och du har
att jag uppskattar dina verk och det har du gjort gjort en stor förändring i mig.
gjort en stor förändring i mig.
gjort en stor förändring i mig. Tack så mycket.
Tack så mycket.
Tack så mycket. >> Tack. Jag har en fråga. jag jag
>> Tack. Jag har en fråga. jag jag
>> Tack. Jag har en fråga. jag jag skulle vilja säga att vi är tacksamma för
skulle vilja säga att vi är tacksamma för
skulle vilja säga att vi är tacksamma för kärleken och sanningen som du har
kärleken och sanningen som du har
kärleken och sanningen som du har tillhandahålls. Jag frågar dig om du vill
försedd. Jag frågar dig om du vill
försedd. Jag frågar dig om du vill överväg um att kalibrera ett a
överväg um att kalibrera ett a
överväga att kalibrera ett a bok. Det är en onlinebok. Jag känner till
boka. Det är en onlinebok. Jag känner till
boka. Det är en onlinebok. Jag känner till gentleman som skrev det, men det gör jag inte
gentleman som skrev det, men det gör jag inte
gentleman som skrev det, men det gör jag inte har verkligen något um personligt engagemang
har verkligen något um personligt engagemang
har verkligen något um personligt engagemang i den. Det är människans domän och det är eh
i den. Det är människans domän och det är eh
i den. Det är människans domän och det är eh skrivit om historien
skrivit om historien
skrivit om historien man.
man.
man. >> Okej. Vad säger han? Jag hör inte
>> Okej. Vad säger han? Jag hör inte
>> Okej. Vad säger han? Jag hör inte honom.
honom.
honom. >> Han använder en kalibrerad bok.
>> Han använder en kalibrerad bok.
>> Han använder en kalibrerad bok. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> I vilket syfte?
>> I vilket syfte?
>> I vilket syfte? >> Vilket syfte?
>> Vilket syfte?
>> Vilket syfte? >> Vilket syfte? Det är en mycket detaljerad
>> Vilket syfte? Det är en mycket detaljerad
>> Vilket syfte? Det är en mycket detaljerad hissterosity of man som gentleman att
hissterosity of man som gentleman att
hissterosity of man som gentleman att skrev det tillbringade 10 år. Han
skrev det tillbringade 10 år. Han
skrev det tillbringade 10 år. Han syftet kanske är att ge något
syftet kanske är att ge något
syftet kanske är att ge något om det kalibrerats tillräckligt högt för att vara det
om det kalibrerats tillräckligt högt för att vara det
om det kalibrerats tillräckligt högt för att vara det möjligen någon sanning eller mycket sanningsenlig.
möjligen någon sanning eller mycket sanningsenlig.
möjligen någon sanning eller mycket sanningsenlig. >> Varför denna bok? Vad är det med detta
>> Varför denna bok? Vad är det med detta
>> Varför denna bok? Vad är det med detta bok?
boka?
boka? >> Det handlar om histomannen. Vilken historia
>> Det handlar om histomannen. Vilken historia
>> Det handlar om histomannen. Vilken historia vad
vad
vad att göra med denna bok.
att göra med denna bok.
att göra med denna bok. >> Pratar han om människans historia?
>> Pratar han om människans historia?
>> Pratar han om människans historia? >> Det är en bok om
>> Det är en bok om
>> Det är en bok om tar archa som jag beskriver det
tar archa som jag beskriver det
tar archa som jag beskriver det tar arkeologiskt
tar arkeologiskt
tar arkeologiskt tillbaka man med religion.
tillbaka man med religion.
tillbaka man med religion. >> Arkeologiskt.
>> Arkeologiskt.
>> Arkeologiskt. >> Åh. Så vad har arkeologi med att göra
>> Åh. Så vad har arkeologi med att göra
>> Åh. Så vad har arkeologi med att göra religion då? Det bara går tillbaka jag
religion då? Det bara går tillbaka jag
religion då? Det bara går tillbaka jag skulle anta och det binder jag är jag är inte jag
skulle anta och det binder jag är jag är inte jag
skulle anta och det binder jag är jag är inte jag vet inte så mycket om boken. Äh
vet inte så mycket om boken. Äh
vet inte så mycket om boken. Äh >> varför frågar du?
>> varför frågar du?
>> varför frågar du? >> Det knyter an till
>> Det knyter an till
>> Det knyter an till >> Är det tom nyfikenhet?
>> Är det tom nyfikenhet?
>> Är det tom nyfikenhet? Äh
Äh
Äh Jag har en känsla av att det kan det
Jag har en känsla av att det kan det
Jag har en känsla av att det kan det vara ett kraftfullt verk
vara ett kraftfullt verk
vara ett kraftfullt verk för mänskligheten
för mänskligheten
för mänskligheten >> på grund av hans arkeologiska bakgrund
>> på grund av hans arkeologiska bakgrund
>> på grund av hans arkeologiska bakgrund >> eftersom han binder egyptologi, biblisk och
>> eftersom han binder egyptologi, biblisk och
>> eftersom han binder egyptologi, biblisk och eh
eh
eh >> Egyptologi. Ja. Äh-ha.
>> Egyptologi. Ja. Äh-ha.
>> Egyptologi. Ja. Äh-ha. >> Slipsar knyter namnen inblandade i
>> Slipsar knyter namnen inblandade i
>> Slipsar knyter namnen inblandade i Egyptologi,
Egyptologi,
Egyptologi, Bibeln och andra.
Bibeln och andra.
Bibeln och andra. >> Fråga dock, vad är denna bok
>> Fråga dock, vad är denna bok
>> Fråga dock, vad är denna bok kalibrera?
kalibrera?
kalibrera? >> Okej. Okej. Vi har tillstånd
>> Okej. Okej. Vi har tillstånd
>> Okej. Okej. Vi har tillstånd att kalibrera boken han pratar om
att kalibrera boken han pratar om
att kalibrera boken han pratar om ungefär.
om.
om. Vi har inte behörighet att kalibrera
Vi har inte behörighet att kalibrera
Vi har inte behörighet att kalibrera den boken. Motstå. Jag vet inte varför.
den boken. Motstå. Jag vet inte varför.
den boken. Motstå. Jag vet inte varför. >> Okej.
>> Jag vet inte. Det gör inte jag heller.
>> Jag vet inte. Det gör inte jag heller. >> Jag har inget intresse av det.
>> Jag har inget intresse av det.
>> Jag har inget intresse av det. >> Tja, egyptisk historia är fascinerande,
>> Tja, egyptisk historia är fascinerande,
>> Tja, egyptisk historia är fascinerande, du vet, och jag var i Egypten och jag
du vet, och jag var i Egypten och jag
du vet, och jag var i Egypten och jag mediterade hela natten i en av de stora
mediterade hela natten i en av de stora
mediterade hela natten i en av de stora pyramider, faktiskt, du vet, och jag
pyramider, faktiskt, du vet, och jag
pyramider, faktiskt, du vet, och jag fick mycket ut av besöket
fick mycket ut av besöket
fick mycket ut av besöket åh Egypten. Dess uråldriga,
åh Egypten. Dess uråldriga,
åh Egypten. Dess uråldriga, du vet, det var det
du vet, det var det
du vet, det var det civilisationen i Egypten var 10 000
civilisationen i Egypten var 10 000
civilisationen i Egypten var 10 000 år gammal när västvärlden var
år gammal när västvärlden var
år gammal när västvärlden var precis född. Och det ger dig en viss
precis född. Och det ger dig en viss
precis född. Och det ger dig en viss respekt för egyptologin.
respekt för egyptologin.
respekt för egyptologin. Tack så mycket.
Tack så mycket.
Tack så mycket. >> 10 000 år före modern tid till och med
>> 10 000 år före modern tid till och med
>> 10 000 år före modern tid till och med började.
började.
började. >> Jag lämnar det. Kan jag lämna det där
>> Jag lämnar det. Kan jag lämna det där
>> Jag lämnar det. Kan jag lämna det där du?
du?
du? >> Okej.
>> Okej.
>> Okej. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Tack.
>> Tack.
>> Tack. >> Och kung Tuts grav är väldigt fascinerande.
>> Och kung Tuts grav är väldigt fascinerande.
>> Och kung Tuts grav är väldigt fascinerande. >> Jag har aldrig kalibrerat det.
>> Jag har aldrig kalibrerat det.
>> Jag har aldrig kalibrerat det. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Nej, jag tror att jag kalibrerade den en gång. jag
>> Nej, jag tror att jag kalibrerade den en gång. jag
>> Nej, jag tror att jag kalibrerade den en gång. jag glömde vad det var.
glömde vad det var.
glömde vad det var. Ja. Egypten. Om du är fascinerad av
Ja. Egypten. Om du är fascinerad av
Ja. Egypten. Om du är fascinerad av religionens ursprung,
Mellanöstern och sedan
Mellanöstern och sedan >> Hej,
>> Hej,
>> Hej, >> Egypten, de är fantastiska ställen att gå till.
>> Egypten, de är fantastiska ställen att gå till.
>> Egypten, de är fantastiska ställen att gå till. >> Hej, Doc.
>> Hej, Doc.
>> Hej, Doc. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Hej.
>> Hej.
>> Hej. Jag behöver hjälp med steg sex.
Jag behöver hjälp med steg sex.
Jag behöver hjälp med steg sex. >> Pratar han närmare än jag kan?
>> Pratar han närmare än jag kan?
>> Pratar han närmare än jag kan? >> Jag behöver hjälp med steg sex.
>> Jag behöver hjälp med steg sex.
>> Jag behöver hjälp med steg sex. >> Han behöver hjälp med vad?
>> Han behöver hjälp med vad?
>> Han behöver hjälp med vad? >> Steg sex.
>> Steg sex.
>> Steg sex. >> Steg sex. Vad är det?
>> Steg sex. Vad är det?
>> Steg sex. Vad är det? blev helt redo att låta Gud avlägsna
blev helt redo att låta Gud avlägsna
blev helt redo att låta Gud avlägsna alla dessa karaktärsdefekter.
alla dessa karaktärsdefekter.
alla dessa karaktärsdefekter. >> Åh, okej.
>> Åh, okej.
>> Åh, okej. Vad är ditt problem med den?
>> Vad är ditt problem med den?
>> Vad är ditt problem med den? >> Vad är mitt problem med det? Um,
>> Vad är mitt problem med det? Um,
>> Vad är mitt problem med det? Um, >> du vill inte att Gud ska ta bort din
>> du vill inte att Gud ska ta bort din
>> du vill inte att Gud ska ta bort din karaktärsfel,
karaktärsfel,
karaktärsfel, >> eller hur? Jag har inte jag har inga.
>> Jag kommer inte ihåg.
>> Jag kommer inte ihåg. redo att låta Gud ta bort dem. Se, den
redo att låta Gud ta bort dem. Se, den
redo att låta Gud ta bort dem. Se, den frågor vi har fått hittills
frågor vi har fått hittills
frågor vi har fått hittills personen tar gudomligt ansvar
personen tar gudomligt ansvar
personen tar gudomligt ansvar att höja din medvetandenivå.
att höja din medvetandenivå.
att höja din medvetandenivå. Vad kan jag göra för att göra?
Vad kan jag göra för att göra?
Vad kan jag göra för att göra? Nu, vad du tar upp är
Nu, vad du tar upp är
Nu, vad du tar upp är något av högre ordning.
något av högre ordning.
något av högre ordning. Viljan att ge upp dessa
Viljan att ge upp dessa
Viljan att ge upp dessa brister till Gud, att överlämna dem till
brister till Gud, att överlämna dem till
brister till Gud, att överlämna dem till Gud. Det sjätte steget. Ja.
Gud. Det sjätte steget. Ja.
Gud. Det sjätte steget. Ja. Blev helt villig.
Blev helt villig.
Blev helt villig. Om du inte är villig betyder det att du är det
Om du inte är villig betyder det att du är det
Om du inte är villig betyder det att du är det får fortfarande saft ur det. Så du
får fortfarande saft ur det. Så du
får fortfarande saft ur det. Så du måste vara villig att släppa taget
måste vara villig att släppa taget
måste vara villig att släppa taget juice.
juice.
juice. >> Det är inte begränsningen. Det är juicen
>> Det är inte begränsningen. Det är juicen
>> Det är inte begränsningen. Det är juicen att du kommer ur begränsningen.
att du kommer ur begränsningen.
att du kommer ur begränsningen. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Egentligen, eftersom det finns så många jag
>> Egentligen, eftersom det finns så många jag
>> Egentligen, eftersom det finns så många jag tror att vi är så många
tror att vi är så många
tror att vi är så många >> Är han från Korea?
>> Är han från Korea?
>> Är han från Korea? >> Vi kan skapa.
>> Vi kan skapa.
>> Vi kan skapa. >> Är du från Korea? Nej.
>> Är du från Korea? Nej.
>> Är du från Korea? Nej. >> Men koreanerna vet inte vad du är
>> Men koreanerna vet inte vad du är
>> Men koreanerna vet inte vad du är säger
säger
säger >> faktiskt.
>> faktiskt.
>> faktiskt. >> Åh, jag förstår. För honom. jag väntade på
>> Åh, jag förstår. För honom. jag väntade på
>> Åh, jag förstår. För honom. jag väntade på honom att översätta honom.
honom att översätta honom.
honom att översätta honom. >> Får vi
>> Får vi
>> Får vi får vi det här på DVD? Sen vi
får vi det här på DVD? Sen vi
får vi det här på DVD? Sen vi har inga problem. Sen tror jag så många
har inga problem. Sen tror jag så många
har inga problem. Sen tror jag så många folk står i rad. Så vi bättre
folk står i rad. Så vi bättre
folk står i rad. Så vi bättre >> Ja. Okej.
>> Ja. Okej.
>> Ja. Okej. >> Så om jag inte översätter, kommer det att sparas
>> Så om jag inte översätter, kommer det att sparas
>> Så om jag inte översätter, kommer det att sparas någon gång.
någon gång.
någon gång. >> Villighet att ge upp.
Viljan att ge upp betyder det
Viljan att ge upp betyder det du har tagit all juice ur det
du har tagit all juice ur det
du har tagit all juice ur det som du kan få. Och om du klamrar dig fast
som du kan få. Och om du klamrar dig fast
som du kan få. Och om du klamrar dig fast till det får du fortfarande juice ur
till det får du fortfarande juice ur
till det får du fortfarande juice ur det.
det.
det. Så allt du behöver vara villig att göra är att
Så allt du behöver vara villig att göra är att
Så allt du behöver vara villig att göra är att släpp juicen du får ur dig
släpp juicen du får ur dig
släpp juicen du får ur dig det. Okej.
det. Okej.
det. Okej. >> Betyder det att du måste slå
>> Betyder det att du måste slå
>> Betyder det att du måste slå botten på vissa karaktärsdefekter
botten på vissa karaktärsdefekter
botten på vissa karaktärsdefekter eller
eller
eller >> Det är säkert.
Um,
Um, >> ja,
>> ja,
>> ja, >> Jag hade turen att träffa en vän
>> Jag hade turen att träffa en vän
>> Jag hade turen att träffa en vän av er. Du åkte över till Egypten
av er. Du åkte över till Egypten
av er. Du åkte över till Egypten och du gick och träffade Moo Dandanda
och du gick och träffade Moo Dandanda
och du gick och träffade Moo Dandanda tillsammans. Jag undrade om han skulle vara det
tillsammans. Jag undrade om han skulle vara det
tillsammans. Jag undrade om han skulle vara det en värdefull hjälp som hjälper mig med det
en värdefull hjälp som hjälper mig med det
en värdefull hjälp som hjälper mig med det process
process
process av steg.
av steg.
av steg. Vad är frågan?
Vad är frågan?
Vad är frågan? >> Um, om den om vännen som um
>> Um, om den om vännen som um
>> Um, om den om vännen som um >> Jag kan inte höra vad han säger.
>> Jag kan inte höra vad han säger.
>> Jag kan inte höra vad han säger. >> Han sa att han träffade en vän till dig.
>> Han sa att han träffade en vän till dig.
>> Han sa att han träffade en vän till dig. >> Mhm.
>> Mhm.
>> Mhm. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Och jag undrade om han skulle vara en a
>> Och jag undrade om han skulle vara en a
>> Och jag undrade om han skulle vara en a värdefull tillgång för att gå igenom det
värdefull tillgång för att gå igenom det
värdefull tillgång för att gå igenom det processen med stegen och lära sig mer
processen med stegen och lära sig mer
processen med stegen och lära sig mer om mig själv genom stegen.
om mig själv genom stegen.
om mig själv genom stegen. >> Hur vet jag det? Jag kunde inte berätta för dig. Du
>> Hur vet jag det? Jag kunde inte berätta för dig. Du
>> Hur vet jag det? Jag kunde inte berätta för dig. Du vet, du attraheras av stegen och
vet, du attraheras av stegen och
vet, du attraheras av stegen och du är intresserad av andligt
du är intresserad av andligt
du är intresserad av andligt avancemang. Så du arbetar de 12 stegen till
befordran. Så du arbetar de 12 stegen för att
befordran. Så du arbetar de 12 stegen till det bästa av ditt framsteg.
det bästa av ditt framsteg.
det bästa av ditt framsteg. Och du, du vet, när det gäller att välja en
Och du, du vet, när det gäller att välja en
Och du, du vet, när det gäller att välja en sponsor, det är en annan sak. Och
sponsor, det är en annan sak. Och
sponsor, det är en annan sak. Och intu intuition plus
intu intuition plus
intu intuition plus öh lycka till. Du får en bra.
>> Tack.
>> Tack. >> Ja.
>> Har vi tillräckligt med tid? Har jag det har jag
>> Har vi tillräckligt med tid? Har jag det har jag att fortsätta översätta eller
att fortsätta översätta eller
att fortsätta översätta eller >> Nej,
>> Nej,
>> Nej, >> okej. Egentligen vill jag bara, jag vill inte
>> okej. Egentligen vill jag bara, jag vill inte
>> okej. Egentligen vill jag bara, jag vill inte vill ta upp tid.
vill ta upp tid.
vill ta upp tid. >> Åh, nej. Du kan översätta, men vi gör det
>> Åh, nej. Du kan översätta, men vi gör det
>> Åh, nej. Du kan översätta, men vi gör det försök bara att förkorta det.
försök bara att förkorta det.
försök bara att förkorta det. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Hej.
>> Hej.
>> Hej. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Dr. Hawkins, jag har haft en
>> Dr. Hawkins, jag har haft en
>> Dr. Hawkins, jag har haft en känsla på mitt hjärtchakra.
känsla på mitt hjärtchakra.
känsla på mitt hjärtchakra. En känsla på mitt hjärtchakra.
En känsla på mitt hjärtchakra.
En känsla på mitt hjärtchakra. >> Ja. I ditt hjärta. Ja.
>> Ja. I ditt hjärta. Ja.
>> Ja. I ditt hjärta. Ja. >> Rätt. Um,
>> Rätt. Um,
>> Rätt. Um, och det känns som om du gillar en egess
och det känns som om du gillar en egess
och det känns som om du gillar en egess um
um
um hm som bara kommulerande egoism. Um
hm som bara kommulerande egoism. Um
hm som bara kommulerande egoism. Um >> sätta henne placera dem precis närmare henne
>> sätta henne placera dem precis närmare henne
>> sätta henne placera dem precis närmare henne mun och mycket
mun och mycket
mun och mycket >> Åh, det känns att det känns som egess som en
>> Åh, det känns att det känns som egess som en
>> Åh, det känns att det känns som egess som en känsla av av
känsla av av
känsla av av >> Ja, som att samla mitt kollektiva ego
>> Ja, som att samla mitt kollektiva ego
>> Ja, som att samla mitt kollektiva ego som mitt ego.
som mitt ego.
som mitt ego. >> Och
>> Och
>> Och >> hur fan känns det?
>> hur fan känns det?
>> hur fan känns det? Jag vet, men det är en hjärtefråga.
Jag vet, men det är en hjärtefråga.
Jag vet, men det är en hjärtefråga. >> Ja. Det är mycket negativ energi
>> Ja. Det är mycket negativ energi
>> Ja. Det är mycket negativ energi i princip.
i grund och botten.
i grund och botten. >> Jag mig. Ja.
>> Jag mig. Ja.
>> Jag mig. Ja. >> Ja. Och det blir riktigt riktigt
>> Ja. Och det blir riktigt riktigt
>> Ja. Och det blir riktigt riktigt överväldigande till den grad att det känns
överväldigande till den grad att det känns
överväldigande till den grad att det känns nästan som skräck.
nästan som skräck.
nästan som skräck. >> Så det är blockerat.
>> Så det är blockerat.
>> Så det är blockerat. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Du måste andas upp till halsen
>> Du måste andas upp till halsen
>> Du måste andas upp till halsen och sedan till ögat.
och sedan till ögat.
och sedan till ögat. >> Ja. Och jag känner att det går upp till
>> Ja. Och jag känner att det går upp till
>> Ja. Och jag känner att det går upp till halsen och det känns jobbigt just här
halsen och det känns jobbigt just här
halsen och det känns jobbigt just här och hårt på mitt hjärta som ett tryck.
och hårt på mitt hjärta som ett tryck.
och hårt på mitt hjärta som ett tryck. >> Tja, du måste andas det då från
>> Tja, du måste andas det då från
>> Tja, du måste andas det då från halsen upp till tredje ögat.
halsen upp till tredje ögat.
halsen upp till tredje ögat. >> Okej.
>> Okej.
>> Okej. >> Ja. Så, om du ska använda en yoga
>> Ja. Så, om du ska använda en yoga
>> Ja. Så, om du ska använda en yoga typ av meditation, du andas upp det
typ av meditation, du andas upp det
typ av meditation, du andas upp det och du föreställer dig energin som flödar upp
och du föreställer dig energin som flödar upp
och du föreställer dig energin som flödar upp genom chakrasystemet så småningom till
genom chakrasystemet så småningom till
genom chakrasystemet så småningom till kronchakrat.
kronchakrat.
kronchakrat. >> Okej.
>> Okej.
>> Okej. >> Och du ber till Gud om hjälp med
>> Och du ber till Gud om hjälp med
>> Och du ber till Gud om hjälp med strävan.
strävan.
strävan. >> Okej.
>> Okej.
>> Okej. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Så, um jag undrade bara, har jag det
>> Så, um jag undrade bara, har jag det
>> Så, um jag undrade bara, har jag det att ge upp till något? Cuz um gillar
att ge upp till något? Cuz um gillar
att ge upp till något? Cuz um gillar igår kväll blev det bara riktigt
igår kväll blev det bara riktigt
igår kväll blev det bara riktigt överväldigande mitt i hjärtat. Äh liksom
överväldigande mitt i hjärtat. Äh liksom
överväldigande mitt i hjärtat. Äh liksom det här, du vet, negativt.
det här, du vet, negativt.
det här, du vet, negativt. >> Så, du blockerar vad du skulle vara
>> Så, du blockerar vad du skulle vara
>> Så, du blockerar vad du skulle vara blockerar det? Jag bara undrade
blockerar det? Jag bara undrade
blockerar det? Jag bara undrade om
om
om släpper taget, vill kontrollera pga
släpper taget, vill kontrollera pga
släpper taget, vill kontrollera pga det är vad jag har gjort. Det har jag inte
det är vad jag har gjort. Det har jag inte
det är vad jag har gjort. Det har jag inte har andats upp det. Jag har precis
har andats upp det. Jag har precis
har andats upp det. Jag har precis >> Okej. Fortsätt andas upp till
>> Okej. Fortsätt andas upp till
>> Okej. Fortsätt andas upp till tredje ögat. Okej. Och sedan från den tredje
tredje ögat. Okej. Och sedan från den tredje
tredje ögat. Okej. Och sedan från den tredje öga till kronchakrat,
öga till kronchakrat,
öga till kronchakrat, >> okej?
>> okej?
>> okej? >> Och du ber Gud att hjälpa dig. Och du
>> Och du ber Gud att hjälpa dig. Och du
>> Och du ber Gud att hjälpa dig. Och du föreställ dig condolini-energin
föreställ dig condolini-energin
föreställ dig condolini-energin eh flyter upp till chakrasystemet.
eh flyter upp till chakrasystemet.
eh flyter upp till chakrasystemet. Äh så småningom till kronchakrat.
Äh så småningom till kronchakrat.
Äh så småningom till kronchakrat. Utöver det finns det ett par
Utöver det finns det ett par
Utöver det finns det ett par centrerar ovanför kronchakrat. Du
centrerar ovanför kronchakrat. Du
centrerar ovanför kronchakrat. Du oroa dig för dem nästa år.
oroa dig för dem nästa år.
oroa dig för dem nästa år. >> Okej.
>> Okej.
>> Okej. Tack så mycket. Okej.
markcheckare. Ja.
markcheckare. Ja. >> Hur mår du?
>> Hur mår du?
>> Hur mår du? >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Jag skulle bara vilja fråga om det finns i
>> Jag skulle bara vilja fråga om det finns i
>> Jag skulle bara vilja fråga om det finns i högsta bra att starta en viss
högsta bra att starta en viss
högsta bra att starta en viss projekt.
projekt.
projekt. Så om jag ger dig namnet på det
Så om jag ger dig namnet på det
Så om jag ger dig namnet på det projekt, kan jag se om det finns i
projekt, kan jag se om det finns i
projekt, kan jag se om det finns i högsta bra till
högsta bra till
högsta bra till >> Vi har tillåtelse att fråga om detta skulle göra det
>> Vi har tillåtelse att fråga om detta skulle göra det
>> Vi har tillåtelse att fråga om detta skulle göra det tjäna h hans högsta goda.
tjäna h hans högsta goda.
tjäna h hans högsta goda. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Okej. Namnet på projektet är
>> Okej. Namnet på projektet är
>> Okej. Namnet på projektet är medveten webb. Den
medveten webb. Den
medveten webb. Den >> medveten webb.
>> medveten webb.
>> medveten webb. >> Ja. Den medvetna webben.
>> Ja. Den medvetna webben.
>> Ja. Den medvetna webben. >> Den medvetna webben skulle tjäna
>> Den medvetna webben skulle tjäna
>> Den medvetna webben skulle tjäna högsta bra. Motstå.
högsta bra. Motstå.
högsta bra. Motstå. >> Tack för din hjälp.
>> Tack för din hjälp.
>> Tack för din hjälp. Äh,
får jag hålla din hand?
får jag hålla din hand? >> Hej, Dr Hawkins och Susan. Jag har en
>> Hej, Dr Hawkins och Susan. Jag har en
>> Hej, Dr Hawkins och Susan. Jag har en fråga om det högsta goda att fråga om
fråga om det högsta goda att fråga om
fråga om det högsta goda att fråga om min dotters tillstånd. Det har hon nu
min dotters tillstånd. Det har hon nu
min dotters tillstånd. Det har hon nu fyllde 18 och hon förflyttas
fyllde 18 och hon förflyttas
fyllde 18 och hon förflyttas från ett pediatriskt epito
här i Phoenix. Jag vill att du lägger den
här i Phoenix. Jag vill att du lägger den mikrofonen närmare och tala långsammare.
mikrofonen närmare och tala långsammare.
mikrofonen närmare och tala långsammare. >> Okej.
>> Okej.
>> Okej. >> Börja om.
>> Börja om.
>> Börja om. >> Börja om. Okej. Så, min dotter bara
>> Börja om. Okej. Så, min dotter bara
>> Börja om. Okej. Så, min dotter bara fyllde 18.
fyllde 18.
fyllde 18. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Och hon kan inte längre behandlas
>> Och hon kan inte längre behandlas
>> Och hon kan inte längre behandlas av en pediatrisk epitolog vid Mayo in
av en pediatrisk epitolog vid Mayo in
av en pediatrisk epitolog vid Mayo in Rochester.
Rochester.
Rochester. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Så, de flyttar henne till Phoenix. Och jag
>> Så, de flyttar henne till Phoenix. Och jag
>> Så, de flyttar henne till Phoenix. Och jag ville fråga om det är i högsta
ville fråga om det är i högsta
ville fråga om det är i högsta bra att jag lät henne stanna på Phoenix
bra att jag lät henne stanna på Phoenix
bra att jag lät henne stanna på Phoenix Mayo.
Mayo.
Mayo. >> Om det är i högsta bra att vad
>> Om det är i högsta bra att vad
>> Om det är i högsta bra att vad >> hennes dotter bor på
>> hennes dotter bor på
>> hennes dotter bor på >> kan
>> kan
>> kan >> i Phoenix. Vi har tillåtelse att fråga
>> i Phoenix. Vi har tillåtelse att fråga
>> i Phoenix. Vi har tillåtelse att fråga detta. Det skulle tjäna dotterns
detta. Det skulle tjäna dotterns
detta. Det skulle tjäna dotterns högsta bra att bo med Mayo
högsta bra att bo med Mayo
högsta bra att bo med Mayo Klinik. Motstå.
Klinik. Motstå.
Klinik. Motstå. >> Ja. Okej. Jag skulle också vilja låta dig
>> Ja. Okej. Jag skulle också vilja låta dig
>> Ja. Okej. Jag skulle också vilja låta dig vet att um miraklet som har
vet att um miraklet som har
vet att um miraklet som har hänt under de senaste 6 månaderna, hon
hänt under de senaste 6 månaderna, hon
hänt under de senaste 6 månaderna, hon gick ut gymnasiet ett år tidigare.
gick ut gymnasiet ett år tidigare.
gick ut gymnasiet ett år tidigare. Hon har blivit accepterad att gå till Yavapai och
Hon har blivit accepterad att gå till Yavapai och
Hon har blivit accepterad att gå till Yavapai och hon börjar i januari med en psykologi
hon börjar i januari med en psykologi
hon börjar i januari med en psykologi grad. Och jag ville säga tack
grad. Och jag ville säga tack
grad. Och jag ville säga tack du och jag älskar dig så mycket. jag älskar
du och jag älskar dig så mycket. jag älskar
du och jag älskar dig så mycket. jag älskar du så mycket för det du har gett
du så mycket för det du har gett
du så mycket för det du har gett hopp och inspiration och
hopp och inspiration och
hopp och inspiration och vägledning och råd. Jag älskar dig så
vägledning och råd. Jag älskar dig så
vägledning och råd. Jag älskar dig så mycket.
mycket.
mycket. >> Tack. Kul att det går bra.
>> Det var damen som hade kämpat
>> Det var damen som hade kämpat med sin dotters hälsa länge
med sin dotters hälsa länge
med sin dotters hälsa länge tid.
tid.
tid. >> Rätt. Rätt. Rätt.
>> Rätt. Rätt. Rätt.
>> Rätt. Rätt. Rätt. >> De är antingen för nära mikrofonen eller
>> De är antingen för nära mikrofonen eller
>> De är antingen för nära mikrofonen eller inte eller inte tillräckligt långt. jag vet inte.
Hej, finns det änglar på jorden i människan
Hej, finns det änglar på jorden i människan form?
form?
form? >> Vi har tillåtelse att fråga detta.
>> Vi har tillåtelse att fråga detta.
>> Vi har tillåtelse att fråga detta. Svaret är ja.
Svaret är ja.
Svaret är ja. Det finns änglar i mänsklig form.
Det finns inga änglar i mänsklig form.
Det finns inga änglar i mänsklig form. Åh, änglar är per definition olinjära.
Änglar är per definition något annat.
Änglar är per definition något annat. >> Okej. Tack.
>> Okej. Tack.
>> Okej. Tack. >> Så änglar finns inom änglan
>> Så änglar finns inom änglan
>> Så änglar finns inom änglan rike.
rike.
rike. De påverkar det fysiska området.
De påverkar det fysiska området.
De påverkar det fysiska området. >> De påverkar det men de är inte av
>> De påverkar det men de är inte av
>> De påverkar det men de är inte av samma domän. Ja. Okej.
de senaste åtta månaderna um min känsla för
de senaste åtta månaderna um min känsla för desorienteringen har ökat. Det finns en
desorienteringen har ökat. Det finns en
desorienteringen har ökat. Det finns en intensiva condundalini um tryck i
intensiva condundalini um tryck i
intensiva condundalini um tryck i mitt i pannan och jag ser det som
mitt i pannan och jag ser det som
mitt i pannan och jag ser det som blockerar rädslan för vad som kan hända
blockerar rädslan för vad som kan hända
blockerar rädslan för vad som kan hända uppstår för mig om min desorientering
uppstår för mig om min desorientering
uppstår för mig om min desorientering intensifieras när jag följer vägen. Jag förstår
intensifieras när jag följer vägen. Jag förstår
intensifieras när jag följer vägen. Jag förstår det som ett block för att leva i tysthet.
det som ett block för att leva i tysthet.
det som ett block för att leva i tysthet. Då och då har jag stunder av
Då och då har jag stunder av
Då och då har jag stunder av tystnad och jag ser mig själv stå emot dem
tystnad och jag ser mig själv stå emot dem
tystnad och jag ser mig själv stå emot dem av rädsla för desorientering eftersom jag
av rädsla för desorientering eftersom jag
av rädsla för desorientering eftersom jag leva ensam.
leva ensam.
leva ensam. >> Vad är din fråga? Så om du har
>> Vad är din fråga? Så om du har
>> Vad är din fråga? Så om du har allt du kan säga till mig
allt du kan säga till mig
allt du kan säga till mig kontextualisera denna situation så att min
kontextualisera denna situation så att min
kontextualisera denna situation så att min hängivenhet eller som jag kan ha ett sammanhang till
hängivenhet eller som jag kan ha ett sammanhang till
hängivenhet eller som jag kan ha ett sammanhang till bär mig genom den rädslan och
bär mig genom den rädslan och
bär mig genom den rädslan och avstå från jag antar att rädslan för
avstå från jag antar att rädslan för
avstå från jag antar att rädslan för desorientering
desorientering
desorientering >> rädsla för att gå
>> vad är rädslan för rädsla för vad
>> vad är rädslan för rädsla för vad >> att jag inte kommer att fungera bra att jag inte kommer att fungera
>> att jag inte kommer att fungera bra att jag inte kommer att fungera
>> att jag inte kommer att fungera bra att jag inte kommer att fungera Jag bor ensam och det kommer jag inte att kunna
Jag bor ensam och det kommer jag inte att kunna
Jag bor ensam och det kommer jag inte att kunna ta hand om mig själv och fungera och
ta hand om mig själv och fungera och
ta hand om mig själv och fungera och >> du kommer att bli en babblande idiot.
>> du kommer att bli en babblande idiot.
>> du kommer att bli en babblande idiot. >> Jag är förmodligen
>> Jag är förmodligen
>> Jag är förmodligen >> Vad är det för fel med det?
>> Jag blev en babblande idiot länge
>> Jag blev en babblande idiot länge tid. Jag bor själv.
>> Jag kan inte um
>> Jag kan inte um >> Det gjorde jag inte i världen. Jag fungerade inte
>> Det gjorde jag inte i världen. Jag fungerade inte
>> Det gjorde jag inte i världen. Jag fungerade inte i världen. Jag jobbade inte.
i världen. Jag jobbade inte.
i världen. Jag jobbade inte. >> Det är svårt att komma ihåg saker. Jag måste
>> Det är svårt att komma ihåg saker. Jag måste
>> Det är svårt att komma ihåg saker. Jag måste lägg post-its överallt och jag
lägg post-its överallt och jag
lägg post-its överallt och jag >> vad
>> vad
>> vad >> Jag sätter postit-skyltar över hela min
>> Jag sätter postit-skyltar över hela min
>> Jag sätter postit-skyltar över hela min kylskåp. Jag minns inte så mycket
kylskåp. Jag minns inte så mycket
kylskåp. Jag minns inte så mycket saker och jag
saker och jag
saker och jag >> Åh, ja. Tja, du är du är du med
>> Åh, ja. Tja, du är du är du med
>> Åh, ja. Tja, du är du är du med det där förvirrade tillståndet. Bara lämna det
det där förvirrade tillståndet. Bara lämna det
det där förvirrade tillståndet. Bara lämna det ensam och förbli så.
>> Okej. Italien heller
>> Okej. Italien heller >> du bara envisas med en andlig
>> du bara envisas med en andlig
>> du bara envisas med en andlig väg, andlig teknik.
väg, andlig teknik.
väg, andlig teknik. Du bara envisas
Du bara envisas
Du bara envisas och du går igenom perioder av förvirring,
och du går igenom perioder av förvirring,
och du går igenom perioder av förvirring, perioder av upprymdhet, perioder av glädje,
perioder av upprymdhet, perioder av glädje,
perioder av upprymdhet, perioder av glädje, perioder av förtvivlan, men så småningom du
perioder av förtvivlan, men så småningom du
perioder av förtvivlan, men så småningom du komma ur det. Okej,
komma ur det. Okej,
komma ur det. Okej, >> det är ett löfte.
>> det är ett löfte.
>> det är ett löfte. >> Om det inte händer, ring mig.
>> Om det inte händer, ring mig.
>> Om det inte händer, ring mig. Jag ska
Jag ska
Jag ska >> från galningsanstalten.
>> Nu finns det rädslan för att överge eh
>> Nu finns det rädslan för att överge eh egots linjära stil
egots linjära stil
egots linjära stil och åh in i världen av uh jag vet
och åh in i världen av uh jag vet
och åh in i världen av uh jag vet världen hon pratar om. Som jag sa
världen hon pratar om. Som jag sa
världen hon pratar om. Som jag sa du, jag brukade försöka gå genom väggar
du, jag brukade försöka gå genom väggar
du, jag brukade försöka gå genom väggar ett tag.
en stund.
en stund. Jag minns att jag försökte gå genom en vägg
Jag minns att jag försökte gå genom en vägg
Jag minns att jag försökte gå genom en vägg och jag blev förvånad när väggen kom
och jag blev förvånad när väggen kom
och jag blev förvånad när väggen kom upp och slå mig. Smackle mitt i
upp och slå mig. Smackle mitt i
upp och slå mig. Smackle mitt i näsan.
näsa.
näsa. Jag brukade vara i min ateriska kropp och jag
Jag brukade vara i min ateriska kropp och jag
Jag brukade vara i min ateriska kropp och jag bara gå genom väggar.
>> Ja.
>> Ja. >> Jag ska få essensen.
>> Jag ska få essensen.
>> Jag ska få essensen. >> Åh, jag är ledsen.
Jag vill faktiskt bara komma upp och bara
Jag vill faktiskt bara komma upp och bara säg tack. Ehm jag har följt
säg tack. Ehm jag har följt
säg tack. Ehm jag har följt jobbat i ungefär fyra år nu och hm jag
jobbat i ungefär fyra år nu och hm jag
jobbat i ungefär fyra år nu och hm jag kan inte säga att jag verkligen vet någonting.
kan inte säga att jag verkligen vet någonting.
kan inte säga att jag verkligen vet någonting. um du vet precis i färd med
hm du vet precis i färd med
um du vet precis i färd med att vara på den här vägen har varit väldigt
att vara på den här vägen har varit väldigt
att vara på den här vägen har varit väldigt unik unik resa det hela och
unik unik resa det hela och
unik unik resa det hela och um jag skulle inte byta ut den mot någonting och
um jag skulle inte byta ut den mot någonting och
um jag skulle inte byta ut den mot någonting och hm jag har upplevt allting
eh jag har upplevt allt
eh jag har upplevt allt mer mycket mer än jag någonsin kunde föreställa mig
mer mycket mer än jag någonsin kunde föreställa mig
mer mycket mer än jag någonsin kunde föreställa mig men jag vill bara säga tack så mycket
men jag vill bara säga tack så mycket
men jag vill bara säga tack så mycket mycket um för din hängivenhet till Herren
mycket um för din hängivenhet till Herren
mycket um för din hängivenhet till Herren och halleluja
och halleluja
och halleluja >> tack
>> tack
>> tack >> tack
ingefära röda kakor om du vill
ingefära röda kakor om du vill >> och god jul
och du är fri att inte tro på
och du är fri att inte tro på jul om du vill.
Hej doc. Vid förra föreläsningen sa du
Hej doc. Vid förra föreläsningen sa du um det respekterar du
um det respekterar du
um det respekterar du öh islamiska radikaler och du respekterar
öh islamiska radikaler och du respekterar
öh islamiska radikaler och du respekterar deras övertygelser
deras övertygelser
deras övertygelser >> som jag gör. Äh
>> som jag gör. Äh
>> som jag gör. Äh eh ja, jag respekterar det. Ja. Ja.
eh ja, jag respekterar det. Ja. Ja.
eh ja, jag respekterar det. Ja. Ja. >> Jag undrade om du bara kunde
>> Jag undrade om du bara kunde
>> Jag undrade om du bara kunde utvidga det.
utvidga det.
utvidga det. >> Som jag gör u komoded drake.
>> Som jag gör u komoded drake.
>> Som jag gör u komoded drake. Jag respekterar den komoderade draken. En dåre
Jag respekterar den komoderade draken. En dåre
Jag respekterar den komoderade draken. En dåre sätter foten i buren med en Komodo
sätter foten i buren med en Komodo
sätter foten i buren med en Komodo drake. Men jag respekterar Komodo
drake. Men jag respekterar Komodo
drake. Men jag respekterar Komodo drakens integritet som han har begått
drakens integritet som han har begått
drakens integritet som han har begått till sitt eget tillstånd.
till sitt eget tillstånd.
till sitt eget tillstånd. En bra islamist alltså
En bra islamist alltså
En bra islamist alltså kommer att fråga dig, skulle du vara villig att
kommer att fråga dig, skulle du vara villig att
kommer att fråga dig, skulle du vara villig att acceptera Muhammed som din frälsare som gudomlig
acceptera Muhammed som din frälsare som gudomlig
acceptera Muhammed som din frälsare som gudomlig gudomlig? Om du säger nej, är han skyldig att göra det
gudomlig? Om du säger nej, är han skyldig att göra det
gudomlig? Om du säger nej, är han skyldig att göra det skär hugga av ditt huvud.
skär hugga av ditt huvud.
skär hugga av dig huvudet. Om du inte tror på det, läs
Om du inte tror på det, läs
Om du inte tror på det, läs Koranen. Alla människor mumlar mumlar
Koranen. Alla människor mumlar mumlar
Koranen. Alla människor mumlar mumlar ungefär
ungefär
ungefär dig om islam. Du frågar dem: "Gjorde du
dig om islam. Du frågar dem: "Gjorde du
dig om islam. Du frågar dem: "Gjorde du någonsin läst Koranen för Guds skull?"
någonsin läst Koranen för Guds skull?"
någonsin läst Koranen för Guds skull?" Du vet, läs först Koranen och sedan
Du vet, läs först Koranen och sedan
Du vet, läs först Koranen och sedan ställ frågan till mig för de är alla
ställ frågan till mig för de är alla
ställ frågan till mig för de är alla svarade där. Koranen inkluderar allt
svarade där. Koranen inkluderar allt
svarade där. Koranen inkluderar allt den information du någonsin behöver veta
den information du någonsin behöver veta
den information du någonsin behöver veta under hela ditt liv ungefär
under hela ditt liv ungefär
under hela ditt liv ungefär allt.
>> Vill du att jag ska läsa den?
>> Vill du att jag ska läsa den? att veta vad du pratar om.
att veta vad du pratar om.
att veta vad du pratar om. Antingen det eller inte prata om det.
Antingen det eller inte prata om det.
Antingen det eller inte prata om det. Det finns bara två människor i världen,
Det finns bara två människor i världen,
Det finns bara två människor i världen, troende och icke-troende. Alla
troende och icke-troende. Alla
troende och icke-troende. Alla icke-troende är otrogna och allt
icke-troende är otrogna och allt
icke-troende är otrogna och allt otrogna förtjänar att bli halshuggna.
>> Okej.
>> Okej. Så att respektera dem betyder att vara medveten om
Så att respektera dem betyder att vara medveten om
Så att respektera dem betyder att vara medveten om vad de är.
vad de är.
vad de är. >> Ja, att du har det.
>> Ja, att du har det.
>> Ja, att du har det. >> Okej. att inte låtsas, du vet, med
>> Okej. att inte låtsas, du vet, med
>> Okej. att inte låtsas, du vet, med önskvärd relativism. Åh, det borde vi vara
önskvärd relativism. Åh, det borde vi vara
önskvärd relativism. Åh, det borde vi vara snälla mot dem och de kommer att vara snälla mot oss.
snälla mot dem och de kommer att vara snälla mot oss.
snälla mot dem och de kommer att vara snälla mot oss. >> Var snäll mot Komodo-draken och
>> Var snäll mot Komodo-draken och
>> Var snäll mot Komodo-draken och Komodo draken kommer att vara trevlig mot dig.
Nej,
Nej, du måste förstå vad en sak är,
du måste förstå vad en sak är,
du måste förstå vad en sak är, vad en sak är och inte låtsas som det
vad en sak är och inte låtsas som det
vad en sak är och inte låtsas som det är något som det inte är.
är något som det inte är.
är något som det inte är. >> Ja. Tack.
>> Ja. Tack.
>> Ja. Tack. >> Det betyder inte att göra dem fel för
>> Det betyder inte att göra dem fel för
>> Det betyder inte att göra dem fel för det. Jag gör inte en komodo-drake fel.
det. Jag gör inte en komodo-drake fel.
det. Jag gör inte en komodo-drake fel. Jag ser det inte som ont. Jag ser det bara som
Jag ser det inte som ont. Jag ser det bara som
Jag ser det inte som ont. Jag ser det bara som något du inte vill lägga din
något du inte vill lägga din
något du inte vill lägga din hand i buren.
hand i buren.
hand i buren. Ja.
Ja.
Ja. Så, folket fortsätter, du
Så, folket fortsätter, du
Så, folket fortsätter, du vet vad de tror är
vet vad de tror är
vet vad de tror är högsta bra.
högsta bra.
högsta bra. Det är väldigt narcissistiskt personligt
Det är väldigt narcissistiskt personligt
Det är väldigt narcissistiskt personligt syn på det. du vet att du dödar 30
syn på det. du vet att du dödar 30
syn på det. du vet att du dödar 30 barn i en buss så att du får åka
barn i en buss så att du får åka
barn i en buss så att du får åka till himlen,
men det trossystemet tror att det är det
men det trossystemet tror att det är det möjligt.
möjlig.
möjlig. Spräng 30 oskyldiga barn i luften
Spräng 30 oskyldiga barn i luften
Spräng 30 oskyldiga barn i luften och då kommer du till himlen.
och då kommer du till himlen.
och då kommer du till himlen. Det verkar vara en väldigt konstig tro
Det verkar vara en väldigt konstig tro
Det verkar vara en väldigt konstig tro systemet.
Eh men det är nog logiskt i år
Eh men det är nog logiskt i år 700.
700.
700. Det är inte logiskt nu eftersom vi förväntar oss
Det är inte logiskt nu eftersom vi förväntar oss
Det är inte logiskt nu eftersom vi förväntar oss det
det
det sanning och logik förnuft upprätthåller tro och
sanning och logik förnuft upprätthåller tro och
sanning och logik förnuft upprätthåller tro och och förnuftet kommer att upprätthålla varandra. Vi
och förnuftet kommer att upprätthålla varandra. Vi
och förnuftet kommer att upprätthålla varandra. Vi förvänta dig inte att de skiljer sig åt. till
förvänta dig inte att de skiljer sig åt. till
förvänta dig inte att de skiljer sig åt. till säga.
Ja.
Ja. >> Okej. Tack.
Ja,
Ja, >> Dr Hawkins. Det verkar som om läkande
>> Dr Hawkins. Det verkar som om läkande
>> Dr Hawkins. Det verkar som om läkande sker från karmiska benägenheter eller
sker från karmiska benägenheter eller
sker från karmiska benägenheter eller från inre andligt arbete. Eh hur
från inre andligt arbete. Eh hur
från inre andligt arbete. Eh hur ger hälso- och sjukvården läkning och
ger hälso- och sjukvården läkning och
ger sjukvården läkning och evolution och medvetande?
evolution och medvetande?
evolution och medvetande? >> Vad är frågan?
>> Vad är frågan?
>> Vad är frågan? >> Um
>> Um
>> Um allt är mentalt, andligt och
allt är mentalt, andligt och
allt är mentalt, andligt och >> fysiskt. Ja.
>> fysiskt. Ja.
>> fysiskt. Ja. >> Så vad är frågan?
>> Så vad är frågan?
>> Så vad är frågan? >> Så hur fungerar sjukvården
>> Så hur fungerar sjukvården
>> Så hur fungerar sjukvården läkning och utveckling av medvetande?
läkning och utveckling av medvetande?
läkning och utveckling av medvetande? >> Vad
>> Vad
>> Vad >> hur kommer sjukvården till
>> hur kommer sjukvården till
>> hur kommer sjukvården till helande
helande
helande i medvetandets utveckling?
i medvetandets utveckling?
i medvetandets utveckling? >> Det är tvärtom. Du vet
>> Det är tvärtom. Du vet
>> Det är tvärtom. Du vet healing är fysisk, mental är
healing är fysisk, mental är
healing är fysisk, mental är andlig.
andlig.
andlig. Du tar upp det på alla nivåer
Du tar upp det på alla nivåer
Du tar upp det på alla nivåer samtidigt.
samtidigt.
samtidigt. Det är ett mentalt trossystem. Det är en
Det är ett mentalt trossystem. Det är en
Det är ett mentalt trossystem. Det är en fysisk manifestation
fysisk manifestation
fysisk manifestation och det är också en återspegling av en
och det är också en återspegling av en
och det är också en återspegling av en andlig
andlig
andlig uh nivå av medvetande. Så du jobbar
uh nivå av medvetande. Så du jobbar
uh nivå av medvetande. Så du jobbar på alla tre sätten. Du tar eh du
på alla tre sätten. Du tar eh du
på alla tre sätten. Du tar eh du vet aspirin för att lindra uh som har
vet aspirin för att lindra uh som har
vet aspirin för att lindra uh som har vad de kallar tror jag rotator cuff
vad de kallar tror jag rotator cuff
vad de kallar tror jag rotator cuff ibuprofen för rotatorkuffen. Du också
ibuprofen för rotatorkuffen. Du också
ibuprofen för rotatorkuffen. Du också träffa akupunktören.
träffa akupunktören.
träffa akupunktören. Du mediterar också över vad
Du mediterar också över vad
Du mediterar också över vad kunde ha involverat vänstern
kunde ha involverat vänstern
kunde ha involverat vänstern skuldra som producerade några negativa
skuldra som producerade några negativa
skuldra som producerade några negativa karma och du ber Guds hjälp med
karma och du ber Guds hjälp med
karma och du ber Guds hjälp med fråga. Så du jobbar på det hela
materia. Så du jobbar på det hela
materia. Så du jobbar på det hela tre nivåer.
tre nivåer.
tre nivåer. Under tiden får du Dr. Frenchs
Under tiden får du Dr. Frenchs
Under tiden får du Dr. Frenchs ben- och ledspray.
ben- och ledspray.
ben- och ledspray. Doktor Frenchs ben- och ledhomeopatiker
Doktor Frenchs ben- och ledhomeopatiker
Doktor Frenchs ben- och ledhomeopatiker spray. Jag såg det på tv en dag och hm
spray. Jag såg det på tv en dag och hm
spray. Jag såg det på tv en dag och hm hans uppriktighet grep mig liksom. jag
hans uppriktighet grep mig liksom. jag
hans uppriktighet grep mig liksom. jag menar, den här killen går upp och berättar
menar, den här killen går upp och berättar
menar, den här killen går upp och berättar du absolut det fungerar. jag tänkte,
du absolut det fungerar. jag tänkte,
du absolut det fungerar. jag tänkte, om han inte är en fullständig lögnare. Så, vi fick
om han inte är en fullständig lögnare. Så, vi fick
om han inte är en fullständig lögnare. Så, vi fick nej han ljuger inte. Så, tja, tja,
nej han ljuger inte. Så, tja, tja,
nej han ljuger inte. Så, tja, tja, djurben och brosk, du vet,
djurben och brosk, du vet,
djurben och brosk, du vet, du pratar om däggdjuret
du pratar om däggdjuret
du pratar om däggdjuret art. Så om det fungerar på hundar så är det
art. Så om det fungerar på hundar så är det
art. Så om det fungerar på hundar så är det skulle fungera på mig. Så jag frågade armen,
skulle fungera på mig. Så jag frågade armen,
skulle fungera på mig. Så jag frågade armen, om det fungerar på hundar, skulle det fungera på
om det fungerar på hundar, skulle det fungera på
om det fungerar på hundar, skulle det fungera på jag? Okej. Så, Dr Frenchs ben och
mig? Okej. Så, Dr Frenchs ben och
mig? Okej. Så, Dr Frenchs ben och gemensamma homeopatiska medel är till hjälp för att
gemensamma homeopatiska medel är till hjälp för att
gemensamma homeopatiska medel är till hjälp för att mig. Gör motstånd
Så vi fick inte veta det förr
Så vi fick inte veta det förr var hjälpsam och jag skickade iväg efter några. jag
var hjälpsam och jag skickade iväg efter några. jag
var hjälpsam och jag skickade iväg efter några. jag började genast ta det och allt
började genast ta det och allt
började genast ta det och allt av ett plötsligt Dr. Frenchs homeopatiker
av ett plötsligt Dr. Frenchs homeopatiker
av ett plötsligt Dr. Frenchs homeopatiker ben- och ledmedicin för människor kom
ben- och ledmedicin för människor kom
ben- och ledmedicin för människor kom ute på tv:n.
ute på tv:n.
ute på tv:n. Men jag tog det redan. Så den typen
Men jag tog det redan. Så den typen
Men jag tog det redan. Så den typen Jag har hemma är hennes djur.
Jag har hemma är hennes djur.
Jag har hemma är hennes djur. >> Men det fungerar verkligen. Du ser det
>> Men det fungerar verkligen. Du ser det
>> Men det fungerar verkligen. Du ser det fungerar väldigt bra
fungerar väldigt bra
fungerar väldigt bra >> utan Dr. Frenchs ben och led.
>> utan Dr. Frenchs ben och led.
>> utan Dr. Frenchs ben och led. >> Så det är vad jag menar med att använda alla
>> Så det är vad jag menar med att använda alla
>> Så det är vad jag menar med att använda alla modaliteter. Sunt förnuft, träning,
modaliteter. Sunt förnuft, träning,
modaliteter. Sunt förnuft, träning, akupunktur, meditation, healings, gå
akupunktur, meditation, healings, gå
akupunktur, meditation, healings, gå till kyrkan.
till kyrkan.
till kyrkan. Man blir så dålig att man går till kyrkan. Du
Man blir så dålig att man går till kyrkan. Du
Man blir så dålig att man går till kyrkan. Du vet du vad jag säger?
Jag vill bara veta om det finns en
Jag vill bara veta om det finns en skillnaden mellan det mänskliga egot och
skillnaden mellan det mänskliga egot och
skillnaden mellan det mänskliga egot och det andliga egot. Och om det finns, vad
det andliga egot. Och om det finns, vad
det andliga egot. Och om det finns, vad är det som håller in det andliga egot
är det som håller in det andliga egot
är det som håller in det andliga egot plats?
plats?
plats? >> Ja. Tja, den mänskliga e Åh, ja. är du
>> Ja. Tja, den mänskliga e Åh, ja. är du
>> Ja. Tja, den mänskliga e Åh, ja. är du vill du översätta det?
vill du översätta det?
vill du översätta det? Vad är skillnaden mellan människan
Vad är skillnaden mellan människan
Vad är skillnaden mellan människan egot och det andliga egot?
Det andliga egot betyder vanligtvis att
Det andliga egot betyder vanligtvis att eh i ego inflation
eh i ego inflation
eh i ego inflation flyttas från jaget till ens
flyttas från jaget till ens
flyttas från jaget till ens andlig nivå av framsteg
andlig nivå av framsteg
andlig nivå av framsteg att um man är mer upplyst än
att um man är mer upplyst än
att um man är mer upplyst än andra människor. mer upplyst än
andra människor. mer upplyst än
andra människor. mer upplyst än andra människor och eh att de därför
andra människor och eh att de därför
andra människor och eh att de därför tala från ett annat
tala från ett annat
tala från ett annat känsla av betydelse.
känsla av betydelse.
känsla av betydelse. Så egoinflationen flyttar sedan till
Så egoinflationen flyttar sedan till
Så egoinflationen flyttar sedan till uh nivå av andlig utbildning och
uh nivå av andlig utbildning och
uh nivå av andlig utbildning och audition. Ja.
audition. Ja.
audition. Ja. Nu är de inte eh
Nu är de inte eh
Nu är de inte eh självviktig på grund av pengar eller
självviktig på grund av pengar eller
självviktig på grund av pengar eller rikedom eller snyggt utseende eller något. Nu
rikedom eller snyggt utseende eller något. Nu
rikedom eller snyggt utseende eller något. Nu de är självviktiga eftersom
de är självviktiga eftersom
de är självviktiga eftersom de är andligt utbildade eller har
de är andligt utbildade eller har
de är andligt utbildade eller har ett stort namn, du vet.
ett stort namn, du vet.
ett stort namn, du vet. >> Och göra
>> Och göra
>> Och göra uttalanden till pressen.
Du märker att Buddha säger eh, så det har jag
Du märker att Buddha säger, så det har jag hört. Han säger inte att jag vet.
>> Ja.
>> Ja. Ungefär i söndags råkade jag komma
Ungefär i söndags råkade jag komma
Ungefär i söndags råkade jag komma till Arizona för detta och tillbringa veckan
till Arizona för detta och tillbringa veckan
till Arizona för detta och spendera veckan här nere. Men jag träffade en gentleman på
här nere. Men jag träffade en gentleman på
här nere. Men jag träffade en gentleman på Unity Church som jag just hittade på
Unity Church som jag just hittade på
Unity Church som jag just hittade på internet
internet
internet och han visade mig en uppfinning som
och han visade mig en uppfinning som
och han visade mig en uppfinning som skulle kunna producera en riktigt billig energi och
skulle kunna producera en riktigt billig energi och
skulle kunna producera en riktigt billig energi och erbjöd mig att låta mig vara med och hjälpa
erbjöd mig att låta mig vara med och hjälpa
erbjöd mig att låta mig vara med och hjälpa för att få ut det i mänskligheten. Och det är jag
för att få ut det i mänskligheten. Och det är jag
för att få ut det i mänskligheten. Och det är jag undrar bara om det är något jag
undrar bara om det är något jag
undrar bara om det är något jag borde göra eller om det är rätt sak att
borde göra eller om det är rätt sak att
borde göra eller om det är rätt sak att gör eller inte.
gör eller inte.
gör eller inte. Svaret är nej. Motstå.
Svaret är nej. Motstå.
Svaret är nej. Motstå. >> Gör det inte.
>> Gör det inte.
>> Gör det inte. >> Allas bror kommer till dörren
>> Allas bror kommer till dörren
>> Allas bror kommer till dörren med en ny maskin eller teknik eller
med en ny maskin eller teknik eller
med en ny maskin eller teknik eller uppfinning för att skapa billig energi.
uppfinning för att skapa billig energi.
uppfinning för att skapa billig energi. Om du vill ha billig energi, gå och sitta i
Om du vill ha billig energi, gå och sitta i
Om du vill ha billig energi, gå och sitta i sol.
>> Kreativa uppfinningsrikedomar att skapa
>> Kreativa uppfinningsrikedomar att skapa gratis energi. Jag menar där är alla
gratis energi. Jag menar där är alla
gratis energi. Jag menar där är alla uppfinningsrikedom försöker lista ut en
uppfinningsrikedom försöker lista ut en
uppfinningsrikedom försöker lista ut en sätt. Så
sätt. Så
sätt. Så det är att förstå att det är en
det är att förstå att det är en
det är att förstå att det är en stort behov och därför många människor
stort behov och därför många människor
stort behov och därför många människor sinnen lägger sig till
sinnen lägger sig till
sinnen lägger sig till uppgift.
Um i in i din föreläsning du en gång jag
Um i in i din föreläsning du en gång jag en gång sa du att all rädsla är illusion.
en gång sa du att all rädsla är illusion.
en gång sa du att all rädsla är illusion. >> Ja. Och när du sa det, vilken sort
>> Ja. Och när du sa det, vilken sort
>> Ja. Och när du sa det, vilken sort av rädsla syftar du på? Och det är han
av rädsla syftar du på? Och det är han
av rädsla syftar du på? Och det är han uppenbarligen känner jag lite rädsla. Så han
uppenbarligen känner jag lite rädsla. Så han
uppenbarligen känner jag lite rädsla. Så han vill gå direkt.
vill gå direkt.
vill gå direkt. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Och du ber om ditt råd.
>> Och du ber om ditt råd.
>> Och du ber om ditt råd. >> Ja. Se, försiktighet bygger på a
>> Ja. Se, försiktighet bygger på a
>> Ja. Se, försiktighet bygger på a verkligheten,
verklighet,
verkligheten, att inte sätta foten i p-buren med
att inte sätta foten i p-buren med
att inte sätta foten i p-buren med Komodo-draken.
Komodo-draken.
Komodo-draken. Men du gör det inte av rädsla.
Men du gör det inte av rädsla.
Men du gör det inte av rädsla. Du gör det av din medvetenhet
Du gör det av din medvetenhet
Du gör det av din medvetenhet och respekt för verkligheten.
och respekt för verkligheten.
och respekt för verkligheten. Precis som när du kör bil, du
Precis som när du kör bil, du
Precis som när du kör bil, du blunda inte vid 60 miles om
blunda inte vid 60 miles per
blunda inte vid 60 miles om timme på motorvägen. Så det är respekt
timme på motorvägen. Så det är respekt
timme på motorvägen. Så det är respekt för den här världens linjära verklighet.
för den här världens linjära verklighet.
för den här världens linjära verklighet. De rädslor som vi pratar om är
De rädslor som vi pratar om är
De rädslor som vi pratar om är rädsla för det okända
rädsla för det okända
rädsla för det okända och andra andra rädslor som inte är det, du
och andra andra rädslor som inte är det, du
och andra andra rädslor som inte är det, du vet, respekt för eh fysiska verkligheter.
vet, respekt för eh fysiska verkligheter.
vet, respekt för eh fysiska verkligheter. Okej.
Så det är inte av rädsla att du inte gör det
Så det är inte av rädsla att du inte gör det kör 60 miles i timmen med ögonen
kör 60 miles i timmen med ögonen
kör 60 miles i timmen med ögonen stängd. Det är av respekt för
stängd. Det är av respekt för
stängd. Det är av respekt för världens fysiska verklighet, men inte
världens fysiska verklighet, men inte
världens fysiska verklighet, men inte rädsla.
rädsla.
rädsla. Och
Och
Och >> och rädslan som du syftar på.
>> och rädslan som du syftar på.
>> och rädslan som du syftar på. Kan du säga mer om rädslan?
Kan du säga mer om rädslan?
Kan du säga mer om rädslan? >> Det är inte rädslan. Det är respekten
>> Det är inte rädslan. Det är respekten
>> Det är inte rädslan. Det är respekten för verkligheten. Så rädsla ensam gör det inte
för verkligheten. Så rädsla ensam gör det inte
för verkligheten. Så rädsla ensam gör det inte hålla dig vid liv i denna värld.
hålla dig vid liv i denna värld.
hålla dig vid liv i denna värld. Rädsla kommer inte att hålla dig vid liv.
Rädsla kommer inte att hålla dig vid liv. Respekt för
Rädsla kommer inte att hålla dig vid liv. Respekt för verkligheten är det som håller dig vid liv.
Så en rädsla är ett dåligt substitut för en
Så en rädsla är ett dåligt substitut för en verklighetskänsla.
Så när folk dricker för mycket,
Så när folk dricker för mycket, de tappar sin verklighetskänsla och
de tappar sin verklighetskänsla och
de tappar sin verklighetskänsla och vända sina bilar på
vända sina bilar på
vända sina bilar på motorväg.
Och de är förmodligen orädda när de
Och de är förmodligen orädda när de gör det.
Så rädsla är en respekt för verkligheten, orsak
Så rädsla är en respekt för verkligheten, orsak och effekt i den linjära domänen.
Tack så mycket.
Tack så mycket. Tack.
>> Ja.
>> Ja. >> Många av dina elever är också det
>> Många av dina elever är också det
>> Många av dina elever är också det utöva kursen i mirakel.
utöva kursen i mirakel.
utöva kursen i mirakel. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. Behöver vi ha någon oro för att
Behöver vi ha någon oro för att
Behöver vi ha någon oro för att kurs i mirakel vid 600 på något sätt
kurs i mirakel vid 600 på något sätt
kurs i mirakel vid 600 på något sätt späder på dina läror om upplysning
späder på dina läror om upplysning
späder på dina läror om upplysning på tusen?
på tusen?
på tusen? >> Nej.
>> Nej.
>> Nej. >> Och finns det ett föredraget sätt att blanda
>> Och finns det ett föredraget sätt att blanda
>> Och finns det ett föredraget sätt att blanda de två?
de två?
de två? >> Tja, du skulle behöva göra det på ett sätt
>> Tja, du skulle behöva göra det på ett sätt
>> Tja, du skulle behöva göra det på ett sätt det är vettigt för dig.
>> Läs böckerna, öva på kursen och
>> Läs böckerna, öva på kursen och oroa dig inte för det.
oroa dig inte för det.
oroa dig inte för det. >> Där går du. Tack.
>> Vad händer nu, älskling?
>> Vad händer nu, älskling? >> Vi ska ta vårt adjö.
>> Vi ska ta vårt adjö.
>> Vi ska ta vårt adjö. >> Herregud. Okej.
>> Herregud. Okej.
>> Herregud. Okej. Så nu stänger vi mötet och jag
Så nu stänger vi mötet och jag
Så nu stänger vi mötet och jag >> Jag kommer att gå ut framför.
Ja.
Ja. Och vi har musiken som hjälper oss att stänga.
Och vi har musiken som hjälper oss att stänga.
Och vi har musiken som hjälper oss att stänga. Ja, jag tror att vi hjälper till. Det hjälper oss
Ja, jag tror att vi hjälper till. Det hjälper oss
Ja, jag tror att vi hjälper till. Det hjälper oss nära.
nära.
nära. Vem är det här? Jultomten.
>> Dr.
>> Dr. >> Herregud. Är inte det något?
Jag tackar alla som är det
Jag tackar alla som är det närvarande
närvarande
närvarande eftersom
eftersom
eftersom genom engagemang för sanningen
genom engagemang för sanningen
genom engagemang för sanningen vi är tillsammans
vi är tillsammans
vi är tillsammans för alltid.
I kraft av vårt engagemang,
I kraft av vårt engagemang, vi är karmiskt anpassade.
vi är karmiskt anpassade.
vi är karmiskt anpassade. De som är avsedda att bli
De som är avsedda att bli
De som är avsedda att bli upplyst.
Så i det här rummet
Så i det här rummet är de framtida andliga lärarna
är de framtida andliga lärarna
är de framtida andliga lärarna av kommande generationer. Generationer till
av kommande generationer. Generationer till
av kommande generationer. Generationer till kom.
Min lärare var fem eller sex liv sedan
Min lärare var fem eller sex liv sedan och jag har precis kommit på det nu.
Det jag sa är sant.
Det jag sa är sant. I det här rummet finns de stora lärarna
I det här rummet finns de stora lärarna
I det här rummet finns de stora lärarna av framtiden. Motstå.
av framtiden. Motstå.
av framtiden. Motstå. Inom denna sfär finns stora lärare
Inom denna sfär finns stora lärare
Inom denna sfär finns stora lärare framtidens andliga sanning.
framtidens andliga sanning.
framtidens andliga sanning. Vissa redan nu
Vissa redan nu
Vissa redan nu kanske.
kanske.
kanske. Vilken gudomlig välsignelse. Vad mer kan
Vilken gudomlig välsignelse. Vad mer kan
Vilken gudomlig välsignelse. Vad mer kan frågar man från Gud?
frågar man från Gud?
frågar man från Gud? Pengar kommer och går. Lycka till
Pengar kommer och går. Lycka till
Pengar kommer och går. Lycka till och gå.
Styrka kommer och går.
Styrka kommer och går. Pengar kommer och går.
Och ödet
Och ödet av att ha varit en människa
av att ha varit en människa
av att ha varit en människa är evig frälsning.
är evig frälsning.
är evig frälsning. Evig.
Evig.
Evig. Så vårt öde är evigt.
Så vårt öde är evigt.
Så vårt öde är evigt. Tanken att vi är skilda
Tanken att vi är skilda
Tanken att vi är skilda löses upp som en illusion.
Vi är inte separata.
Vi är inte separata. Vi är alla ett.
Vi är alla ett.
Vi är alla ett. Att tala genom en mängd olika kroppar.
Att tala genom en mängd olika kroppar.
Att tala genom en mängd olika kroppar. Det finns bara en här. Motstå.
Det finns bara en
Det finns bara en i hela det här rummet.
i hela det här rummet.
i hela det här rummet. Det är den sanna sanningen. Motstå.
Det är den sanna sanningen. Motstå.
Det är den sanna sanningen. Motstå. Det finns bara en
Det finns bara en
Det finns bara en i hela det här rummet
i hela det här rummet
i hela det här rummet genomsyrar allas medvetande
genomsyrar allas medvetande
genomsyrar allas medvetande samtidigt.
Wow,
Wow, det är spännande.
Det upptäckte jag aldrig förut. Tack
Det upptäckte jag aldrig förut. Tack du, Herre.
du, Herre.
du, Herre. Att det bara finns en och vi är den.
Att det bara finns en och vi är den.
Att det bara finns en och vi är den. Motstå.
Motstå.
Motstå. Vi delar på det. Ja, vi delar på det.
Vi delar på det. Ja, vi delar på det.
Vi delar på det. Ja, vi delar på det. Wow.
Alla oroar sig för sin dåliga karma.
Alla oroar sig för sin dåliga karma. Hur lång tid tar det att ångra dålig karma?
Hur lång tid tar det att ångra dålig karma?
Hur lång tid tar det att ångra dålig karma? Hur länge?
Hur länge?
Hur länge? Ja, jag tänkte så länge.
Det är borta.
Det är borta. Den dåliga karman har försvunnit på ett ögonblick
Den dåliga karman har försvunnit på ett ögonblick
Den dåliga karman har försvunnit på ett ögonblick en viljashandling.
en viljashandling.
en viljashandling. Genom att överlämna sig till Gud, genom att säga ära
Genom att överlämna sig till Gud, genom att säga ära
Genom att överlämna sig till Gud, genom att säga ära till Gud i det högsta,
till Gud i det högsta,
till Gud i det högsta, all ära och makt är din, o Herre.
all ära och makt är din, o Herre.
all ära och makt är din, o Herre. I den ena akten ångrar du allt
I den ena akten ångrar du allt
I den ena akten ångrar du allt okunnighet om tidigare liv.
okunnighet om tidigare liv.
okunnighet om tidigare liv. Så vad är dålig karma? Inget annat än
Så vad är dålig karma? Inget annat än
Så vad är dålig karma? Inget annat än okunnighet.
okunnighet.
okunnighet. Jesus Kristus och Buddha, de alla
Jesus Kristus och Buddha, de alla
Jesus Kristus och Buddha, de alla sa
allt som världen kallar negativt.
allt som världen kallar negativt. Inget annat än okunskap.
Inget annat än okunskap.
Inget annat än okunskap. Okunnighet.
Okunnighet.
Okunnighet. Det finns ingen ondska. Det finns bara
Det finns ingen ondska. Det finns bara
Det finns ingen ondska. Det finns bara okunnighet.
okunnighet.
okunnighet. Det finns bara okunskap.
Att vara upplyst betyder att ge upp det
Att vara upplyst betyder att ge upp det okunnighet
okunnighet
okunnighet av ödmjukhet.
av ödmjukhet.
av ödmjukhet. Inte av desperation, inte av
Inte av desperation, inte av
Inte av desperation, inte av saknad,
saknad,
saknad, men av ödmjukhet. Du ger upp det
men av ödmjukhet. Du ger upp det
men av ödmjukhet. Du ger upp det okunnighet.
okunnighet.
okunnighet. Jag själv vet inte. Åh Herre,
Så vi överlämnar vår okunnighet och vår
Så vi överlämnar vår okunnighet och vår begränsning och vår icke-vetenhet
begränsning och vår icke-vetenhet
begränsning och vår icke-vetenhet till Gud.
till Gud.
till Gud. Och i gengäld,
Och i gengäld,
Och i gengäld, vi blir upplysta.
vi blir upplysta.
vi blir upplysta. Folk tror att upplysning är vägen in
Folk tror att upplysning är vägen in
Folk tror att upplysning är vägen in framtiden och det är långt upp dit. Jag ska berätta
framtiden och det är långt upp dit. Jag ska berätta
framtiden och det är långt upp dit. Jag ska berätta du där upplysningen är. Det är rätt
du där upplysningen är. Det är rätt
du där upplysningen är. Det är rätt här. Det är just nu. Det är precis här
här. Det är just nu. Det är precis här
här. Det är just nu. Det är precis här och just nu. Detta är upplysning.
och just nu. Detta är upplysning.
och just nu. Detta är upplysning. Motstå.
Så det är ingen idé att be om att vara
Så det är ingen idé att be om att vara upplyst i framtiden. Det är rätt
upplyst i framtiden. Det är rätt
upplyst i framtiden. Det är rätt här, just nu
som du
som du du är det.
Så du delar glädjen av den kunskapen
Så du delar glädjen av den kunskapen med världen,
med världen,
med världen, men du berättar inte för dem.
Vi är vad världen har väntat på
Vi är vad världen har väntat på för.
Ja, doktorn.
Ja, doktorn. Lägg bort honom igen. Ja.
Okej. Vi tackar för att vi kan vara
Okej. Vi tackar för att vi kan vara att tjäna Herren
genom att uppfylla vår andliga potential att
genom att uppfylla vår andliga potential att det bästa vi kan.
Du behöver inte bli Buddha. Du
Du behöver inte bli Buddha. Du behöver inte bli Jesus. Det gör du inte
behöver inte bli Jesus. Det gör du inte
behöver inte bli Jesus. Det gör du inte måste bli Krishna.
måste bli Krishna.
måste bli Krishna. Du erkänner redan deras närvaro
Du erkänner redan deras närvaro
Du erkänner redan deras närvaro inom dig.
Jesus Kristus finns inom oss alla nu.
Jesus Kristus finns inom oss alla nu. Motstå. Det finns inom oss alla nu.
Och hur erkänner vi det?
Och hur erkänner vi det? Genom att tacka för det. Herre Gud, jag
Genom att tacka för det. Herre Gud, jag
Genom att tacka för det. Herre Gud, jag tacka.
tacka.
tacka. Den där gudomliga närvaron
uttryckt som vi alla här vid detta
uttryckt som vi alla här vid detta ögonblick.
Och i detta ögonblick älskar vi varandra
Och i detta ögonblick älskar vi varandra evigt.
evigt.
evigt. Wow.
Wow.
Wow. Varför är det så? För vi kan inte vara vilka som helst
Varför är det så? För vi kan inte vara vilka som helst
Varför är det så? För vi kan inte vara vilka som helst annat sätt.
Du kan inte säga att jag tror att jag älskar den här
Du kan inte säga att jag tror att jag älskar den här och den här och inte den här och då
och den här och inte den här och då
och den här och inte den här och då den här. Antingen älskar du alla eller
den här. Antingen älskar du alla eller
den här. Antingen älskar du alla eller du älskar inte någon.
Nu har alla här redan gjort det
Nu har alla här redan gjort det flyttat in i ett otroligt tillstånd
flyttat in i ett otroligt tillstånd
flyttat in i ett otroligt tillstånd medvetande.
Vi tjänar Gud genom att vara det vi är
Vi tjänar Gud genom att vara det vi är till fullo
till fullo
till fullo att älska allt till fullo det
att älska allt till fullo det
att älska allt till fullo det vi kan se den inneboende skönheten.
vi kan se den inneboende skönheten.
vi kan se den inneboende skönheten. Även i Kimoddraken, he he goes the
Även i Kimoddraken, he he goes the
Även i Kimoddraken, he he goes the vägen han går för det är det enda sättet
vägen han går för det är det enda sättet
vägen han går för det är det enda sättet han vet hur man ska vara.
Så du kan inte bara begränsa den till söt
Så du kan inte bara begränsa den till söt vovvar.
Men allt som lever,
Men allt som lever, hela världen som den är,
hela världen som den är,
hela världen som den är, när du älskar det oreserverat,
när du älskar det oreserverat,
när du älskar det oreserverat, du inser att skapelsen är gudomlighet.
du inser att skapelsen är gudomlighet.
du inser att skapelsen är gudomlighet. Skapande och gudomlighet är ett i
Skapande och gudomlighet är ett i
Skapande och gudomlighet är ett i samma sak.
Så du lever i gudomlighetens närvaro.
Så du lever i gudomlighetens närvaro. Du lever hela tiden i närvaro av
Du lever hela tiden i närvaro av
Du lever hela tiden i närvaro av gudomlighet.
gudomlighet.
gudomlighet. Det är ingen idé att vänta tills vi gör det
Det är ingen idé att vänta tills vi gör det
Det är ingen idé att vänta tills vi gör det vänta tills jag dör och sedan går jag
vänta tills jag dör och sedan går jag
vänta tills jag dör och sedan går jag till himlen och sedan kommer vi att tillbe Gud.
till himlen och sedan kommer vi att tillbe Gud.
till himlen och sedan kommer vi att tillbe Gud. Om du inte kan dyrka Gud här och nu,
Om du inte kan dyrka Gud här och nu,
Om du inte kan dyrka Gud här och nu, du kommer inte att dyrka Gud i
du kommer inte att dyrka Gud i
du kommer inte att dyrka Gud i himlen. Du kommer bara att vandra
himmel. Du kommer bara att vandra
himmel. Du kommer bara att vandra runt i din ateriska kropp som har en
runt i din ateriska kropp som har en
runt i din ateriska kropp som har en bra tid att flirta med den andra
bra tid att flirta med den andra
bra tid att flirta med den andra kroppar.
kroppar.
kroppar. Jag har varit med i det. Jag vet.
Nej, ditt engagemang här och nu är vad
Nej, ditt engagemang här och nu är vad kommer att råda när du lämnar kroppen.
kommer att råda när du lämnar kroppen.
kommer att råda när du lämnar kroppen. Det som du verkligen är råder då.
Det som du verkligen är råder då.
Det som du verkligen är råder då. Så vår kärlek till varandra är evig.
Så vår kärlek till varandra är evig.
Så vår kärlek till varandra är evig. Vår kärlek till Dr Moon,
Vår kärlek till Dr Moon,
Vår kärlek till Dr Moon, för alla våra besökare från Korea, av vem
för alla våra besökare från Korea, av vem
för alla våra besökare från Korea, av vem vi är vars närvaro vi är välsignade
vi är vars närvaro vi är välsignade
vi är vars närvaro vi är välsignade denna dag och som vi tackar för.
Och det är inte mot lagen att krama
Och det är inte mot lagen att krama person bredvid dig. Gud välsigne er alla.
person bredvid dig. Gud välsigne er alla.
person bredvid dig. Gud välsigne er alla. Tills jag ses nästa gång. Amen.
>> Jag vet.
>> Jag vet. >> Jag använder M:et för att få mig av med sången
>> Jag använder M:et för att få mig av med sången
>> Jag använder M:et för att få mig av med sången och då behöver jag något för att få mig bort
och då behöver jag något för att få mig bort
och då behöver jag något för att få mig bort den
Gud välsigne alla här. Amen.
Gud välsigne alla här. Amen. >> Ja.