Y con esto, me gustaría presentarles al
Y con esto, me gustaría presentarles al Dr. David Hawkins.
Siempre comenzamos con Gloria y
Siempre comenzamos con Gloria y Excelsius Theo.  Gloria a ti, oh Señor
Excelsius Theo.  Gloria a ti, oh Señor
Excelsius Theo.  Gloria a ti, oh Señor Altísimo.   Está bien
.  Si logro recuperarme de eso,
.  Si logro recuperarme de eso, tendremos una conferencia.
tendremos una conferencia.
tendremos una conferencia. Olvidé de qué trataba la clase de
Olvidé de qué trataba la clase de
Olvidé de qué trataba la clase de hoy.
hoy.
hoy. Así que traje esto aquí
Así que traje esto aquí
Así que traje esto aquí para que me explicaran de qué se trata.   ¿
para que me explicaran de qué se trata.   ¿
para que me explicaran de qué se trata.   ¿ Cómo se llama la conferencia?
Cómo se llama la conferencia?
Cómo se llama la conferencia? Ah, entonces no soy el único.   Es
Ah, entonces no soy el único.   Es
Ah, entonces no soy el único.   Es cierto.  fe, eh, verdad y
cierto.  fe, eh, verdad y
cierto.  fe, eh, verdad y fe, razón.
fe, razón.
fe, razón. Bueno, no sé qué, ya descubriremos
Bueno, no sé qué, ya descubriremos
Bueno, no sé qué, ya descubriremos cuál es el nombre de este discurso
cuál es el nombre de este discurso
cuál es el nombre de este discurso más adelante.
Y tenemos la pregunta: ¿Cuántas personas aquí
Y tenemos la pregunta: ¿Cuántas personas aquí son nuevas?   ¿
son nuevas?   ¿
son nuevas?   ¿ Cuántas personas son nuevas aquí?  Sí.
Cuántas personas son nuevas aquí?  Sí.
Cuántas personas son nuevas aquí?  Sí. Bueno.  No mucho.  Solo unos pocos.  Así que, para los
Bueno.  No mucho.  Solo unos pocos.  Así que, para los
Bueno.  No mucho.  Solo unos pocos.  Así que, para los pocos que lo necesiten, simplemente repasaremos algunas de las
pocos que lo necesiten, simplemente repasaremos algunas de las
pocos que lo necesiten, simplemente repasaremos algunas de las diapositivas más básicas para darles una
diapositivas más básicas para darles una
diapositivas más básicas para darles una orientación o una reorientación
orientación o una reorientación
orientación o una reorientación sobre todo el tema.  Y bueno,
sobre todo el tema.  Y bueno,
sobre todo el tema.  Y bueno, comencemos con esta
comencemos con esta
comencemos con esta diapositiva básica a la que
diapositiva básica a la que
diapositiva básica a la que nos referimos, ya saben, los niveles calibrados
nos referimos, ya saben, los niveles calibrados
nos referimos, ya saben, los niveles calibrados de conciencia
de conciencia
de conciencia y cómo surgieron en primer
y cómo surgieron en primer
y cómo surgieron en primer lugar.
lugar.
lugar. Fue interesante
Fue interesante
Fue interesante porque estábamos estudiando... Tenía una gran
porque estábamos estudiando... Tenía una gran
porque estábamos estudiando... Tenía una gran clínica en el este y estábamos estudiando
clínica en el este y estábamos estudiando
clínica en el este y estábamos estudiando todas las cosas que podían ayudar a los
todas las cosas que podían ayudar a los
todas las cosas que podían ayudar a los pacientes que estaban muy desesperados.  Habían estado en todos los rincones
pacientes que estaban muy desesperados.  Habían estado en todos los rincones
pacientes que estaban muy desesperados.  Habían estado en todos los rincones del mundo, pero nada
del mundo, pero nada
del mundo, pero nada había funcionado.  Así que estábamos analizando todas las
había funcionado.  Así que estábamos analizando todas las
había funcionado.  Así que estábamos analizando todas las modalidades de diagnóstico y curación,
modalidades de diagnóstico y curación,
modalidades de diagnóstico y curación, muchas de las cuales la ciencia tradicional
muchas de las cuales la ciencia tradicional
muchas de las cuales la ciencia tradicional menospreciaba, ya saben, alergia cerebral,
menospreciaba, ya saben, alergia cerebral,
menospreciaba, ya saben, alergia cerebral, hipoglucemia funcional,
hipoglucemia funcional,
hipoglucemia funcional, cosas que eran de vital importancia
cosas que eran de vital importancia
cosas que eran de vital importancia para los pacientes que veíamos y que no formaban parte
para los pacientes que veíamos y que no formaban parte
para los pacientes que veíamos y que no formaban parte de la medicina tradicional.
de la medicina tradicional.
de la medicina tradicional. Y una de las cosas que analizamos fue la
Y una de las cosas que analizamos fue la
Y una de las cosas que analizamos fue la kinesiología, las pruebas musculares y
kinesiología, las pruebas musculares y
kinesiología, las pruebas musculares y otras cosas similares.
otras cosas similares.
otras cosas similares. Y lo primero que fue
Y lo primero que fue
Y lo primero que fue impresionante fue que si tomas a una
impresionante fue que si tomas a una
impresionante fue que si tomas a una persona ingenua, digamos que tomas a una
persona ingenua, digamos que tomas a una
persona ingenua, digamos que tomas a una persona ingenua y le dices que mire la
persona ingenua y le dices que mire la
persona ingenua y le dices que mire la luz fluorescente y que mantenga, dile que
luz fluorescente y que mantenga, dile que
luz fluorescente y que mantenga, dile que extienda el brazo y resista
extienda el brazo y resista
extienda el brazo y resista y luego empuje hacia abajo.  Si miran
y luego empuje hacia abajo.  Si miran
y luego empuje hacia abajo.  Si miran la luz fluorescente, se les
la luz fluorescente, se les
la luz fluorescente, se les debilita el brazo.
debilita el brazo.
debilita el brazo. Eso es lo normal.  O si se aplica un
Eso es lo normal.  O si se aplica un
Eso es lo normal.  O si se aplica un pesticida cerca del plexo solar, el
pesticida cerca del plexo solar, el
pesticida cerca del plexo solar, el brazo se debilita.
brazo se debilita.
brazo se debilita. Así que iba a dar una charla sobre el tema
Así que iba a dar una charla sobre el tema
Así que iba a dar una charla sobre el tema al personal de la clínica.  Teníamos una
al personal de la clínica.  Teníamos una
al personal de la clínica.  Teníamos una plantilla bastante grande, unas 50 o
plantilla bastante grande, unas 50 o
plantilla bastante grande, unas 50 o 100 personas, supongo.  En fin, mucho.  Y bueno,
100 personas, supongo.  En fin, mucho.  Y bueno,
100 personas, supongo.  En fin, mucho.  Y bueno, necesitaba algunos voluntarios.
necesitaba algunos voluntarios.
necesitaba algunos voluntarios. Entonces dije: "¿Quién quiere ser voluntario?"  Y había
Entonces dije: "¿Quién quiere ser voluntario?"  Y había
Entonces dije: "¿Quién quiere ser voluntario?"  Y había algunas personas de pie alrededor,
algunas personas de pie alrededor,
algunas personas de pie alrededor, y allí teníamos un centro de sanación actitudinal
y allí teníamos un centro de sanación actitudinal
y allí teníamos un centro de sanación actitudinal para enfermedades incurables basado en un
para enfermedades incurables basado en un
para enfermedades incurables basado en un curso de milagros.  Y bueno, un par
curso de milagros.  Y bueno, un par
curso de milagros.  Y bueno, un par de ellos estaban por ahí y les dije:
de ellos estaban por ahí y les dije:
de ellos estaban por ahí y les dije: "Vengan aquí. Quiero hacerles una
"Vengan aquí. Quiero hacerles una
"Vengan aquí. Quiero hacerles una demostración".  Entonces dije: "Muy
demostración".  Entonces dije: "Muy
demostración".  Entonces dije: "Muy bien, miren las luces fluorescentes".
bien, miren las luces fluorescentes".
bien, miren las luces fluorescentes". Y yo presioné hacia abajo y su brazo no se
Y yo presioné hacia abajo y su brazo no se
Y yo presioné hacia abajo y su brazo no se debilitó.  ¿Qué es lo que
debilitó.  ¿Qué es lo que
debilitó.  ¿Qué es lo que hace que a todo el mundo se le debilite el brazo?  Entonces les apliqué
hace que a todo el mundo se le debilite el brazo?  Entonces les apliqué
hace que a todo el mundo se le debilite el brazo?  Entonces les apliqué pesticidas sobre el plexo solar y
pesticidas sobre el plexo solar y
pesticidas sobre el plexo solar y presioné, pero no se debilitaron.   Así pues,
presioné, pero no se debilitaron.   Así pues,
presioné, pero no se debilitaron.   Así pues, algo en estas personas había
algo en estas personas había
algo en estas personas había transformado por completo su equilibrio energético.
transformado por completo su equilibrio energético.
transformado por completo su equilibrio energético. Y tras una investigación más profunda,
Y tras una investigación más profunda,
Y tras una investigación más profunda, descubrimos que cuando llegas a la
descubrimos que cuando llegas a la
descubrimos que cuando llegas a la lección 75 de un curso de milagros,
lección 75 de un curso de milagros,
lección 75 de un curso de milagros, te vuelves inmune a los
te vuelves inmune a los
te vuelves inmune a los estímulos negativos.  Ya no dañan tus
estímulos negativos.  Ya no dañan tus
estímulos negativos.  Ya no dañan tus meridianos de acupuntura.
meridianos de acupuntura.
meridianos de acupuntura. Fue un descubrimiento muy importante.
Fue un descubrimiento muy importante.
Fue un descubrimiento muy importante. Luego, eh, me llegó de otros
Luego, eh, me llegó de otros
Luego, eh, me llegó de otros lugares
que se podía calibrar una
que se podía calibrar una escala de relatividad real.
escala de relatividad real.
escala de relatividad real. Y usando la misma técnica, uh,
Y usando la misma técnica, uh,
Y usando la misma técnica, uh, subimos por la cadena tradicional del ser,
subimos por la cadena tradicional del ser,
subimos por la cadena tradicional del ser, comenzando en la parte inferior está el odio y la
comenzando en la parte inferior está el odio y la
comenzando en la parte inferior está el odio y la desesperación y todo eso, así que
desesperación y todo eso, así que
desesperación y todo eso, así que comenzamos con la cadena del
comenzamos con la cadena del
comenzamos con la cadena del ser y descubrimos que todas las cosas
ser y descubrimos que todas las cosas
ser y descubrimos que todas las cosas como la vergüenza y el odio y todo eso calibrado muy abajo
como la vergüenza y el odio y todo eso calibrado muy abajo
como la vergüenza y el odio y todo eso calibrado muy abajo en la parte inferior y la emoción que
en la parte inferior y la emoción que
en la parte inferior y la emoción que va con eso es la humillación.
va con eso es la humillación.
va con eso es la humillación. Y así construimos esta es la
Y así construimos esta es la
Y así construimos esta es la cadena clásica del ser, uh está en muchos
cadena clásica del ser, uh está en muchos
cadena clásica del ser, uh está en muchos uh
uh
uh estudios psicológicos y tradiciones espirituales tradicionales
estudios psicológicos y tradiciones espirituales tradicionales
y encontramos una correlación entre tu
y encontramos una correlación entre tu visión, la visión de ti mismo, una visión de Dios,
visión, la visión de ti mismo, una visión de Dios,
visión, la visión de ti mismo, una visión de Dios, el nivel emocional y una
el nivel emocional y una
el nivel emocional y una escala calibrada
escala calibrada
escala calibrada y el proceso que ocurre dentro de la
y el proceso que ocurre dentro de la
y el proceso que ocurre dentro de la conciencia.
conciencia.
conciencia. Entonces,
Entonces,
Entonces, pasar de lo inferior a lo superior
pasar de lo inferior a lo superior
pasar de lo inferior a lo superior significa pasar por
significa pasar por
significa pasar por este proceso.
este proceso.
este proceso. Así que puedes ver que la desesperación, la
Así que puedes ver que la desesperación, la
Así que puedes ver que la desesperación, la humillación, la culpa, todas estas cosas, el
humillación, la culpa, todas estas cosas, el
humillación, la culpa, todas estas cosas, el anhelo y el odio,
anhelo y el odio,
anhelo y el odio, etc., son susceptibles de ser perdonadas, y digamos que el
etc., son susceptibles de ser perdonadas, y digamos que el
etc., son susceptibles de ser perdonadas, y digamos que el perdón es muy poderoso.
perdón es muy poderoso.
perdón es muy poderoso. Siempre puedes, si estás dispuesto, perdonar
Siempre puedes, si estás dispuesto, perdonar
Siempre puedes, si estás dispuesto, perdonar cualquier cosa de cualquiera y ver, y eso es lo que
cualquier cosa de cualquiera y ver, y eso es lo que
cualquier cosa de cualquiera y ver, y eso es lo que Jesucristo enseñó en el
Jesucristo enseñó en el
Jesucristo enseñó en el Sermón de la Montaña a través del perdón,
Sermón de la Montaña a través del perdón,
para moverte desde el fondo de la escalera,
para moverte desde el fondo de la escalera, moverte desde el fondo de todas
moverte desde el fondo de todas
moverte desde el fondo de todas estas emociones negativas.  En psiquiatría, a
estas emociones negativas.  En psiquiatría, a
estas emociones negativas.  En psiquiatría, a estas emociones se las denomina emociones de emergencia.
estas emociones se las denomina emociones de emergencia.
estas emociones se las denomina emociones de emergencia. Todo desde 200 hacia abajo.  Y a estas se las
Todo desde 200 hacia abajo.  Y a estas se las
Todo desde 200 hacia abajo.  Y a estas se las llama emociones de bienestar.
llama emociones de bienestar.
llama emociones de bienestar. Sabemos que la sanación se produce a través de
Sabemos que la sanación se produce a través de
Sabemos que la sanación se produce a través de todas estas emociones positivas.  Amor,
todas estas emociones positivas.  Amor,
todas estas emociones positivas.  Amor, disposición, aceptación,
disposición, aceptación,
disposición, aceptación, razón, amor, alegría y, finalmente, paz.
razón, amor, alegría y, finalmente, paz.
razón, amor, alegría y, finalmente, paz. Y si sigues haciendo esto, acabarás alcanzando
Y si sigues haciendo esto, acabarás alcanzando
Y si sigues haciendo esto, acabarás alcanzando un estado de iluminación.  Este es
un estado de iluminación.  Este es
un estado de iluminación.  Este es un breve repaso para quienes
un breve repaso para quienes
un breve repaso para quienes no estén familiarizados con el tema.  Aquí prácticamente todo el mundo está
no estén familiarizados con el tema.  Aquí prácticamente todo el mundo está
no estén familiarizados con el tema.  Aquí prácticamente todo el mundo está familiarizado con ello.  Está bien.
familiarizado con ello.  Está bien.
familiarizado con ello.  Está bien. Así que ahora solo nos quedan unas pocas diapositivas de repaso.   Las
Así que ahora solo nos quedan unas pocas diapositivas de repaso.   Las
Así que ahora solo nos quedan unas pocas diapositivas de repaso.   Las haremos con éxito esta
haremos con éxito esta
haremos con éxito esta mañana.  ¿Cuál es el siguiente?
mañana.  ¿Cuál es el siguiente?
mañana.  ¿Cuál es el siguiente? Oh, no lo sé
Oh, no lo sé
Oh, no lo sé .  Oh sí.  Esos son los
.  Oh sí.  Esos son los
.  Oh sí.  Esos son los estados superiores.  La otra
estados superiores.  La otra
estados superiores.  La otra escala solo llega hasta 600. Pero estos
escala solo llega hasta 600. Pero estos
escala solo llega hasta 600. Pero estos son los estados más altos, desde 600 hasta
son los estados más altos, desde 600 hasta
son los estados más altos, desde 600 hasta mil, desde ocho, desde 600 hasta
mil, desde ocho, desde 600 hasta
mil, desde ocho, desde 600 hasta mil.  Por lo general, en cualquier momento
mil.  Por lo general, en cualquier momento
mil.  Por lo general, en cualquier momento puede haber solo dos o dos o tal vez a
puede haber solo dos o dos o tal vez a
puede haber solo dos o dos o tal vez a veces incluso ninguna persona en el
veces incluso ninguna persona en el
veces incluso ninguna persona en el planeta que calibre 600 sobre 600 es
planeta que calibre 600 sobre 600 es
planeta que calibre 600 sobre 600 es la apertura del tercer ojo del
la apertura del tercer ojo del
la apertura del tercer ojo del cuerpo de Buda en el que percibes instantáneamente
cuerpo de Buda en el que percibes instantáneamente
cuerpo de Buda en el que percibes instantáneamente la diferencia entre
la diferencia entre
la diferencia entre apariencia y esencia.  Detrás de las
apariencia y esencia.  Detrás de las
apariencia y esencia.  Detrás de las apariencias se ve la esencia de las
apariencias se ve la esencia de las
apariencias se ve la esencia de las cosas.  Eso se llama la apertura
cosas.  Eso se llama la apertura
cosas.  Eso se llama la apertura del tercer ojo del cuerpo de Buda.  Así que
del tercer ojo del cuerpo de Buda.  Así que
del tercer ojo del cuerpo de Buda.  Así que pasaremos al siguiente.
pasaremos al siguiente.
pasaremos al siguiente. Esta es la escala de energía,
Esta es la escala de energía,
Esta es la escala de energía, uh energía a medida que la conciencia sube, uh
uh energía a medida que la conciencia sube, uh
uh energía a medida que la conciencia sube, uh la energía sube y se vuelve más y más
la energía sube y se vuelve más y más
la energía sube y se vuelve más y más poderosa.
poderosa.
poderosa. Así pues, una sola persona,
Así pues, una sola persona,
Así pues, una sola persona, una sola persona con un nivel de conciencia muy elevado,
una sola persona con un nivel de conciencia muy elevado,
una sola persona con un nivel de conciencia muy elevado, puede
puede
puede contrarrestar a toda la humanidad por el
contrarrestar a toda la humanidad por el
contrarrestar a toda la humanidad por el hecho de que su poder aumenta muy
hecho de que su poder aumenta muy
hecho de que su poder aumenta muy rápidamente.  Siguiente, siguiente.
rápidamente.  Siguiente, siguiente.
rápidamente.  Siguiente, siguiente. El eh, el 85% de la
El eh, el 85% de la
El eh, el 85% de la población mundial 85% Esta es la
población mundial 85% Esta es la
población mundial 85% Esta es la población mundial.  La mayoría de la
población mundial.  La mayoría de la
población mundial.  La mayoría de la población mundial se sitúa por debajo de 200. De hecho, la
población mundial se sitúa por debajo de 200. De hecho, la
población mundial se sitúa por debajo de 200. De hecho, la mayoría de la población mundial, cuyo
mayoría de la población mundial, cuyo
mayoría de la población mundial, cuyo número supera los 200, es
número supera los 200, es
número supera los 200, es minúsculo en comparación con las masas que se encuentran por debajo de ese rango.
minúsculo en comparación con las masas que se encuentran por debajo de ese rango.
minúsculo en comparación con las masas que se encuentran por debajo de ese rango. Entonces, ¿por qué la sociedad no se autodestruye?
Entonces, ¿por qué la sociedad no se autodestruye?
Entonces, ¿por qué la sociedad no se autodestruye? Porque el poder de estos individuos
Porque el poder de estos individuos
Porque el poder de estos individuos aquí es tan enorme que se
aquí es tan enorme que se
aquí es tan enorme que se contrarrestan.  Siguiente diapositiva.
contrarrestan.  Siguiente diapositiva.
contrarrestan.  Siguiente diapositiva. Que se contrarrestan.  Este es un
Que se contrarrestan.  Este es un
diagrama clásico que muestra cómo el 15% de la
diagrama clásico que muestra cómo el 15% de la población mundial, cuyo número supera los 200,
población mundial, cuyo número supera los 200,
población mundial, cuyo número supera los 200, compensa al 85%
compensa al 85%
compensa al 85% que tiene menos de 200.
que tiene menos de 200.
que tiene menos de 200. Pero explica la historia de la humanidad.
Pero explica la historia de la humanidad.
Pero explica la historia de la humanidad. Historia de la humanidad.  Como saben, hemos tenido guerras durante aproximadamente el
Historia de la humanidad.  Como saben, hemos tenido guerras durante aproximadamente el
Historia de la humanidad.  Como saben, hemos tenido guerras durante aproximadamente el 97% del tiempo registrado.  Y
97% del tiempo registrado.  Y
97% del tiempo registrado.  Y ahora mismo probablemente haya media docena de
ahora mismo probablemente haya media docena de
ahora mismo probablemente haya media docena de guerras.  Desde que estoy en este planeta, siempre ha habido
guerras.  Desde que estoy en este planeta, siempre ha habido
guerras.  Desde que estoy en este planeta, siempre ha habido un par de guerras
un par de guerras
un par de guerras .
.
. Considero que la guerra es un estado normal.
Considero que la guerra es un estado normal.
Considero que la guerra es un estado normal. Si no estás en guerra, ¿qué te pasa
Si no estás en guerra, ¿qué te pasa
Si no estás en guerra, ¿qué te pasa ?
?
? Debes estar al tanto de algo.  Quiero decir
Debes estar al tanto de algo.  Quiero decir
Debes estar al tanto de algo.  Quiero decir , ya sabes.  Bueno.  ¿Qué sigue?  Y
, ya sabes.  Bueno.  ¿Qué sigue?  Y
, ya sabes.  Bueno.  ¿Qué sigue?  Y esto no es más que una repetición del
esto no es más que una repetición del
esto no es más que una repetición del mismo concepto.  Pero esta
mismo concepto.  Pero esta
mismo concepto.  Pero esta visualización simplemente hace que se fije en la
visualización simplemente hace que se fije en la
visualización simplemente hace que se fije en la memoria para que puedas comprender
memoria para que puedas comprender
memoria para que puedas comprender y explicar el estado del mundo.
y explicar el estado del mundo.
y explicar el estado del mundo. Bueno.  A continuación,
Bueno.  A continuación,
Bueno.  A continuación, la evolución de la conciencia a lo largo del
la evolución de la conciencia a lo largo del
la evolución de la conciencia a lo largo del tiempo,
tiempo,
tiempo, como vemos, la conciencia era muy
como vemos, la conciencia era muy
como vemos, la conciencia era muy baja en la época de Buda.  El
baja en la época de Buda.  El
baja en la época de Buda.  El nivel de conciencia de la humanidad era de aproximadamente
nivel de conciencia de la humanidad era de aproximadamente
nivel de conciencia de la humanidad era de aproximadamente 70. En la época de Jesucristo
70. En la época de Jesucristo
70. En la época de Jesucristo era de aproximadamente 90. En fin, el nivel de conciencia aumentó
era de aproximadamente 90. En fin, el nivel de conciencia aumentó
muy, muy lentamente y luego, de repente, a
muy, muy lentamente y luego, de repente, a finales de los años 80, se
finales de los años 80, se
finales de los años 80, se disparó sin
disparó sin
disparó sin razón aparente.  A finales de la década de 1980, el
razón aparente.  A finales de la década de 1980, el
razón aparente.  A finales de la década de 1980, el nivel de conciencia de la humanidad, la
nivel de conciencia de la humanidad, la
nivel de conciencia de la humanidad, la humanidad se encontraba en 190 durante muchos siglos.   Durante toda
humanidad se encontraba en 190 durante muchos siglos.   Durante toda
humanidad se encontraba en 190 durante muchos siglos.   Durante toda la Edad Media, se mantuvo
la Edad Media, se mantuvo
la Edad Media, se mantuvo en 190. Y de repente,
en 190. Y de repente,
en 190. Y de repente, a finales de los 80, sin razón aparente,
a finales de los 80, sin razón aparente,
a finales de los 80, sin razón aparente, nunca explicada realmente.  Saltó de
nunca explicada realmente.  Saltó de
nunca explicada realmente.  Saltó de 190 a 204, luego subió a 207 y
190 a 204, luego subió a 207 y
190 a 204, luego subió a 207 y ahora ha vuelto a bajar a 204.  Muy
ahora ha vuelto a bajar a 204.  Muy
ahora ha vuelto a bajar a 204.  Muy bien, pasaremos al siguiente.  Así que
bien, pasaremos al siguiente.  Así que
bien, pasaremos al siguiente.  Así que calibramos a todos los animales del planeta
calibramos a todos los animales del planeta
calibramos a todos los animales del planeta y
y
y esto tiene muchas
esto tiene muchas
esto tiene muchas implicaciones interesantes.
implicaciones interesantes.
implicaciones interesantes. Eh, ves que los animales depredadores
Eh, ves que los animales depredadores
Eh, ves que los animales depredadores se calibran todos por debajo de 200. Por debajo de 200
se calibran todos por debajo de 200. Por debajo de 200
se calibran todos por debajo de 200. Por debajo de 200 tienes a los depredadores, eh, los
tienes a los depredadores, eh, los
tienes a los depredadores, eh, los animales depredadores, el lobo, estas personas
animales depredadores, el lobo, estas personas
animales depredadores, el lobo, estas personas viven la mayoría, la mayoría, no todos, viven
viven la mayoría, la mayoría, no todos, viven
viven la mayoría, la mayoría, no todos, viven sacrificando la vida de otros desde
sacrificando la vida de otros desde
sacrificando la vida de otros desde 200 en adelante, eh, y el mundo animal
200 en adelante, eh, y el mundo animal
200 en adelante, eh, y el mundo animal se vuelve más benigno.
se vuelve más benigno.
se vuelve más benigno. Te encuentras con los gatitos, el
Te encuentras con los gatitos, el
Te encuentras con los gatitos, el gato de la familia, el perro de la familia, monos, gorilas,
gato de la familia, el perro de la familia, monos, gorilas,
gato de la familia, el perro de la familia, monos, gorilas, chimpancés.
chimpancés.
chimpancés. Oscar el gato está en 250.
Oscar el gato está en 250.
Oscar el gato está en 250. Alex el loro gris africano entrenado está
Alex el loro gris africano entrenado está
Alex el loro gris africano entrenado está en 400. Loro muy famoso.
en 400. Loro muy famoso.
en 400. Loro muy famoso. Y Koko, la gorila entrenada, en el puesto 405.
Y Koko, la gorila entrenada, en el puesto 405.
Y Koko, la gorila entrenada, en el puesto 405. Koko, la gorila entrenada, es más consciente
Koko, la gorila entrenada, es más consciente
Koko, la gorila entrenada, es más consciente y es más seguro estar con ella que con el 90% de la
y es más seguro estar con ella que con el 90% de la
y es más seguro estar con ella que con el 90% de la humanidad.
Coco es muy dócil.  Conseguimos una foto de
Coco es muy dócil.  Conseguimos una foto de Coco en casa sosteniendo a un gatito.  Dice:
Coco en casa sosteniendo a un gatito.  Dice:
Coco en casa sosteniendo a un gatito.  Dice: "Suave, lindo, lindo gatito."  Suave, lindo,
"Suave, lindo, lindo gatito."  Suave, lindo,
"Suave, lindo, lindo gatito."  Suave, lindo, lindo gatito.   Me
pareció muy lindo.  El ronroneo de los gatos
pareció muy lindo.  El ronroneo de los gatos y el meneo de la cola de los perros son ahora
y el meneo de la cola de los perros son ahora
y el meneo de la cola de los perros son ahora famosos.  Así que, si estás rodeado de
famosos.  Así que, si estás rodeado de
famosos.  Así que, si estás rodeado de gatos que ronronean y perros que menean la
gatos que ronronean y perros que menean la
gatos que ronronean y perros que menean la cola, ya estás en un buen lugar
cola, ya estás en un buen lugar
cola, ya estás en un buen lugar .   No uses
el teléfono y tendrás
el teléfono y tendrás un buen día.
Mantente alejado de la
Mantente alejado de la máquina de bloggers.   Está bien
máquina de bloggers.   Está bien
máquina de bloggers.   Está bien .  Ahora, ¿cuál es el siguiente?
.  Ahora, ¿cuál es el siguiente?
.  Ahora, ¿cuál es el siguiente? Oh sí.  Los grandes libros del
Oh sí.  Los grandes libros del
Oh sí.  Los grandes libros del mundo occidental.  Esto puede sonar académico, pero
mundo occidental.  Esto puede sonar académico, pero
mundo occidental.  Esto puede sonar académico, pero es de enorme importancia en el
es de enorme importancia en el
es de enorme importancia en el mundo actual.  uh
mundo actual.  uh
mundo actual.  uh la grandeza de la civilización occidental
la grandeza de la civilización occidental
la grandeza de la civilización occidental fue construida.  Esta es la
fue construida.  Esta es la
fue construida.  Esta es la estructura intelectual que constituye la base de la
estructura intelectual que constituye la base de la
estructura intelectual que constituye la base de la civilización occidental.
civilización occidental.
civilización occidental. Y se observa que se calibra
Y se observa que se calibra
Y se observa que se calibra principalmente en los altos 400.
principalmente en los altos 400.
principalmente en los altos 400. Y esta es la razón, la lógica, la
Y esta es la razón, la lógica, la
Y esta es la razón, la lógica, la ciencia, la prueba científica, eh,
ciencia, la prueba científica, eh,
ciencia, la prueba científica, eh, todos los grandes filósofos desde Platón
todos los grandes filósofos desde Platón
todos los grandes filósofos desde Platón eh hasta nuestros días.
eh hasta nuestros días.
eh hasta nuestros días. Estos son los grandes libros del
Estos son los grandes libros del
Estos son los grandes libros del mundo occidental.  Fue compilado en la Universidad
mundo occidental.  Fue compilado en la Universidad
mundo occidental.  Fue compilado en la Universidad de Chicago por alguien cuyo nombre
de Chicago por alguien cuyo nombre
de Chicago por alguien cuyo nombre siempre olvido.  Y lo
siempre olvido.  Y lo
siempre olvido.  Y lo importante es que se entiende que los
importante es que se entiende que los
importante es que se entiende que los 400 representan el intelecto y la integridad.
400 representan el intelecto y la integridad.
400 representan el intelecto y la integridad. Verás, existe la fe y luego está la
Verás, existe la fe y luego está la
Verás, existe la fe y luego está la razón.  Y la fe debe estar
razón.  Y la fe debe estar
razón.  Y la fe debe estar respaldada por la razón, y ambas deben
respaldada por la razón, y ambas deben
respaldada por la razón, y ambas deben reforzarse mutuamente.  Sí.   Está bien
reforzarse mutuamente.  Sí.   Está bien
reforzarse mutuamente.  Sí.   Está bien .  Entonces, la implicación
.  Entonces, la implicación
.  Entonces, la implicación para la sociedad actual, porque vamos a
para la sociedad actual, porque vamos a
para la sociedad actual, porque vamos a observar el mundo actual, es que
observar el mundo actual, es que
observar el mundo actual, es que todos están en los 400.
todos están en los 400.
todos están en los 400. Todos son muy, muy altos.  Eh, Dante está
Todos son muy, muy altos.  Eh, Dante está
Todos son muy, muy altos.  Eh, Dante está en 505. Algunos otros son Agustín cinco
en 505. Algunos otros son Agustín cinco
en 505. Algunos otros son Agustín cinco sobre 500.
sobre 500.
sobre 500. Darwin en 450.
Darwin en 450.
Darwin en 450. Y luego ves a Ángeles en 200
Y luego ves a Ángeles en 200
Y luego ves a Ángeles en 200 y eh, Markx, no sé dónde está.
y eh, Markx, no sé dónde está.
y eh, Markx, no sé dónde está. Aquí Markx
no debería estar en la lista.  Fue incluido
no debería estar en la lista.  Fue incluido allí debido a la importancia de su
allí debido a la importancia de su
allí debido a la importancia de su trabajo, su importancia social.
trabajo, su importancia social.
trabajo, su importancia social. Pero ahora mismo el problema en la sociedad es lo que
Pero ahora mismo el problema en la sociedad es lo que
Pero ahora mismo el problema en la sociedad es lo que yo llamaría marxismo cultural
yo llamaría marxismo cultural
yo llamaría marxismo cultural perpetrador víctima
perpetrador víctima
perpetrador víctima proyectado en todo lo que ves
proyectado en todo lo que ves
proyectado en todo lo que ves en el mundo.  De modo que se puede tomar a
en el mundo.  De modo que se puede tomar a
en el mundo.  De modo que se puede tomar a cualquiera y
cualquiera y
cualquiera y superponerle
superponerle
superponerle una interpretación
una interpretación
una interpretación de víctima y perpetrador.
de víctima y perpetrador.
de víctima y perpetrador. Y ya lo veremos más adelante, cuando abordemos
Y ya lo veremos más adelante, cuando abordemos
Y ya lo veremos más adelante, cuando abordemos temas más actuales.  Bueno.  Lo
temas más actuales.  Bueno.  Lo
temas más actuales.  Bueno.  Lo siguiente que hacemos
siguiente que hacemos
en las clases es
en las clases es recalcar
recalcar
recalcar que no hay nada que cause
que no hay nada que cause
que no hay nada que cause otra cosa.  No hay motivo para nada.
otra cosa.  No hay motivo para nada.
otra cosa.  No hay motivo para nada. Existe su origen,
Existe su origen,
Existe su origen, pero no su causa.  En otras palabras,
pero no su causa.  En otras palabras,
pero no su causa.  En otras palabras, la mente tiende a encasillar los fenómenos que se observan
la mente tiende a encasillar los fenómenos que se observan
la mente tiende a encasillar los fenómenos que se observan en una
en una
en una causalidad científica lineal, una
causalidad científica lineal, una
causalidad científica lineal, una causalidad newtoniana.
causalidad newtoniana.
causalidad newtoniana. En realidad, todo ocurre de forma
En realidad, todo ocurre de forma
En realidad, todo ocurre de forma espontánea.
espontánea.
espontánea. Todo es autónomo y ocurre
Todo es autónomo y ocurre
Todo es autónomo y ocurre por sí mismo.  Nada está siendo causado por otra cosa
por sí mismo.  Nada está siendo causado por otra cosa
por sí mismo.  Nada está siendo causado por otra cosa .
.
. Vamos a ver.
Vamos a ver.
Vamos a ver. Lo que acabo de decir fue la verdad, resiste.
Nada está causando nada más.
Nada está causando nada más. Tampoco está ocurriendo nada en el tiempo.   El
Tampoco está ocurriendo nada en el tiempo.   El
Tampoco está ocurriendo nada en el tiempo.   El tiempo y la causalidad son cosas que
tiempo y la causalidad son cosas que
tiempo y la causalidad son cosas que construimos mentalmente y luego proyectamos al
construimos mentalmente y luego proyectamos al
construimos mentalmente y luego proyectamos al mundo.  Proyectado al
mundo.  Proyectado al
mundo.  Proyectado al mundo.
mundo.
mundo. La consciencia es un campo infinito de
La consciencia es un campo infinito de
La consciencia es un campo infinito de campo infinito presente en todas partes más allá del
campo infinito presente en todas partes más allá del
campo infinito presente en todas partes más allá del tiempo y el espacio.
tiempo y el espacio.
tiempo y el espacio. En consecuencia, al estar más allá del tiempo
En consecuencia, al estar más allá del tiempo
En consecuencia, al estar más allá del tiempo y el espacio, carece de centro.  Además, en
y el espacio, carece de centro.  Además, en
y el espacio, carece de centro.  Además, en el campo infinito de la conciencia,
el campo infinito de la conciencia,
el campo infinito de la conciencia, no hay un entonces ni un ahora
no hay un entonces ni un ahora
no hay un entonces ni un ahora ni un futuro.  La idea de que el tiempo no existe es una
ni un futuro.  La idea de que el tiempo no existe es una
ni un futuro.  La idea de que el tiempo no existe es una construcción mental proyectada por la
construcción mental proyectada por la
construcción mental proyectada por la mente humana.  Es difícil de creer.   ¿No es
mente humana.  Es difícil de creer.   ¿No es
mente humana.  Es difícil de creer.   ¿No es difícil de creer?   ¿No es
difícil de creer?   ¿No es
difícil de creer?   ¿No es difícil de creer?   Casi no puedo
difícil de creer?   Casi no puedo
difícil de creer?   Casi no puedo creerlo.
El tiempo y el lugar
El tiempo y el lugar son construcciones mentales que proyectamos sobre
son construcciones mentales que proyectamos sobre
son construcciones mentales que proyectamos sobre un campo de poder infinito
un campo de poder infinito
un campo de poder infinito en el que, en realidad, no existe tal cosa.
en el que, en realidad, no existe tal cosa.
en el que, en realidad, no existe tal cosa. Entonces, es una mentalización.  Henry Stap,
Entonces, es una mentalización.  Henry Stap,
Entonces, es una mentalización.  Henry Stap, profesor de física en Berkeley, ha
profesor de física en Berkeley, ha
profesor de física en Berkeley, ha escrito un libro llamado Mindful Universe
escrito un libro llamado Mindful Universe
escrito un libro llamado Mindful Universe y de él podemos tomar
y de él podemos tomar
y de él podemos tomar esta interesante serie de Henry Stap:
esta interesante serie de Henry Stap:
esta interesante serie de Henry Stap: el universo es el repositorio de
el universo es el repositorio de
el universo es el repositorio de información, un estado cuántico, una función de onda. La
información, un estado cuántico, una función de onda. La
intención colapsa la función de onda, entonces, ¿
intención colapsa la función de onda, entonces, ¿ cómo surge algo si
cómo surge algo si
cómo surge algo si no es causado?
no es causado?
no es causado? Surge como el
Surge como el
Surge como el cumplimiento de una potencialidad del
cumplimiento de una potencialidad del
cumplimiento de una potencialidad del universo y lo que lo hace aparecer, sí,
universo y lo que lo hace aparecer, sí,
universo y lo que lo hace aparecer, sí, fenomenalmente, es la intención.
fenomenalmente, es la intención.
fenomenalmente, es la intención. Entonces, la intención es lo que llamamos la
Entonces, la intención es lo que llamamos la
Entonces, la intención es lo que llamamos la intención de elección del proceso de Heisenberg.
intención de elección del proceso de Heisenberg.
intención de elección del proceso de Heisenberg. El universo pasa de lo potencial a lo
El universo pasa de lo potencial a lo
El universo pasa de lo potencial a lo real.  Es potencialmente esto y
real.  Es potencialmente esto y
real.  Es potencialmente esto y luego se convierte en algo real.
luego se convierte en algo real.
luego se convierte en algo real. Entonces, lo que estás viendo no es
Entonces, lo que estás viendo no es
Entonces, lo que estás viendo no es causalidad.  Lo que estás viendo es el
causalidad.  Lo que estás viendo es el
causalidad.  Lo que estás viendo es el colapso de la función de onda en
colapso de la función de onda en
colapso de la función de onda en un universo cuántico en el que el
un universo cuántico en el que el
un universo cuántico en el que el potencial se convierte en lo real en virtud
potencial se convierte en lo real en virtud
potencial se convierte en lo real en virtud de la intención.  Esto demuestra, pues,
de la intención.  Esto demuestra, pues,
de la intención.  Esto demuestra, pues, el poder de la voluntad humana.  Sin la
el poder de la voluntad humana.  Sin la
el poder de la voluntad humana.  Sin la voluntad humana, sin el observador,
voluntad humana, sin el observador,
voluntad humana, sin el observador, sin intención, el mundo y el
sin intención, el mundo y el
sin intención, el mundo y el universo permanecen suspendidos.
Nadie está haciendo eso.  El universo está
Nadie está haciendo eso.  El universo está haciendo eso.
haciendo eso.
haciendo eso. Entonces, tu risa colapsa la
Entonces, tu risa colapsa la
Entonces, tu risa colapsa la función de onda, pasando de potencial a real.
función de onda, pasando de potencial a real.
función de onda, pasando de potencial a real. Potencial para convertirlo en realidad, puedes ver nuestro
Potencial para convertirlo en realidad, puedes ver nuestro
Potencial para convertirlo en realidad, puedes ver nuestro poder infinito por nuestra propia intención.  Entonces le decimos
poder infinito por nuestra propia intención.  Entonces le decimos
poder infinito por nuestra propia intención.  Entonces le decimos al universo qué hacer y el universo
al universo qué hacer y el universo
al universo qué hacer y el universo obedece al instante.  Guau.
Bueno.  Pasaremos a lo siguiente que nos entusiasma
Bueno.  Pasaremos a lo siguiente que nos entusiasma .
Lo siguiente que nos entusiasma y que
Lo siguiente que nos entusiasma y que debemos recalcar es que
debemos recalcar es que
debemos recalcar es que el cerebro tiene dos lados y que la
el cerebro tiene dos lados y que la
el cerebro tiene dos lados y que la intención espiritual
intención espiritual
intención espiritual empieza a despertar una energía que no está presente
empieza a despertar una energía que no está presente
empieza a despertar una energía que no está presente en la persona no espiritual.  Está bien.   Se
en la persona no espiritual.  Está bien.   Se
en la persona no espiritual.  Está bien.   Se podría decir que el cerebro, el lado izquierdo, es
podría decir que el cerebro, el lado izquierdo, es
podría decir que el cerebro, el lado izquierdo, es animal, y el animal se
animal, y el animal se
animal, y el animal se rige por instintos animales y la
rige por instintos animales y la
rige por instintos animales y la emoción juega un papel muy importante en lo
emoción juega un papel muy importante en lo
emoción juega un papel muy importante en lo profundo, y el centro emocional
profundo, y el centro emocional
profundo, y el centro emocional del cerebro es la llamada amígdala,
del cerebro es la llamada amígdala,
del cerebro es la llamada amígdala, que se calibra extremadamente bajo.  No recuerdo a
que se calibra extremadamente bajo.  No recuerdo a
que se calibra extremadamente bajo.  No recuerdo a qué valor se calibra, a
qué valor se calibra, a
qué valor se calibra, a 135 o algo así.  De todos modos, es el
135 o algo así.  De todos modos, es el
135 o algo así.  De todos modos, es el animal feroz y, por lo tanto, la amígdala
animal feroz y, por lo tanto, la amígdala
animal feroz y, por lo tanto, la amígdala sabe cómo lidiar con los enemigos.  Les gruñe
sabe cómo lidiar con los enemigos.  Les gruñe
sabe cómo lidiar con los enemigos.  Les gruñe y luego los mata.
y luego los mata.
y luego los mata. Ningún problema.   ¿
Ningún problema.   ¿
Ningún problema.   ¿ Cuál es el problema?  Mátalos.
Infieles, ningún problema.  Mátalos.  Oh,
Infieles, ningún problema.  Mátalos.  Oh, el lado derecho del cerebro.  Y una vez que
el lado derecho del cerebro.  Y una vez que
el lado derecho del cerebro.  Y una vez que alcanzas un nivel de consciencia superior a 200 y te
alcanzas un nivel de consciencia superior a 200 y te
alcanzas un nivel de consciencia superior a 200 y te vuelves cada vez más consciente,
vuelves cada vez más consciente,
vuelves cada vez más consciente, lo que sucede es que comienzas a
lo que sucede es que comienzas a
lo que sucede es que comienzas a emitir el campo de energía condundolini y
emitir el campo de energía condundolini y
emitir el campo de energía condundolini y este campo de energía
este campo de energía
este campo de energía activa el hemisferio derecho del cerebro.  El
activa el hemisferio derecho del cerebro.  El
activa el hemisferio derecho del cerebro.  El hemisferio derecho libera endorfinas,
hemisferio derecho libera endorfinas,
hemisferio derecho libera endorfinas, oxitocina y otros neurotransmisores maravillosos
oxitocina y otros neurotransmisores maravillosos
que son responsables de la amabilidad,
que son responsables de la amabilidad, la disposición a ayudar, el perdón y todas las
la disposición a ayudar, el perdón y todas las
la disposición a ayudar, el perdón y todas las emociones positivas.  Entonces, en el trabajo espiritual
emociones positivas.  Entonces, en el trabajo espiritual
emociones positivas.  Entonces, en el trabajo espiritual lo que estamos haciendo es, a través de
lo que estamos haciendo es, a través de
lo que estamos haciendo es, a través de nuestra voluntad espiritual, movernos del
nuestra voluntad espiritual, movernos del
nuestra voluntad espiritual, movernos del dominio animal de lucha o huida
dominio animal de lucha o huida
dominio animal de lucha o huida y la
y la
y la disminución de la resistencia a las enfermedades y
disminución de la resistencia a las enfermedades y
disminución de la resistencia a las enfermedades y comenzamos a liberar hormonas positivas
comenzamos a liberar hormonas positivas
comenzamos a liberar hormonas positivas dentro del cerebro.  El predominio del hemisferio derecho
dentro del cerebro.  El predominio del hemisferio derecho
dentro del cerebro.  El predominio del hemisferio derecho genera endorfinas que promueven la paz,
genera endorfinas que promueven la paz,
genera endorfinas que promueven la paz, emociones positivas, apoya la glándula timo,
emociones positivas, apoya la glándula timo,
emociones positivas, apoya la glándula timo, aumenta la inmunidad y favorece la curación.  Así pues, todas las
aumenta la inmunidad y favorece la curación.  Así pues, todas las
aumenta la inmunidad y favorece la curación.  Así pues, todas las sanaciones en la dimensión espiritual consisten
sanaciones en la dimensión espiritual consisten
sanaciones en la dimensión espiritual consisten en perdón, amor, devoción y en
en perdón, amor, devoción y en
en perdón, amor, devoción y en reforzar
reforzar
reforzar el flujo de la energía espiritual.
el flujo de la energía espiritual.
el flujo de la energía espiritual. Ahora bien, el resultado final dependerá de
Ahora bien, el resultado final dependerá de
Ahora bien, el resultado final dependerá de muchas cosas.  El
muchas cosas.  El
muchas cosas.  El karma personal de cada uno, el karma colectivo de cada uno, el
karma personal de cada uno, el karma colectivo de cada uno, el
karma personal de cada uno, el karma colectivo de cada uno, el karma personal de cada uno y el plan de vida general
karma personal de cada uno y el plan de vida general
karma personal de cada uno y el plan de vida general al que nos comprometimos cuando vinimos a
al que nos comprometimos cuando vinimos a
al que nos comprometimos cuando vinimos a esta vida.
esta vida.
esta vida. Así que las cosas pueden mejorar o no.
Bueno, tuve muchos problemas con
Bueno, tuve muchos problemas con mi tobillo derecho durante un par de semanas y también con
mi tobillo derecho durante un par de semanas y también con
mi tobillo derecho durante un par de semanas y también con mi pie derecho,
mi pie derecho,
mi pie derecho, y pensé: ¿cómo voy a poder caminar
y pensé: ¿cómo voy a poder caminar
y pensé: ¿cómo voy a poder caminar por el aula durante la clase?
por el aula durante la clase?
por el aula durante la clase? Así que recé con mucha fe
Así que recé con mucha fe
Así que recé con mucha fe para que sanaran mi pie y mi tobillo derechos.  Así que, al
para que sanaran mi pie y mi tobillo derechos.  Así que, al
para que sanaran mi pie y mi tobillo derechos.  Así que, al menos, puedo pasear y estrechar la
menos, puedo pasear y estrechar la
menos, puedo pasear y estrechar la mano de todo el mundo.
mano de todo el mundo.
mano de todo el mundo. De todas formas, no juego al tenis, así que eso no fue un problema.  Y,
De todas formas, no juego al tenis, así que eso no fue un problema.  Y,
De todas formas, no juego al tenis, así que eso no fue un problema.  Y, efectivamente, esta mañana caminé por
efectivamente, esta mañana caminé por
efectivamente, esta mañana caminé por todas partes y, durante la última semana, he
todas partes y, durante la última semana, he
todas partes y, durante la última semana, he tenido el pie elevado y he estado
tenido el pie elevado y he estado
tenido el pie elevado y he estado tomando penicilina o algo parecido.  En fin, el
tomando penicilina o algo parecido.  En fin, el
tomando penicilina o algo parecido.  En fin, el sábado por la mañana dimos un paseo.
sábado por la mañana dimos un paseo.
sábado por la mañana dimos un paseo. Así pues, aquello fue un acuerdo con las
Así pues, aquello fue un acuerdo con las
Así pues, aquello fue un acuerdo con las propensiones kármicas, los permisos
propensiones kármicas, los permisos
propensiones kármicas, los permisos y la voluntad de Dios.  Ahora bien, si no
y la voluntad de Dios.  Ahora bien, si no
y la voluntad de Dios.  Ahora bien, si no mejora, diría que hoy no deberías
mejora, diría que hoy no deberías
mejora, diría que hoy no deberías caminar por la habitación.
caminar por la habitación.
caminar por la habitación. Obviamente,
Obviamente,
Obviamente, no se supone que debas caminar por la
no se supone que debas caminar por la
no se supone que debas caminar por la habitación.
habitación.
habitación. Muy bien, la siguiente.
Muy bien, la siguiente.
Muy bien, la siguiente. Esto es muy importante de entender
Esto es muy importante de entender
Esto es muy importante de entender porque hoy vamos a hablar del
porque hoy vamos a hablar del
porque hoy vamos a hablar del mundo actual.  Oh, Señor.  Señor,
alguien tiene que hacerlo.
alguien tiene que hacerlo. No puedo dejarlo todo en manos de Bill
No puedo dejarlo todo en manos de Bill
No puedo dejarlo todo en manos de Bill O'Reilly, ¿sabes?
Es un moralista empedernido.  Le di una patada
Es un moralista empedernido.  Le di una patada .  En cualquier caso,
.  En cualquier caso,
.  En cualquier caso, lo importante es que lo sepamos porque es
lo importante es que lo sepamos porque es
lo importante es que lo sepamos porque es un contrapunto al marxismo cultural.
un contrapunto al marxismo cultural.
un contrapunto al marxismo cultural. Ver relatividad y el marxismo cultural es
Ver relatividad y el marxismo cultural es
Ver relatividad y el marxismo cultural es lo que está causando la presión en la
lo que está causando la presión en la
lo que está causando la presión en la sociedad actual.  Entonces, observamos el nivel
sociedad actual.  Entonces, observamos el nivel
sociedad actual.  Entonces, observamos el nivel de conciencia
de conciencia
de conciencia y lo que me interesa es ¿cuál es la
y lo que me interesa es ¿cuál es la
y lo que me interesa es ¿cuál es la tasa de desempleo?   ¿
tasa de desempleo?   ¿
tasa de desempleo?   ¿ Cuál es el índice de pobreza?  Estos son
Cuál es el índice de pobreza?  Estos son
Cuál es el índice de pobreza?  Estos son los grandes males sociales que abordaremos
los grandes males sociales que abordaremos
los grandes males sociales que abordaremos cuando lleguemos a los ismos.  Lo que
cuando lleguemos a los ismos.  Lo que
cuando lleguemos a los ismos.  Lo que es feliz y la tasa de
es feliz y la tasa de
es feliz y la tasa de criminalidad.
criminalidad.
criminalidad. Ahora, el marxismo cultural intentará culpar de
Ahora, el marxismo cultural intentará culpar de
Ahora, el marxismo cultural intentará culpar de esto a las condiciones sociales e históricas
esto a las condiciones sociales e históricas
esto a las condiciones sociales e históricas .  Es lo que tu abuela
.  Es lo que tu abuela
.  Es lo que tu abuela hacía con tu abuelo.
hacía con tu abuelo.
hacía con tu abuelo. Y verás que ninguno de estos indicadores principales
Y verás que ninguno de estos indicadores principales
de salud, éxito y supervivencia tiene
de salud, éxito y supervivencia tiene nada que ver con situaciones en las que
nada que ver con situaciones en las que
nada que ver con situaciones en las que todos están correlacionados con el
todos están correlacionados con el
todos están correlacionados con el nivel de conciencia.  La tasa de
nivel de conciencia.  La tasa de
nivel de conciencia.  La tasa de desempleo en la cima es cero.  La
desempleo en la cima es cero.  La
desempleo en la cima es cero.  La tasa de pobreza es cero.  La vida está bien.   El
tasa de pobreza es cero.  La vida está bien.   El
tasa de pobreza es cero.  La vida está bien.   El 98% lo dice.  Y un 2% no está
98% lo dice.  Y un 2% no está
98% lo dice.  Y un 2% no está satisfecho.  Todavía no han alcanzado la
satisfecho.  Todavía no han alcanzado la
satisfecho.  Todavía no han alcanzado la iluminación.
La tasa de criminalidad en los niveles superiores
La tasa de criminalidad en los niveles superiores de conciencia es prácticamente nula.
de conciencia es prácticamente nula.
de conciencia es prácticamente nula. Prácticamente cero.  De hecho, los principales
Prácticamente cero.  De hecho, los principales
Prácticamente cero.  De hecho, los principales son en realidad gurús caídos que caen en la
son en realidad gurús caídos que caen en la
son en realidad gurús caídos que caen en la seducción de un tipo u otro.   Está bien
seducción de un tipo u otro.   Está bien
seducción de un tipo u otro.   Está bien .  Entonces, el nivel de conciencia
.  Entonces, el nivel de conciencia
.  Entonces, el nivel de conciencia es que se observa la tasa de desempleo
es que se observa la tasa de desempleo
es que se observa la tasa de desempleo a medida que el nivel de conciencia disminuye,
a medida que el nivel de conciencia disminuye,
a medida que el nivel de conciencia disminuye, no las
no las
no las condiciones mundiales, no las
condiciones mundiales, no las
condiciones mundiales, no las condiciones económicas, no la política,
el nivel de conciencia a medida que
el nivel de conciencia a medida que disminuye, la tasa de desempleo eventualmente
disminuye, la tasa de desempleo eventualmente
disminuye, la tasa de desempleo eventualmente alcanza casi el 100%.  La tasa de pobreza
alcanza casi el 100%.  La tasa de pobreza
alcanza casi el 100%.  La tasa de pobreza alcanza niveles
alcanza niveles
alcanza niveles muy altos.  La felicidad, la tasa de
muy altos.  La felicidad, la tasa de
muy altos.  La felicidad, la tasa de felicidad es de cero a 1%.  Y la tasa de
felicidad es de cero a 1%.  Y la tasa de
felicidad es de cero a 1%.  Y la tasa de criminalidad es de un asombroso 98%.
Eso es noticia todos los días, ¿no
Eso es noticia todos los días, ¿no ?  Un par de estudiantes universitarios que caminaban por
?  Un par de estudiantes universitarios que caminaban por
?  Un par de estudiantes universitarios que caminaban por la calle en su coche se acercaron y
la calle en su coche se acercaron y
la calle en su coche se acercaron y los mataron a todos a tiros.  Sin motivo alguno.
Esos son estos payasos.
Esos son estos payasos. Vamos a matar a un par de
Vamos a matar a un par de
Vamos a matar a un par de estudiantes universitarios.  Bueno.  Ey.  Guau.   ¿De
estudiantes universitarios.  Bueno.  Ey.  Guau.   ¿De
estudiantes universitarios.  Bueno.  Ey.  Guau.   ¿De qué tendrán que hablar?  Hagamos
qué tendrán que hablar?  Hagamos
qué tendrán que hablar?  Hagamos algo más, sea lo que sea que estén
algo más, sea lo que sea que estén
algo más, sea lo que sea que estén haciendo.  Oye, vamos a matar a un par
haciendo.  Oye, vamos a matar a un par
haciendo.  Oye, vamos a matar a un par de mujeres que van caminando por la acera.
de mujeres que van caminando por la acera.
de mujeres que van caminando por la acera. Y eso les resulta emocionante, placentero
Y eso les resulta emocionante, placentero
Y eso les resulta emocionante, placentero y atractivo.  El coche se detiene, los
y atractivo.  El coche se detiene, los
y atractivo.  El coche se detiene, los cuerpos caen al suelo y se marchan.
cuerpos caen al suelo y se marchan.
cuerpos caen al suelo y se marchan. Así que, antiguamente, solíamos internarlos
Así que, antiguamente, solíamos internarlos
Así que, antiguamente, solíamos internarlos en hospitales psiquiátricos.
Trabajé en psiquiatría durante muchos años, atendí a
Trabajé en psiquiatría durante muchos años, atendí a miles de pacientes en hospitales estatales
miles de pacientes en hospitales estatales
miles de pacientes en hospitales estatales y, de entre todos los miles que vi a lo largo de las
y, de entre todos los miles que vi a lo largo de las
y, de entre todos los miles que vi a lo largo de las décadas, nunca vi a un solo paciente en un
décadas, nunca vi a un solo paciente en un
décadas, nunca vi a un solo paciente en un hospital estatal que no perteneciera a ese lugar.
hospital estatal que no perteneciera a ese lugar.
hospital estatal que no perteneciera a ese lugar. Ni uno.  Y vi miles.
Ni uno.  Y vi miles.
Ni uno.  Y vi miles. Ni uno.  Uno voló por encima de la lista del cuco
Ni uno.  Uno voló por encima de la lista del cuco
Ni uno.  Uno voló por encima de la lista del cuco y todo eso es pura ficción
y todo eso es pura ficción
y todo eso es pura ficción .  Pero el mundo lo tomó como cierto.
.  Pero el mundo lo tomó como cierto.
.  Pero el mundo lo tomó como cierto. Así que entraron y van a
Así que entraron y van a
Así que entraron y van a salvar a estos pobres pacientes de clase media que están
salvar a estos pobres pacientes de clase media que están
salvar a estos pobres pacientes de clase media que están llegando a donde están.  Atención médica adicional
llegando a donde están.  Atención médica adicional
llegando a donde están.  Atención médica adicional , asistencia social, alimentos,
, asistencia social, alimentos,
, asistencia social, alimentos, empleo,
empleo,
empleo, médicos de todo tipo.  Y cerraremos el
médicos de todo tipo.  Y cerraremos el
médicos de todo tipo.  Y cerraremos el hospital y los dejaremos sueltos en las
hospital y los dejaremos sueltos en las
hospital y los dejaremos sueltos en las calles, donde tendrán que pasar por encima de
calles, donde tendrán que pasar por encima de
calles, donde tendrán que pasar por encima de ellos.  Están borrachos
ellos.  Están borrachos
ellos.  Están borrachos y ocupados cometiendo delitos.   Bueno
y ocupados cometiendo delitos.   Bueno
y ocupados cometiendo delitos.   Bueno , estábamos interesados ​​en
, estábamos interesados ​​en
, estábamos interesados ​​en su seguridad.  El criterio era que fueras
su seguridad.  El criterio era que fueras
su seguridad.  El criterio era que fueras capaz de cuidarte a ti mismo
capaz de cuidarte a ti mismo
capaz de cuidarte a ti mismo y no representaras ningún peligro para la comunidad,
y no representaras ningún peligro para la comunidad,
y no representaras ningún peligro para la comunidad, y eso era lo que mantenía a la gente en el
y eso era lo que mantenía a la gente en el
y eso era lo que mantenía a la gente en el hospital estatal: eran incapaces
hospital estatal: eran incapaces
hospital estatal: eran incapaces de cuidarse a sí mismos, incapaces de atender
de cuidarse a sí mismos, incapaces de atender
de cuidarse a sí mismos, incapaces de atender sus propias necesidades y peligrosos para los demás.   De acuerdo
sus propias necesidades y peligrosos para los demás.   De acuerdo
sus propias necesidades y peligrosos para los demás.   De acuerdo , entonces continuemos.
, entonces continuemos.
, entonces continuemos. Eh,
Eh,
Eh, correlaciones entre el nivel de conciencia
correlaciones entre el nivel de conciencia
correlaciones entre el nivel de conciencia y el grado de felicidad.  Creí que ya habíamos hecho ese
y el grado de felicidad.  Creí que ya habíamos hecho ese
y el grado de felicidad.  Creí que ya habíamos hecho ese .
.
. Bueno, en fin, es una nueva versión.  Esto
Bueno, en fin, es una nueva versión.  Esto
Bueno, en fin, es una nueva versión.  Esto simplemente demuestra que la causa
simplemente demuestra que la causa
simplemente demuestra que la causa de la infelicidad y todos los
de la infelicidad y todos los
de la infelicidad y todos los problemas sociales que la acompañan son
problemas sociales que la acompañan son
problemas sociales que la acompañan son intrínsecos, no extrínsecos.
intrínsecos, no extrínsecos.
intrínsecos, no extrínsecos. Entonces, la desventaja de la política es que
Entonces, la desventaja de la política es que
Entonces, la desventaja de la política es que presupone que la causalidad
presupone que la causalidad
presupone que la causalidad debida a varias
debida a varias
debida a varias teorías sociales es externa, mientras que, como se
teorías sociales es externa, mientras que, como se
teorías sociales es externa, mientras que, como se puede ver, la realidad es
puede ver, la realidad es
puede ver, la realidad es interna.
interna.
interna. Mhm.   Está bien
.  Así que ascenderemos.
.  Así que ascenderemos. Oh, ¿quién es ese?  Oh, ese es mi viejo
Oh, ¿quién es ese?  Oh, ese es mi viejo
Oh, ¿quién es ese?  Oh, ese es mi viejo amigo.
Abucheo.
Abucheo. Abucheo.
Abucheo. Entonces, lo que suena como teorías sociales muy bonitas,
Entonces, lo que suena como teorías sociales muy bonitas,
muy bonitas, pacíficas, maravillosas,
muy bonitas, pacíficas, maravillosas, bailemos alrededor del arce y curémoslos a
bailemos alrededor del arce y curémoslos a
bailemos alrededor del arce y curémoslos a todos y compremos no y compremos
todos y compremos no y compremos
todos y compremos no y compremos inodoros.  Comprar inodoros para la India es la
inodoros.  Comprar inodoros para la India es la
inodoros.  Comprar inodoros para la India es la última moda.  Ya sabes que
última moda.  Ya sabes que
última moda.  Ya sabes que en India no quieren inodoros.
en India no quieren inodoros.
en India no quieren inodoros. Todo el mundo se esconde detrás de un arbusto o entre la
Todo el mundo se esconde detrás de un arbusto o entre la
Todo el mundo se esconde detrás de un arbusto o entre la maleza o baja por la calle.  Bueno, en fin,
maleza o baja por la calle.  Bueno, en fin,
maleza o baja por la calle.  Bueno, en fin, vamos a comprar inodoros.  Está bien.
vamos a comprar inodoros.  Está bien.
vamos a comprar inodoros.  Está bien. Entonces, pero todas esas cosas que suenan tan
Entonces, pero todas esas cosas que suenan tan
Entonces, pero todas esas cosas que suenan tan maravillosas.  Compra inodoros para la India.  Salvemos
maravillosas.  Compra inodoros para la India.  Salvemos
maravillosas.  Compra inodoros para la India.  Salvemos el Himalaya.  Uh, todos suenan tan
el Himalaya.  Uh, todos suenan tan
el Himalaya.  Uh, todos suenan tan idealistas y woo woo woo.  Oh,
idealistas y woo woo woo.  Oh,
idealistas y woo woo woo.  Oh, salvemos el wo wo wo.  Vamos a salvar todo el woo woo woo woo.
salvemos el wo wo wo.  Vamos a salvar todo el woo woo woo woo.
salvemos el wo wo wo.  Vamos a salvar todo el woo woo woo woo. Dejemos de lado las cursilerías.
Dejemos de lado las cursilerías.
Dejemos de lado las cursilerías. Envía tu dinero a la siguiente
Envía tu dinero a la siguiente
Envía tu dinero a la siguiente dirección.
dirección.
dirección. Hemos comprobado que todos ellos provocan
Hemos comprobado que todos ellos provocan
Hemos comprobado que todos ellos provocan debilidad en el brazo.
debilidad en el brazo.
debilidad en el brazo. Todos estos maravillosos, excepto los
Todos estos maravillosos, excepto los
Todos estos maravillosos, excepto los hipopótamos o lo que sea.
hipopótamos o lo que sea.
hipopótamos o lo que sea. Todos esos anuncios te debilitan, lo que
Todos esos anuncios te debilitan, lo que
Todos esos anuncios te debilitan, lo que significa que te están estafando.
significa que te están estafando.
significa que te están estafando. El dinero que envías va a parar
El dinero que envías va a parar
El dinero que envías va a parar al bolsillo de los organizadores de todo
al bolsillo de los organizadores de todo
al bolsillo de los organizadores de todo eso.  De acuerdo, continuemos.
eso.  De acuerdo, continuemos.
eso.  De acuerdo, continuemos. Eh, no sé
Eh, no sé
Eh, no sé qué es esto.
qué es esto.
qué es esto. Las virtudes.
Las virtudes.
Las virtudes. No sabía que esto tuviera virtudes.   ¿
No sabía que esto tuviera virtudes.   ¿
No sabía que esto tuviera virtudes.   ¿ Qué?
Ah, okey.  Está bien.  Ahora, pasaremos a la
Ah, okey.  Está bien.  Ahora, pasaremos a la clase de hoy.
La razón por la que lo tenemos ahí arriba es que
La razón por la que lo tenemos ahí arriba es que olvidé qué era.  Cuando miro hacia arriba
olvidé qué era.  Cuando miro hacia arriba
olvidé qué era.  Cuando miro hacia arriba , recuerdo lo que era.  Entonces,
, recuerdo lo que era.  Entonces,
, recuerdo lo que era.  Entonces, el hombre dijo: "Tengo problemas de
el hombre dijo: "Tengo problemas de
el hombre dijo: "Tengo problemas de memoria".  Él dice: "¿Cuánto tiempo ha
memoria".  Él dice: "¿Cuánto tiempo ha
memoria".  Él dice: "¿Cuánto tiempo ha pasado desde entonces?"  Y él dice: "¿Cuánto tiempo ha
pasado desde entonces?"  Y él dice: "¿Cuánto tiempo ha
pasado desde entonces?"  Y él dice: "¿Cuánto tiempo ha pasado?
No lo sé. Olvidé qué era. Se supone que debería
No lo sé. Olvidé qué era. Se supone que debería recordarlo."  Ese es el
recordarlo."  Ese es el
recordarlo."  Ese es el problema.  El único problema que tengo.   Así pues, la
problema.  El único problema que tengo.   Así pues, la
lección de hoy trata sobre la fe, la confianza y la
lección de hoy trata sobre la fe, la confianza y la credibilidad.  ¿Ese es su nombre?
credibilidad.  ¿Ese es su nombre?
credibilidad.  ¿Ese es su nombre? Sí.   Está bien
Sí.   Está bien
Sí.   Está bien .  Entonces, estamos analizando la
.  Entonces, estamos analizando la
.  Entonces, estamos analizando la credibilidad y, por supuesto,
credibilidad y, por supuesto,
credibilidad y, por supuesto, recibimos un bombardeo constante de los
recibimos un bombardeo constante de los
recibimos un bombardeo constante de los medios de comunicación, la televisión, los
medios de comunicación, la televisión, los
medios de comunicación, la televisión, los blogueros, los canales
blogueros, los canales
blogueros, los canales y todo lo que conlleva eso.  escribe, escribe, escribe,
y todo lo que conlleva eso.  escribe, escribe, escribe,
y todo lo que conlleva eso.  escribe, escribe, escribe, escribe en tu
escribe en tu
escribe en tu teléfono y podrás comunicarte en
teléfono y podrás comunicarte en
teléfono y podrás comunicarte en cualquier parte del mundo y poner lo que
cualquier parte del mundo y poner lo que
cualquier parte del mundo y poner lo que quieras, que luego llegará a todo el
quieras, que luego llegará a todo el
quieras, que luego llegará a todo el mundo.
mundo.
mundo. Ahora que ves qué porcentaje de la
Ahora que ves qué porcentaje de la
Ahora que ves qué porcentaje de la humanidad se sitúa por debajo de 200 y que
humanidad se sitúa por debajo de 200 y que
humanidad se sitúa por debajo de 200 y que todos ellos tienen una de estas
todos ellos tienen una de estas
todos ellos tienen una de estas máquinas de escribir mensajes por internet, puedes ver lo que
máquinas de escribir mensajes por internet, puedes ver lo que
máquinas de escribir mensajes por internet, puedes ver lo que probablemente va a ocurrir.   Es
probablemente va a ocurrir.   Es
probablemente va a ocurrir.   Es como regalarle un automóvil a todos los perros del
como regalarle un automóvil a todos los perros del
como regalarle un automóvil a todos los perros del vecindario.   Los
amo y los olvido.  Perdónalos
amo y los olvido.  Perdónalos .  Pero las calles son peligrosas.  Así que
.  Pero las calles son peligrosas.  Así que
.  Pero las calles son peligrosas.  Así que verás que las calles de información pública
verás que las calles de información pública
son peligrosas y realmente es un
son peligrosas y realmente es un carnaval.  Cuando ves la televisión y
carnaval.  Cuando ves la televisión y
carnaval.  Cuando ves la televisión y escuchas todo lo que sucede,
escuchas todo lo que sucede,
escuchas todo lo que sucede, especialmente en un año en el que hay
especialmente en un año en el que hay
especialmente en un año en el que hay elecciones, esos años siempre son
elecciones, esos años siempre son
elecciones, esos años siempre son maravillosos.
Tenemos elecciones este año, ¿verdad?
Tenemos elecciones este año, ¿verdad? 2008. Sí.  Dos de 2004.
2008. Sí.  Dos de 2004.
2008. Sí.  Dos de 2004. La histeria, el tono de la histeria se
La histeria, el tono de la histeria se
La histeria, el tono de la histeria se hizo cada vez más alto y más alto y
hizo cada vez más alto y más alto y
hizo cada vez más alto y más alto y tenía miedo de decir algo, ¿no
tenía miedo de decir algo, ¿no
tenía miedo de decir algo, ¿no crees?  Bueno, en fin, ahora lo que vemos es
crees?  Bueno, en fin, ahora lo que vemos es
crees?  Bueno, en fin, ahora lo que vemos es la guerra de los ismos.  Y aquí está la
la guerra de los ismos.  Y aquí está la
la guerra de los ismos.  Y aquí está la locura total de hoy, la
locura total de hoy, la
locura de hoy.  Entonces, la guerra ahora en esto tenemos
locura de hoy.  Entonces, la guerra ahora en esto tenemos paz pero los medios están
paz pero los medios están
paz pero los medios están preocupados con una intensa
preocupados con una intensa
preocupados con una intensa concentración en la clase
concentración en la clase
concentración en la clase y la raza y el género y la edad.
y la raza y el género y la edad.
y la raza y el género y la edad. Sabes que ya no puedes golpear a la gente
Sabes que ya no puedes golpear a la gente
Sabes que ya no puedes golpear a la gente por su clase social.
por su clase social.
por su clase social. Pero puedes usar la carta de la raza, la carta del género
Pero puedes usar la carta de la raza, la carta del género
y la carta de la edad.  Ahora, las tarjetas de edad son
y la carta de la edad.  Ahora, las tarjetas de edad son correctas.  Si alguien tiene 72 años, puedes
correctas.  Si alguien tiene 72 años, puedes
correctas.  Si alguien tiene 72 años, puedes pegarle porque es demasiado viejo para ser
pegarle porque es demasiado viejo para ser
pegarle porque es demasiado viejo para ser presidente.
Lo que necesitas es una mujer negra
Lo que necesitas es una mujer negra anciana.
Una anciana negra.
Una anciana negra. Nadie se atreverá a decir nada.
Y ahora, antes tenías que ser de
Y ahora, antes tenías que ser de clase alta, ahora tienes que ser de clase baja
clase alta, ahora tienes que ser de clase baja
clase alta, ahora tienes que ser de clase baja porque la clase baja es más clase que la
porque la clase baja es más clase que la
porque la clase baja es más clase que la clase alta.
Y si estás en minoría, entonces
Y si estás en minoría, entonces tienes el voto mayoritario.
Oh, entonces tenemos este circo, el
Oh, entonces tenemos este circo, el circo de los partidos políticos,
circo de los partidos políticos,
circo de los partidos políticos, que si lo miras desde un
que si lo miras desde un
que si lo miras desde un punto de vista algo distante es
punto de vista algo distante es
punto de vista algo distante es entretenido.  Y escuchas los
entretenido.  Y escuchas los
entretenido.  Y escuchas los pseudoargumentos y las libertades que se toman
pseudoargumentos y las libertades que se toman
pseudoargumentos y las libertades que se toman con la lógica, la verdad y los hechos para
con la lógica, la verdad y los hechos para
con la lógica, la verdad y los hechos para servirles.  Se puede ver el impacto de
servirles.  Se puede ver el impacto de
servirles.  Se puede ver el impacto de las grandes estrategias de venta
las grandes estrategias de venta
las grandes estrategias de venta del colectivismo y el socialismo,
del colectivismo y el socialismo,
del colectivismo y el socialismo, y la presión previa para lograr
y la presión previa para lograr
y la presión previa para lograr un cambio en nuestra sociedad
un cambio en nuestra sociedad
un cambio en nuestra sociedad para que se parezca cada vez más a Europa,
para que se parezca cada vez más a Europa,
para que se parezca cada vez más a Europa, socialista y atea.  socialista y
socialista y atea.  socialista y
socialista y atea.  socialista y ateo, y el 50% de tus ingresos se destina a
ateo, y el 50% de tus ingresos se destina a
ateo, y el 50% de tus ingresos se destina a impuestos.  Recibes aproximadamente el 50% de tu cheque.
impuestos.  Recibes aproximadamente el 50% de tu cheque.
impuestos.  Recibes aproximadamente el 50% de tu cheque. Pero a cambio, partiendo de una
Pero a cambio, partiendo de una
meritocracia que podríamos llamar paternalista, como la que fue Estados Unidos, la idea
meritocracia que podríamos llamar paternalista, como la que fue Estados Unidos, la idea es pasar a un socialismo más maternalista
es pasar a un socialismo más maternalista
es pasar a un socialismo más maternalista .   Ya
.   Ya
.   Ya ves, el hombre, el
ves, el hombre, el
ves, el hombre, el hombre tradicional, consigue lo que consigue
hombre tradicional, consigue lo que consigue
hombre tradicional, consigue lo que consigue en el mundo por su propio esfuerzo.  Período.
en el mundo por su propio esfuerzo.  Período.
en el mundo por su propio esfuerzo.  Período. Período.  Lo que obtienes es aquello por lo que has trabajado
Período.  Lo que obtienes es aquello por lo que has trabajado
Período.  Lo que obtienes es aquello por lo que has trabajado y que te has ganado con tu propio sudor
y que te has ganado con tu propio sudor
y que te has ganado con tu propio sudor y sangre.  Eso es paternalista.  Lo
y sangre.  Eso es paternalista.  Lo
y sangre.  Eso es paternalista.  Lo maternalista
maternalista
maternalista se expresa de forma más política.  La
se expresa de forma más política.  La
se expresa de forma más política.  La madre no hace distinción.  A todos
madre no hace distinción.  A todos
madre no hace distinción.  A todos sus hijos los trata por igual.  Todos
sus hijos los trata por igual.  Todos
sus hijos los trata por igual.  Todos ellos.  Todos ellos lo merecen porque sí
ellos.  Todos ellos lo merecen porque sí
ellos.  Todos ellos lo merecen porque sí .  Así es
.  Así es
.  Así es como la riqueza de la nación se
como la riqueza de la nación se
como la riqueza de la nación se distribuye de manera
distribuye de manera
distribuye de manera más equitativa, no solo entre quienes la
más equitativa, no solo entre quienes la
más equitativa, no solo entre quienes la han ganado, sino debido a la naturaleza
han ganado, sino debido a la naturaleza
han ganado, sino debido a la naturaleza de nuestra sociedad.  En realidad, nuestro país
de nuestra sociedad.  En realidad, nuestro país
de nuestra sociedad.  En realidad, nuestro país está muy bien equilibrado entre ambos.
está muy bien equilibrado entre ambos.
está muy bien equilibrado entre ambos. El paternalismo se da cuando uno progresa
El paternalismo se da cuando uno progresa
El paternalismo se da cuando uno progresa en la vida mediante el trabajo duro y el
en la vida mediante el trabajo duro y el
en la vida mediante el trabajo duro y el autosacrificio.  No, y socialista
autosacrificio.  No, y socialista
autosacrificio.  No, y socialista porque también hay una red de seguridad
porque también hay una red de seguridad
porque también hay una red de seguridad y solo se puede llegar hasta cierto punto.  Y
y solo se puede llegar hasta cierto punto.  Y
y solo se puede llegar hasta cierto punto.  Y luego el principio matriarcal.  Estos
luego el principio matriarcal.  Estos
luego el principio matriarcal.  Estos son, pues, los grandes arquetipos, los
son, pues, los grandes arquetipos, los
son, pues, los grandes arquetipos, los arquetipos de Young, lo masculino y lo
arquetipos de Young, lo masculino y lo
arquetipos de Young, lo masculino y lo femenino, que se expresan socialmente en
femenino, que se expresan socialmente en
femenino, que se expresan socialmente en nuestro sistema político.  Esto es totalmente
nuestro sistema político.  Esto es totalmente
nuestro sistema político.  Esto es totalmente maternal.
maternal.
maternal. No tienes que hacer nada para conseguirlo
No tienes que hacer nada para conseguirlo
No tienes que hacer nada para conseguirlo todo.
todo.
todo. eh y creo que nuestra sociedad está muy
eh y creo que nuestra sociedad está muy
eh y creo que nuestra sociedad está muy bien equilibrada, donde a través de tu propio
bien equilibrada, donde a través de tu propio
bien equilibrada, donde a través de tu propio esfuerzo y autosacrificio
esfuerzo y autosacrificio
esfuerzo y autosacrificio avanzas y también hay
avanzas y también hay
avanzas y también hay una producción suficiente de ese
una producción suficiente de ese
una producción suficiente de ese tipo de estructura que hay suficiente
tipo de estructura que hay suficiente
tipo de estructura que hay suficiente capital eh proporcionado a la economía y
capital eh proporcionado a la economía y
capital eh proporcionado a la economía y a nuestro país para cuidar de
a nuestro país para cuidar de
a nuestro país para cuidar de todos.  Así que es bastante difícil morir de hambre
todos.  Así que es bastante difícil morir de hambre
todos.  Así que es bastante difícil morir de hambre en nuestro mundo.
en nuestro mundo.
en nuestro mundo. Tienes que esforzarte mucho porque
Tienes que esforzarte mucho porque
Tienes que esforzarte mucho porque alguien te recogerá
alguien te recogerá
alguien te recogerá y te llevará al centro de
y te llevará al centro de
y te llevará al centro de asistencia social más cercano.  En mi opinión,
asistencia social más cercano.  En mi opinión,
asistencia social más cercano.  En mi opinión, no suelo expresar opiniones, pero cuando lo
no suelo expresar opiniones, pero cuando lo
no suelo expresar opiniones, pero cuando lo hago, digo que
hago, digo que
hago, digo que nuestro país es un maravilloso equilibrio
nuestro país es un maravilloso equilibrio
nuestro país es un maravilloso equilibrio entre lo maternal y lo paternal, lo
entre lo maternal y lo paternal, lo
entre lo maternal y lo paternal, lo masculino y lo femenino, mezclados y
masculino y lo femenino, mezclados y
masculino y lo femenino, mezclados y trabajando juntos porque
trabajando juntos porque
trabajando juntos porque cada uno sirve al otro.  Está bien.
cada uno sirve al otro.  Está bien.
cada uno sirve al otro.  Está bien. Vemos el carnaval en nuestro mundo de
Vemos el carnaval en nuestro mundo de
Vemos el carnaval en nuestro mundo de causas, ya sabes,
causas, ya sabes,
todo tipo de elitismo
todo tipo de elitismo y siempre hay un federal de paso
y siempre hay un federal de paso
y siempre hay un federal de paso como digo, salven al hipopótamo o
como digo, salven al hipopótamo o
como digo, salven al hipopótamo o salven al reno o salven a alguien.   El
salven al reno o salven a alguien.   El
salven al reno o salven a alguien.   El ecologismo recibe un gran impulso.
ecologismo recibe un gran impulso.
ecologismo recibe un gran impulso. Y, por supuesto, se puede justificar cualquier cosa
Y, por supuesto, se puede justificar cualquier cosa
Y, por supuesto, se puede justificar cualquier cosa con el revisionismo histórico.  Lo que haces
con el revisionismo histórico.  Lo que haces
con el revisionismo histórico.  Lo que haces es reinterpretar la historia de tal manera que lo que
es reinterpretar la historia de tal manera que lo que
es reinterpretar la historia de tal manera que lo que más se explota es
más se explota es
más se explota es el papel de víctima.  A la gente le encanta ser la
el papel de víctima.  A la gente le encanta ser la
el papel de víctima.  A la gente le encanta ser la víctima.  Es una competencia enorme ser
víctima.  Es una competencia enorme ser
víctima.  Es una competencia enorme ser la víctima.  Y si no encuentras ninguna
la víctima.  Y si no encuentras ninguna
la víctima.  Y si no encuentras ninguna razón para sentirte víctima, es porque
razón para sentirte víctima, es porque
razón para sentirte víctima, es porque no has retrocedido lo suficiente en la
no has retrocedido lo suficiente en la
no has retrocedido lo suficiente en la historia.
historia.
historia. En la historia, todos aquí, absolutamente todos,
En la historia, todos aquí, absolutamente todos,
En la historia, todos aquí, absolutamente todos, fueron esclavizados.
fueron esclavizados.
fueron esclavizados. Usted conoce la procedencia de cada una de las
Usted conoce la procedencia de cada una de las
Usted conoce la procedencia de cada una de las personas sentadas aquí.
Lo que acabo de decir es cierto.  Resistir.  ¿Por qué?
Lo que acabo de decir es cierto.  Resistir.  ¿Por qué? Porque la esclavitud fue una
Porque la esclavitud fue una
Porque la esclavitud fue una etapa evolutiva de la humanidad.
etapa evolutiva de la humanidad.
etapa evolutiva de la humanidad. En los viejos tiempos, los vikingos capturaban
En los viejos tiempos, los vikingos capturaban
En los viejos tiempos, los vikingos capturaban y mataban a todo el mundo.  Los dioses
y mataban a todo el mundo.  Los dioses
y mataban a todo el mundo.  Los dioses mataron a todos.  Los vikingos, los hunos,
mataron a todos.  Los vikingos, los hunos,
mataron a todos.  Los vikingos, los hunos, todos se mataban entre sí.
todos se mataban entre sí.
todos se mataban entre sí. Entonces, algún emprendedor astuto se dio cuenta de que
Entonces, algún emprendedor astuto se dio cuenta de que
Entonces, algún emprendedor astuto se dio cuenta de que podías venderles a estas personas.
podías venderles a estas personas.
podías venderles a estas personas. Oh, cuando tú Así que dejaron de matarlos
Oh, cuando tú Así que dejaron de matarlos
Oh, cuando tú Así que dejaron de matarlos porque ahora podían venderlos.   Así pues, la
porque ahora podían venderlos.   Así pues, la
porque ahora podían venderlos.   Así pues, la esclavitud era mundial.  En la
esclavitud era mundial.  En la
esclavitud era mundial.  En la antigua Roma, casi todo el mundo era
antigua Roma, casi todo el mundo era
antigua Roma, casi todo el mundo era esclavo.  Nueve de cada 10 personas en el antiguo
esclavo.  Nueve de cada 10 personas en el antiguo
esclavo.  Nueve de cada 10 personas en el antiguo Egipto, la antigua Grecia, etc. Por lo tanto,
Egipto, la antigua Grecia, etc. Por lo tanto,
Egipto, la antigua Grecia, etc. Por lo tanto, era normal.  En aquel mundo no era inmoral
era normal.  En aquel mundo no era inmoral
era normal.  En aquel mundo no era inmoral .  Históricamente, era lo normal.
.  Históricamente, era lo normal.
.  Históricamente, era lo normal. Francamente, era mucho mejor ser
Francamente, era mucho mejor ser
Francamente, era mucho mejor ser esclavizado que asesinado, porque en
esclavizado que asesinado, porque en
esclavizado que asesinado, porque en aquellos tiempos, los vikingos te cortaban la
aquellos tiempos, los vikingos te cortaban la
aquellos tiempos, los vikingos te cortaban la cabeza.
cabeza.
cabeza. Eh, como a algunas partes del mundo les gustaría seguir
Eh, como a algunas partes del mundo les gustaría seguir
Eh, como a algunas partes del mundo les gustaría seguir haciéndolo.  En cualquier caso, si perdías, te
haciéndolo.  En cualquier caso, si perdías, te
haciéndolo.  En cualquier caso, si perdías, te cortaban la cabeza.  Te corté la
cortaban la cabeza.  Te corté la
cortaban la cabeza.  Te corté la cabeza.  Así que fue mejor que te
cabeza.  Así que fue mejor que te
cabeza.  Así que fue mejor que te vendieran.  Al menos pudiste vivir.  Y
vendieran.  Al menos pudiste vivir.  Y
vendieran.  Al menos pudiste vivir.  Y si vives, tarde o temprano
si vives, tarde o temprano
si vives, tarde o temprano encontrarás cierto grado de felicidad y
encontrarás cierto grado de felicidad y
encontrarás cierto grado de felicidad y podrías escapar, etc. Pero es mejor ser
podrías escapar, etc. Pero es mejor ser
podrías escapar, etc. Pero es mejor ser capturado, esclavizado y que te permitan
capturado, esclavizado y que te permitan
capturado, esclavizado y que te permitan vivir que que te corten la cabeza.  Cuando
vivir que que te corten la cabeza.  Cuando
vivir que que te corten la cabeza.  Cuando te cortan la cabeza, tus
te cortan la cabeza, tus
te cortan la cabeza, tus opciones se reducen drásticamente.
Así que vemos todos estos eh-ismos,
Así que vemos todos estos eh-ismos, exhibicionismo.
exhibicionismo.
exhibicionismo. El deseo de ser famoso, ya sabes, es
El deseo de ser famoso, ya sabes, es
El deseo de ser famoso, ya sabes, es muy predominante.   ¿
muy predominante.   ¿
muy predominante.   ¿ Quién era el famoso escarabajo B que acaba de ser abatido a tiros
Quién era el famoso escarabajo B que acaba de ser abatido a tiros
Quién era el famoso escarabajo B que acaba de ser abatido a tiros en el lado oeste de la ciudad de Nueva York,
en el lado oeste de la ciudad de Nueva York,
en el lado oeste de la ciudad de Nueva York, en los apartamentos de ese nombre?
en los apartamentos de ese nombre?
en los apartamentos de ese nombre? Lennon.  Sí.  Bueno, el tipo que
Lennon.  Sí.  Bueno, el tipo que
Lennon.  Sí.  Bueno, el tipo que disparó a Lennon,
disparó a Lennon,
disparó a Lennon, su única motivación era que quería ser
su única motivación era que quería ser
su única motivación era que quería ser famoso.
famoso.
famoso. Eso es todo.  Quería ser famoso.  Y
Eso es todo.  Quería ser famoso.  Y
Eso es todo.  Quería ser famoso.  Y vemos a estos asesinos que matan a todos sus
vemos a estos asesinos que matan a todos sus
vemos a estos asesinos que matan a todos sus compañeros de clase en la escuela y luego se ponen a
compañeros de clase en la escuela y luego se ponen a
compañeros de clase en la escuela y luego se ponen a dar esta conferencia delirante.  Y creo que lo
dar esta conferencia delirante.  Y creo que lo
dar esta conferencia delirante.  Y creo que lo calibró a 10 ese boom o
calibró a 10 ese boom o
calibró a 10 ese boom o como se llame.  Él solo quiere
como se llame.  Él solo quiere
como se llame.  Él solo quiere ser famoso.  Así que por fama y dinero, una
ser famoso.  Así que por fama y dinero, una
ser famoso.  Así que por fama y dinero, una gran parte de nuestra sociedad hará
gran parte de nuestra sociedad hará
gran parte de nuestra sociedad hará cualquier cosa, y vender su alma es algo
cualquier cosa, y vender su alma es algo
cualquier cosa, y vender su alma es algo tradicional.
tradicional.
tradicional. Lo que haces es conseguir fama y fortuna,
Lo que haces es conseguir fama y fortuna,
Lo que haces es conseguir fama y fortuna, y vendes tu alma para obtenerlas.  Así pues, una
y vendes tu alma para obtenerlas.  Así pues, una
y vendes tu alma para obtenerlas.  Así pues, una buena parte de la sociedad está dispuesta a vender
buena parte de la sociedad está dispuesta a vender
buena parte de la sociedad está dispuesta a vender su alma por fama y
su alma por fama y
su alma por fama y fortuna.  Nunca pregunté qué porcentaje.
fortuna.  Nunca pregunté qué porcentaje.
fortuna.  Nunca pregunté qué porcentaje. Tenemos permiso para preguntar.  Tienes
Tenemos permiso para preguntar.  Tienes
Tenemos permiso para preguntar.  Tienes permiso para preguntar en nuestra sociedad más del
permiso para preguntar en nuestra sociedad más del
permiso para preguntar en nuestra sociedad más del 5%.
5%.
5%. 10%.
10%.
10%. 15%
15%
15% 20%
20%
20% 15%.  ¡Dios mío, es más alto de lo que
15%.  ¡Dios mío, es más alto de lo que
15%.  ¡Dios mío, es más alto de lo que pensaba!  El 15% de la
pensaba!  El 15% de la
pensaba!  El 15% de la población mundial está dispuesta a vender su
población mundial está dispuesta a vender su
población mundial está dispuesta a vender su alma,
alma,
alma, su alma a cambio de fama y fortuna.   Da un poco de miedo
su alma a cambio de fama y fortuna.   Da un poco de miedo
su alma a cambio de fama y fortuna.   Da un poco de miedo pensarlo
pensarlo
pensarlo .  Sí, mientes, ya sabes,
por fama y fortuna, pero lo ves
por fama y fortuna, pero lo ves todos los días en la televisión, ya sabes,
todos los días en la televisión, ya sabes,
todos los días en la televisión, ya sabes, las cosas que hace la gente para estar
las cosas que hace la gente para estar
las cosas que hace la gente para estar en el centro de atención.   Está bien
en el centro de atención.   Está bien
en el centro de atención.   Está bien .  Así que, básicamente, hemos comprobado que
.  Así que, básicamente, hemos comprobado que
.  Así que, básicamente, hemos comprobado que todas estas son tendencias muy poderosas
todas estas son tendencias muy poderosas
todas estas son tendencias muy poderosas en el mundo actual.  Exhibicionismo,
en el mundo actual.  Exhibicionismo,
en el mundo actual.  Exhibicionismo, eh, ahora que puedes,
eh, ahora que puedes,
eh, ahora que puedes, eh, aparecer en la
eh, aparecer en la
eh, aparecer en la televisión internacional con solo pulsar un botón mientras
televisión internacional con solo pulsar un botón mientras
televisión internacional con solo pulsar un botón mientras conduces con una mano.   Ya
hemos analizado anteriormente la diferencia entre relativismo y
hemos analizado anteriormente la diferencia entre relativismo y absolutismo.
absolutismo.
absolutismo. uh relativis el relativismo es en realidad una
uh relativis el relativismo es en realidad una
uh relativis el relativismo es en realidad una variedad de la doctrina marxista marxista
variedad de la doctrina marxista marxista
variedad de la doctrina marxista marxista de víctima y perpetrador
de víctima y perpetrador
de víctima y perpetrador vencedor y perpetrador.   En
vencedor y perpetrador.   En
vencedor y perpetrador.   En realidad proviene del
realidad proviene del
realidad proviene del relativismo de errores intelectuales.
relativismo de errores intelectuales.
relativismo de errores intelectuales. Algo solo es verdad si yo creo que es
Algo solo es verdad si yo creo que es
Algo solo es verdad si yo creo que es verdad.  Así pues, el relativismo es lo
verdad.  Así pues, el relativismo es lo
verdad.  Así pues, el relativismo es lo opuesto al absolutismo.
opuesto al absolutismo.
opuesto al absolutismo. Y me doy cuenta de que algunas personas
Y me doy cuenta de que algunas personas
Y me doy cuenta de que algunas personas advierten a los lectores sobre cualquier cosa que haya
advierten a los lectores sobre cualquier cosa que haya
advierten a los lectores sobre cualquier cosa que haya escrito.  Advertencia: es un absolutista.
escrito.  Advertencia: es un absolutista.
escrito.  Advertencia: es un absolutista. Advertencia: es un absolutista.  Cuidado.
Advertencia: es un absolutista.  Cuidado.
Advertencia: es un absolutista.  Cuidado. No eres un relativista porque la verdad
No eres un relativista porque la verdad
No eres un relativista porque la verdad no es lo que está sujeto a tu opinión.  La
no es lo que está sujeto a tu opinión.  La
no es lo que está sujeto a tu opinión.  La verdad es que, independientemente de cuál sea tu opinión
verdad es que, independientemente de cuál sea tu opinión
verdad es que, independientemente de cuál sea tu opinión .  Así pues, el valor de los
.  Así pues, el valor de los
.  Así pues, el valor de los niveles de conciencia que se contrarrestan radicaba en que podíamos
niveles de conciencia que se contrarrestan radicaba en que podíamos
niveles de conciencia que se contrarrestan radicaba en que podíamos discernir la esencia.  Por primera vez en la
discernir la esencia.  Por primera vez en la
discernir la esencia.  Por primera vez en la historia, el hombre puede discernir la esencia y
historia, el hombre puede discernir la esencia y
historia, el hombre puede discernir la esencia y la verdad de algo sin que esta se vea
la verdad de algo sin que esta se vea
la verdad de algo sin que esta se vea afectada.  Hay descanso interno y
afectada.  Hay descanso interno y
afectada.  Hay descanso interno y descanso externo.  Rest interna es, como
descanso externo.  Rest interna es, como
descanso externo.  Rest interna es, como dijo Renee Deart, el mundo tal como lo ves.
dijo Renee Deart, el mundo tal como lo ves.
dijo Renee Deart, el mundo tal como lo ves. Resto externo es el mundo tal como es.
Resto externo es el mundo tal como es.
Resto externo es el mundo tal como es. Y Sócrates, por supuesto, señaló
Y Sócrates, por supuesto, señaló
Y Sócrates, por supuesto, señaló que el hombre
que el hombre
que el hombre no ve la verdad.  Él ve sus propias
no ve la verdad.  Él ve sus propias
no ve la verdad.  Él ve sus propias proyecciones reflejadas en el mundo.
proyecciones reflejadas en el mundo.
proyecciones reflejadas en el mundo. Lo que él considera bueno es lo que
Lo que él considera bueno es lo que
Lo que él considera bueno es lo que proyecta al mundo como algo bueno.  Y
proyecta al mundo como algo bueno.  Y
proyecta al mundo como algo bueno.  Y en tiempos más recientes, el libro Glamour lo
en tiempos más recientes, el libro Glamour lo
en tiempos más recientes, el libro Glamour lo explica.  Eh, glamour significa que el
explica.  Eh, glamour significa que el
explica.  Eh, glamour significa que el atractivo de lo que deseas en el
atractivo de lo que deseas en el
atractivo de lo que deseas en el mundo que crees es intrínseco a lo que
mundo que crees es intrínseco a lo que
mundo que crees es intrínseco a lo que deseas, un
deseas, un
deseas, un nuevo elefante o lo que sea.
Pero el encanto y el atractivo de
Pero el encanto y el atractivo de ese elefante reside en que le has atribuido un
ese elefante reside en que le has atribuido un
ese elefante reside en que le has atribuido un gran valor, importancia y deseabilidad
gran valor, importancia y deseabilidad
gran valor, importancia y deseabilidad .  Aunque un
.  Aunque un
.  Aunque un elefante entrenado te costará un par de millones.
elefante entrenado te costará un par de millones.
elefante entrenado te costará un par de millones. Claro, ¿dónde lo guardarías?  No sé
Claro, ¿dónde lo guardarías?  No sé
Claro, ¿dónde lo guardarías?  No sé .   Está bien
.  Así que ya
.  Así que ya hemos hablado bastante sobre el
hemos hablado bastante sobre el
hemos hablado bastante sobre el relativismo frente al absolutismo.
relativismo frente al absolutismo.
relativismo frente al absolutismo. La verdad es la que es, independientemente de lo que
La verdad es la que es, independientemente de lo que
La verdad es la que es, independientemente de lo que pienses al respecto.  Está bien.   Ese
pienses al respecto.  Está bien.   Ese
pienses al respecto.  Está bien.   Ese es un punto de vista diferente:
es un punto de vista diferente:
es un punto de vista diferente: este absolutismo en particular
este absolutismo en particular
este absolutismo en particular eventualmente te llevará a Dios.  Si sigues
eventualmente te llevará a Dios.  Si sigues
la verdad absoluta, si en cada
la verdad absoluta, si en cada árbol de decisiones, en cada árbol de decisiones al que llegues,
árbol de decisiones, en cada árbol de decisiones al que llegues,
árbol de decisiones, en cada árbol de decisiones al que llegues, eliges el que calibra
eliges el que calibra
eliges el que calibra más alto, eventualmente llegarás a la
más alto, eventualmente llegarás a la
más alto, eventualmente llegarás a la divinidad.  Finalmente, todos los caminos conducen
divinidad.  Finalmente, todos los caminos conducen
divinidad.  Finalmente, todos los caminos conducen a Dios.  Y por eso el ateo
a Dios.  Y por eso el ateo
a Dios.  Y por eso el ateo no puede realizar la calibración de la conciencia.
no puede realizar la calibración de la conciencia.
no puede realizar la calibración de la conciencia. Algunos profesores muy conocidos y todos los que lo criticaron duramente
Algunos profesores muy conocidos y todos los que lo criticaron duramente
Algunos profesores muy conocidos y todos los que lo criticaron duramente .  Y no podía entender
.  Y no podía entender
.  Y no podía entender cómo era posible que no pudieran hacerlo
cómo era posible que no pudieran hacerlo
cómo era posible que no pudieran hacerlo funcionar,
funcionar,
funcionar, ya que se dedican a la
ya que se dedican a la
ya que se dedican a la medicina alternativa y a todo ese tipo de cosas.  Y
medicina alternativa y a todo ese tipo de cosas.  Y
medicina alternativa y a todo ese tipo de cosas.  Y entonces descubrí que es porque son
entonces descubrí que es porque son
entonces descubrí que es porque son ateos.  Así pues, si niegas la
ateos.  Así pues, si niegas la
ateos.  Así pues, si niegas la fuente y la realidad misma de la verdad, que
fuente y la realidad misma de la verdad, que
fuente y la realidad misma de la verdad, que es una
es una
es una cualidad divina de la divinidad,
cualidad divina de la divinidad,
cualidad divina de la divinidad, entonces te privas de
entonces te privas de
entonces te privas de los frutos y las recompensas
los frutos y las recompensas
los frutos y las recompensas de adherirte a la verdad y a la fuente de la
de adherirte a la verdad y a la fuente de la
de adherirte a la verdad y a la fuente de la verdad como divinidad.   Está bien
verdad como divinidad.   Está bien
verdad como divinidad.   Está bien .  Así que pasaremos al siguiente.  Sí.
.  Así que pasaremos al siguiente.  Sí.
.  Así que pasaremos al siguiente.  Sí. El carnaval de los ismos.
El carnaval de los ismos.
El carnaval de los ismos. Eh, comunismo y marxismo.  Por supuesto que
Eh, comunismo y marxismo.  Por supuesto que
Eh, comunismo y marxismo.  Por supuesto que estamos muy familiarizados.  Ya hemos señalado el
estamos muy familiarizados.  Ya hemos señalado el
estamos muy familiarizados.  Ya hemos señalado el paternalismo.
paternalismo.
paternalismo. Obtienes lo que mereces a través de
Obtienes lo que mereces a través de
Obtienes lo que mereces a través de tu propia disciplina y
tu propia disciplina y
tu propia disciplina y maternalismo, que todos merecen
maternalismo, que todos merecen
maternalismo, que todos merecen vivir porque nacen humanos en
vivir porque nacen humanos en
vivir porque nacen humanos en nuestra sociedad.  Luego están los distintos
nuestra sociedad.  Luego están los distintos
nuestra sociedad.  Luego están los distintos niveles de infantilismo,
niveles de infantilismo,
niveles de infantilismo, que en realidad son
que en realidad son
que en realidad son narcisismo.   El
narcisismo.   El
narcisismo.   El infantilismo es realmente narcisismo
infantilismo es realmente narcisismo
infantilismo es realmente narcisismo y el narcisismo es realmente una forma de
y el narcisismo es realmente una forma de
y el narcisismo es realmente una forma de infantilismo
infantilismo
infantilismo en la que solo piensas en ti mismo y se supone que
en la que solo piensas en ti mismo y se supone que
en la que solo piensas en ti mismo y se supone que todos deben enseñarte a
todos deben enseñarte a
todos deben enseñarte a tratar tus sentimientos internos como si
tratar tus sentimientos internos como si
tratar tus sentimientos internos como si fueran preciosos.
fueran preciosos.
fueran preciosos. Nadie debería herir tus sentimientos.
Así que, mientras no hiramos los
Así que, mientras no hiramos los sentimientos de nadie, todo está bien.  Excepto que eso es
sentimientos de nadie, todo está bien.  Excepto que eso es
sentimientos de nadie, todo está bien.  Excepto que eso es infantilismo
infantilismo
infantilismo porque el mundo, el mundo no fue
porque el mundo, el mundo no fue
porque el mundo, el mundo no fue creado, ya sabes, para manejar tus
creado, ya sabes, para manejar tus
creado, ya sabes, para manejar tus sentimientos infantiles sobre lo que te gusta y
sentimientos infantiles sobre lo que te gusta y
sentimientos infantiles sobre lo que te gusta y lo que no te gusta.  Y la gente podría sentirse
lo que no te gusta.  Y la gente podría sentirse
lo que no te gusta.  Y la gente podría sentirse ofendida.  La gente se ofende por
ofendida.  La gente se ofende por
ofendida.  La gente se ofende por todo.
todo.
todo. No podrías hablar
No podrías hablar
No podrías hablar ni salir de casa porque
ni salir de casa porque
ni salir de casa porque ibas a ofender a alguien.
ibas a ofender a alguien.
ibas a ofender a alguien. Entonces, esta preocupación de que alguien
Entonces, esta preocupación de que alguien
Entonces, esta preocupación de que alguien pueda sentirse ofendido, todos los días ves a
pueda sentirse ofendido, todos los días ves a
pueda sentirse ofendido, todos los días ves a algún grupo que se siente ofendido.  Me
algún grupo que se siente ofendido.  Me
algún grupo que se siente ofendido.  Me ofende que ellos se ofendan.
ofende que ellos se ofendan.
ofende que ellos se ofendan. Soy yo pertenezco a un grupo de protesta de ofensores
Soy yo pertenezco a un grupo de protesta de ofensores
en el que me importa un bledo si te
en el que me importa un bledo si te ofendes o no por algo.
ofendes o no por algo.
ofendes o no por algo. Sentirse ofendido es problema tuyo.
Sentirse ofendido es problema tuyo.
Sentirse ofendido es problema tuyo. No, me ofende que se
No, me ofende que se
No, me ofende que se ofendan por todo.  No se puede hablar
ofendan por todo.  No se puede hablar
ofendan por todo.  No se puede hablar de nada que algún grupo no
de nada que algún grupo no
de nada que algún grupo no provoque con un cartel de protesta
provoque con un cartel de protesta
provoque con un cartel de protesta que indique que alguien es el primero en la fila
que indique que alguien es el primero en la fila
que indique que alguien es el primero en la fila y otro el último.  A algunas personas les
y otro el último.  A algunas personas les
y otro el último.  A algunas personas les ofende eso.  Me divierten los que buscan conspiraciones
ofende eso.  Me divierten los que buscan conspiraciones
ofende eso.  Me divierten los que buscan conspiraciones .  eh los que buscan la verdad eh es el
.  eh los que buscan la verdad eh es el
.  eh los que buscan la verdad eh es el último titular y siempre están inventando
último titular y siempre están inventando
último titular y siempre están inventando la última
la última
la última teoría de la conspiración y eh la
teoría de la conspiración y eh la
teoría de la conspiración y eh la teoría de la conspiración que me gusta es que siempre te dicen cómo
teoría de la conspiración que me gusta es que siempre te dicen cómo
teoría de la conspiración que me gusta es que siempre te dicen cómo el gobierno de los Estados Unidos
el gobierno de los Estados Unidos
el gobierno de los Estados Unidos orquestó el 11-S y puso bombas secretas en
orquestó el 11-S y puso bombas secretas en
orquestó el 11-S y puso bombas secretas en los edificios y cosas así y
los edificios y cosas así y
los edificios y cosas así y qué y qué obtienen de ello
qué y qué obtienen de ello
qué y qué obtienen de ello al final de la historia porque
al final de la historia porque
al final de la historia porque luego te dan una sonrisa burlona
luego te dan una sonrisa burlona
luego te dan una sonrisa burlona todo el mundo sabe que el acero no se derrite.
Todo el mundo sabe que el acero no se derrite.
Todo el mundo sabe que el acero no se derrite. Ese es el remate, el último argumento para
Ese es el remate, el último argumento para
Ese es el remate, el último argumento para convencer a los que creen en la verdad.
convencer a los que creen en la verdad.
convencer a los que creen en la verdad. Todo el mundo sabe que el acero no se derrite.   ¿
Todo el mundo sabe que el acero no se derrite.   ¿
Todo el mundo sabe que el acero no se derrite.   ¿ Cómo creen que surgieron los vagones de ferrocarril
Cómo creen que surgieron los vagones de ferrocarril
Cómo creen que surgieron los vagones de ferrocarril ?  No sé.
?  No sé.
?  No sé. donde fueron a la escuela.  En fin, yo pensaba que el
donde fueron a la escuela.  En fin, yo pensaba que el
donde fueron a la escuela.  En fin, yo pensaba que el acero no se derrite.  Se calibra
acero no se derrite.  Se calibra
acero no se derrite.  Se calibra a 150. Se calibra a 150. Muy bien.   Ahí radica
a 150. Se calibra a 150. Muy bien.   Ahí radica
el infantilismo.  Los defensores de la verdad
elaboran teorías conspirativas porque
elaboran teorías conspirativas porque obtienen una gratificación narcisista de
obtienen una gratificación narcisista de
su idea de
su idea de superioridad moral.  Así pues, el mundo está inmerso en una carrera
superioridad moral.  Así pues, el mundo está inmerso en una carrera
superioridad moral.  Así pues, el mundo está inmerso en una carrera por la superioridad moral.
por la superioridad moral.
por la superioridad moral. La intensa competencia por la
La intensa competencia por la
La intensa competencia por la superioridad moral.  Se ve con Irán, con el
superioridad moral.  Se ve con Irán, con el
superioridad moral.  Se ve con Irán, con el presidente de Irán.  Se ve por todas partes,
presidente de Irán.  Se ve por todas partes,
presidente de Irán.  Se ve por todas partes, en el ámbito público, en todo el
en el ámbito público, en todo el
en el ámbito público, en todo el mundo.  Ves a la gente luchando
mundo.  Ves a la gente luchando
mundo.  Ves a la gente luchando por la superioridad moral, la
por la superioridad moral, la
por la superioridad moral, la superioridad moral para justificar algo.  Y si
superioridad moral para justificar algo.  Y si
superioridad moral para justificar algo.  Y si no lo encuentro en el mundo actual, puedo imaginarlo
no lo encuentro en el mundo actual, puedo imaginarlo
no lo encuentro en el mundo actual, puedo imaginarlo .  mis antepasados ​​y tus
.  mis antepasados ​​y tus
.  mis antepasados ​​y tus antepasados.  Y ahora me estoy vengando.  Y
antepasados.  Y ahora me estoy vengando.  Y
antepasados.  Y ahora me estoy vengando.  Y tengo derecho a lo que los irlandeses les hicieron a
tengo derecho a lo que los irlandeses les hicieron a
tengo derecho a lo que los irlandeses les hicieron a los protestantes, lo que los protestantes les
los protestantes, lo que los protestantes les
los protestantes, lo que los protestantes les hicieron a los irlandeses.  Podemos viajar por todo
hicieron a los irlandeses.  Podemos viajar por todo
hicieron a los irlandeses.  Podemos viajar por todo el mundo y tarde o temprano encontraremos
el mundo y tarde o temprano encontraremos
el mundo y tarde o temprano encontraremos algo que podamos exprimir.
algo que podamos exprimir.
algo que podamos exprimir. Así que todas estas son formas de que los que buscan la verdad
Así que todas estas son formas de que los que buscan la verdad
Así que todas estas son formas de que los que buscan la verdad sean unos tramposos.
Todos buscan la superioridad moral
Todos buscan la superioridad moral .  Y la clave está en que, cada vez que
.  Y la clave está en que, cada vez que
.  Y la clave está en que, cada vez que oigas uno, la próxima vez dirás: "Sí, y
oigas uno, la próxima vez dirás: "Sí, y
oigas uno, la próxima vez dirás: "Sí, y aún así no se derrite".  ¿Bien?
aún así no se derrite".  ¿Bien?
aún así no se derrite".  ¿Bien? Todavía no se derrite.  Corrieron por todas partes,
Todavía no se derrite.  Corrieron por todas partes,
Todavía no se derrite.  Corrieron por todas partes, colocaron bombas en todos esos edificios
colocaron bombas en todos esos edificios
colocaron bombas en todos esos edificios y los volaron por los aires.  Y sabemos que lo hicieron
y los volaron por los aires.  Y sabemos que lo hicieron
y los volaron por los aires.  Y sabemos que lo hicieron porque sabemos que el acero no se
porque sabemos que el acero no se
porque sabemos que el acero no se derrite.
derrite.
derrite. En mi opinión, nunca se puede tener
En mi opinión, nunca se puede tener
En mi opinión, nunca se puede tener un coeficiente intelectual demasiado alto.  y también estar de acuerdo con este tipo
un coeficiente intelectual demasiado alto.  y también estar de acuerdo con este tipo
un coeficiente intelectual demasiado alto.  y también estar de acuerdo con este tipo de cosas.
de cosas.
de cosas. Cuando era niño, siempre pensé que la
Cuando era niño, siempre pensé que la
Cuando era niño, siempre pensé que la gente tenía un coeficiente intelectual bajo y que no podían evitarlo
gente tenía un coeficiente intelectual bajo y que no podían evitarlo
gente tenía un coeficiente intelectual bajo y que no podían evitarlo porque simplemente
porque simplemente
porque simplemente no tenían la capacidad intelectual.
no tenían la capacidad intelectual.
no tenían la capacidad intelectual. Pero hay algo más que
Pero hay algo más que
Pero hay algo más que capacidad intelectual.  Existe la capacidad para la
capacidad intelectual.  Existe la capacidad para la
capacidad intelectual.  Existe la capacidad para la honestidad.  Y, para ser honesto, hay que
honestidad.  Y, para ser honesto, hay que
honestidad.  Y, para ser honesto, hay que renunciar a la gratificación infantil de tener
renunciar a la gratificación infantil de tener
renunciar a la gratificación infantil de tener razón, de ser superior y de buscar
razón, de ser superior y de buscar
razón, de ser superior y de buscar la superioridad moral.
la superioridad moral.
la superioridad moral. Si has descubierto lo que consideras
Si has descubierto lo que consideras
Si has descubierto lo que consideras la verdad, está bien.  Y eso
la verdad, está bien.  Y eso
la verdad, está bien.  Y eso no significa que los demás tengan que estar de acuerdo
no significa que los demás tengan que estar de acuerdo
no significa que los demás tengan que estar de acuerdo .  Mucha gente no está de acuerdo
.  Mucha gente no está de acuerdo
.  Mucha gente no está de acuerdo conmigo, y es su problema, ¿
conmigo, y es su problema, ¿
conmigo, y es su problema, ¿ sabes?
la guerra de los ismos.  Finalmente, se produce
la guerra de los ismos.  Finalmente, se produce una pérdida de credibilidad.
una pérdida de credibilidad.
una pérdida de credibilidad. También se produce una pérdida de límites.  Eh,
También se produce una pérdida de límites.  Eh,
También se produce una pérdida de límites.  Eh, invaden los límites de otras personas
invaden los límites de otras personas
invaden los límites de otras personas todo el tiempo.  Una disminución de la eficacia.   Acabas inmerso
todo el tiempo.  Una disminución de la eficacia.   Acabas inmerso
todo el tiempo.  Una disminución de la eficacia.   Acabas inmerso en este carnaval de islams.
en este carnaval de islams.
en este carnaval de islams. Acabas con una disfunción.
Acabas con una disfunción.
Acabas con una disfunción. Disfunción.
Disfunción.
Disfunción. Este es un país, la nación más poderosa
Este es un país, la nación más poderosa
Este es un país, la nación más poderosa del mundo.  Ni siquiera podemos poner una
del mundo.  Ni siquiera podemos poner una
del mundo.  Ni siquiera podemos poner una valla en la frontera, ¿
valla en la frontera, ¿
valla en la frontera, ¿ verdad?  Tanto si estás de acuerdo políticamente como si
verdad?  Tanto si estás de acuerdo políticamente como si
verdad?  Tanto si estás de acuerdo políticamente como si no
no
no , uno piensa que un país tan grande como
, uno piensa que un país tan grande como
, uno piensa que un país tan grande como este sería capaz de resolver unos cuantos
este sería capaz de resolver unos cuantos
este sería capaz de resolver unos cuantos problemas mecánicos sencillos,
problemas mecánicos sencillos,
problemas mecánicos sencillos, problemas mecánicos.
problemas mecánicos.
problemas mecánicos. En cualquier caso, se produce una disminución de la eficacia.
En cualquier caso, se produce una disminución de la eficacia.
En cualquier caso, se produce una disminución de la eficacia. Te vuelves disfuncional
Te vuelves disfuncional
Te vuelves disfuncional porque vas en cuatro
porque vas en cuatro
porque vas en cuatro direcciones diferentes.
direcciones diferentes.
direcciones diferentes. eh, de inmediato.  Además, en esta guerra de ismos, se produce
eh, de inmediato.  Además, en esta guerra de ismos, se produce
eh, de inmediato.  Además, en esta guerra de ismos, se produce una pérdida de privacidad.  Se ven
una pérdida de privacidad.  Se ven
una pérdida de privacidad.  Se ven ataques públicos contra personas por todas partes
ataques públicos contra personas por todas partes
ataques públicos contra personas por todas partes .  Los
.  Los
.  Los asesores privados de la Casa Blanca, en cuanto dejan sus
asesores privados de la Casa Blanca, en cuanto dejan sus
asesores privados de la Casa Blanca, en cuanto dejan sus cargos,
cargos,
cargos, escriben un artículo de denuncia.   ¿
escriben un artículo de denuncia.   ¿
escriben un artículo de denuncia.   ¿ Qué haría yo con ellos?
Qué haría yo con ellos?
Qué haría yo con ellos? Les dispararía al amanecer.   Yo
estuve en el ejército.   Si
estuve en el ejército.   Si cometes traición, morirás a las 6:00 de
cometes traición, morirás a las 6:00 de
cometes traición, morirás a las 6:00 de la mañana.  Pelotón de fusilamiento.   Haría que
la mañana.  Pelotón de fusilamiento.   Haría que
la mañana.  Pelotón de fusilamiento.   Haría que todos firmaran un acuerdo
todos firmaran un acuerdo
todos firmaran un acuerdo de confidencialidad y de no infracción.
de confidencialidad y de no infracción.
de confidencialidad y de no infracción. Sabes que serás ejecutado.   Por eso
Sabes que serás ejecutado.   Por eso
Sabes que serás ejecutado.   Por eso Singapur tiene prácticamente una
Singapur tiene prácticamente una
Singapur tiene prácticamente una tasa de criminalidad nula.  Si intentas hacer eso en
tasa de criminalidad nula.  Si intentas hacer eso en
tasa de criminalidad nula.  Si intentas hacer eso en Singapur, te ejecutan a la
Singapur, te ejecutan a la
Singapur, te ejecutan a la mañana siguiente.   ¿
mañana siguiente.   ¿
mañana siguiente.   ¿ Por qué no hay traficantes de drogas en
Por qué no hay traficantes de drogas en
Por qué no hay traficantes de drogas en Singapur?  Porque todos son ejecutados
Singapur?  Porque todos son ejecutados
Singapur?  Porque todos son ejecutados a la mañana siguiente.   Te
a la mañana siguiente.   Te
a la mañana siguiente.   Te arrestan a las 10:00 y mueres a las 6:00 de
arrestan a las 10:00 y mueres a las 6:00 de
arrestan a las 10:00 y mueres a las 6:00 de la mañana.
la mañana.
la mañana. No hay problema.
Masticar chicle no te mata, pero te deja fuera de juego
Masticar chicle no te mata, pero te deja fuera de juego por un tiempo.
por un tiempo.
por un tiempo. Entonces, la pérdida de privacidad, la pérdida de
Entonces, la pérdida de privacidad, la pérdida de
Entonces, la pérdida de privacidad, la pérdida de confidencialidad,
confidencialidad,
confidencialidad, la pérdida de confianza,
la pérdida de confianza,
la pérdida de confianza, la pérdida de confianza.  Y lo veremos más adelante
la pérdida de confianza.  Y lo veremos más adelante
la pérdida de confianza.  Y lo veremos más adelante .
.
. Les diré, con todos estos ismos, los
Les diré, con todos estos ismos, los
Les diré, con todos estos ismos, los derechos de los medios de comunicación, ¿de dónde
derechos de los medios de comunicación, ¿de dónde
derechos de los medios de comunicación, ¿de dónde provienen estos derechos?
provienen estos derechos?
provienen estos derechos? No recuerdo ningún documento importante de
No recuerdo ningún documento importante de
No recuerdo ningún documento importante de nuestros padres fundadores que diga que todo el mundo tiene
nuestros padres fundadores que diga que todo el mundo tiene
nuestros padres fundadores que diga que todo el mundo tiene derecho a saberlo todo.  ¿
derecho a saberlo todo.  ¿
derecho a saberlo todo.  ¿ Alguien sabe qué documento es ese?
Alguien sabe qué documento es ese?
Alguien sabe qué documento es ese? El público tiene derecho a saberlo
El público tiene derecho a saberlo
El público tiene derecho a saberlo todo.  Lo que sucede en tu
todo.  Lo que sucede en tu
todo.  Lo que sucede en tu baño
baño
baño en la rama ejecutiva de
en la rama ejecutiva de
en la rama ejecutiva de tu empresa.  Oh sí, teníamos avaricia por la
tu empresa.  Oh sí, teníamos avaricia por la
tu empresa.  Oh sí, teníamos avaricia por la fama y el dinero.  Populismo.  Sedición.
fama y el dinero.  Populismo.  Sedición.
fama y el dinero.  Populismo.  Sedición. La sedición está muy de moda ahora.
La sedición está muy de moda ahora.
La sedición está muy de moda ahora. Si quieres ser alguien, sube
Si quieres ser alguien, sube
Si quieres ser alguien, sube ahí y denuncia al gobierno de los Estados Unidos
ahí y denuncia al gobierno de los Estados Unidos
ahí y denuncia al gobierno de los Estados Unidos .  Y antes se conseguían
.  Y antes se conseguían
.  Y antes se conseguían algunos puntos por denunciar a Bush, pero
algunos puntos por denunciar a Bush, pero
algunos puntos por denunciar a Bush, pero ahora no se consigue ningún
ahora no se consigue ningún
ahora no se consigue ningún crédito
crédito
crédito por denunciar a Bush.  Está tan maltrecho
por denunciar a Bush.  Está tan maltrecho
por denunciar a Bush.  Está tan maltrecho que no vale ni un par de
que no vale ni un par de
que no vale ni un par de puntos.
Es como un pequeño muñeco de trapo.
Es como un pequeño muñeco de trapo. No se consiguen
No se consiguen
No se consiguen puntos por golpear un arbusto.
puntos por golpear un arbusto.
puntos por golpear un arbusto. No se dio cuenta de que, al prestar
No se dio cuenta de que, al prestar
No se dio cuenta de que, al prestar juramento, su deber era ser golpeado.
juramento, su deber era ser golpeado.
juramento, su deber era ser golpeado. Sí, estuve aquí.  Está bien.  Entonces, tenemos
Sí, estuve aquí.  Está bien.  Entonces, tenemos
Sí, estuve aquí.  Está bien.  Entonces, tenemos toda esta histeria,
toda esta histeria,
toda esta histeria, todas estas cosas que ves se convierten en delirios dementes
todas estas cosas que ves se convierten en delirios dementes
todas estas cosas que ves se convierten en delirios dementes y hemos hablado
y hemos hablado
y hemos hablado del delirio colectivo, la locura de las
del delirio colectivo, la locura de las
del delirio colectivo, la locura de las multitudes.  El delirio colectivo y la locura
multitudes.  El delirio colectivo y la locura
multitudes.  El delirio colectivo y la locura de las masas son la realidad del mundo actual.
de las masas son la realidad del mundo actual.
de las masas son la realidad del mundo actual. Te dirán que nuestro gran problema es el
Te dirán que nuestro gran problema es el
Te dirán que nuestro gran problema es el calentamiento global, el ecologismo, etcétera.
calentamiento global, el ecologismo, etcétera.
calentamiento global, el ecologismo, etcétera. Lionus Falling descubrió alrededor de 1910 que
Lionus Falling descubrió alrededor de 1910 que
Lionus Falling descubrió alrededor de 1910 que la población máxima más beneficiosa
la población máxima más beneficiosa
La población mundial ideal es realmente de
La población mundial ideal es realmente de unos 2.500 millones, que es donde estábamos
unos 2.500 millones, que es donde estábamos
unos 2.500 millones, que es donde estábamos alrededor de 1919, no recuerdo qué año fue.
alrededor de 1919, no recuerdo qué año fue.
alrededor de 1919, no recuerdo qué año fue. Así pues, todos estos ismos y todos estos
Así pues, todos estos ismos y todos estos
Así pues, todos estos ismos y todos estos problemas se reducen a una sola causa: la
problemas se reducen a una sola causa: la
problemas se reducen a una sola causa: la superpoblación.   ¿
superpoblación.   ¿
superpoblación.   ¿ Por qué hay tantas cosas en el aire?  Porque
Por qué hay tantas cosas en el aire?  Porque
Por qué hay tantas cosas en el aire?  Porque tienes un millón de personas en el sur de Asia,
tienes un millón de personas en el sur de Asia,
tienes un millón de personas en el sur de Asia, más que en China.  Hay una neblina de aproximadamente media
más que en China.  Hay una neblina de aproximadamente media
más que en China.  Hay una neblina de aproximadamente media o dos a tres millas tres no tres tiene
o dos a tres millas tres no tres tiene
o dos a tres millas tres no tres tiene tres millas de espesor.  Una densa neblina de
tres millas de espesor.  Una densa neblina de
tres millas de espesor.  Una densa neblina de contaminación procedente de las ciudades.  ¿Por qué
contaminación procedente de las ciudades.  ¿Por qué
contaminación procedente de las ciudades.  ¿Por qué viene de las ciudades?  Por culpa de
viene de las ciudades?  Por culpa de
viene de las ciudades?  Por culpa de millones y millones y millones y
millones y millones y millones y
millones y millones y millones y millones y millones de personas.  Si no hacen
millones y millones de personas.  Si no hacen
millones y millones de personas.  Si no hacen nada, crean un problema.
nada, crean un problema.
nada, crean un problema. Si consigues reunir a un par de miles de millones de
Si consigues reunir a un par de miles de millones de
Si consigues reunir a un par de miles de millones de personas, diles que se sienten en tu
personas, diles que se sienten en tu
personas, diles que se sienten en tu silla y no hagan nada.
silla y no hagan nada.
silla y no hagan nada. Ya están creando un problema al
Ya están creando un problema al
Ya están creando un problema al emitir todo ese dióxido de carbono
emitir todo ese dióxido de carbono
emitir todo ese dióxido de carbono .   Por
.   Por
.   Por lo tanto, la superpoblación es el principal
lo tanto, la superpoblación es el principal
lo tanto, la superpoblación es el principal problema
problema
problema de todos los problemas de la sociedad.  La
de todos los problemas de la sociedad.  La
de todos los problemas de la sociedad.  La población mundial ideal en este momento sería,
población mundial ideal en este momento sería,
población mundial ideal en este momento sería, preguntémoslo.  Tenemos permiso para
preguntémoslo.  Tenemos permiso para
preguntémoslo.  Tenemos permiso para preguntar: ¿cuál es la población mundial ideal en este
preguntar: ¿cuál es la población mundial ideal en este
preguntar: ¿cuál es la población mundial ideal en este momento?  Son más de dos mil millones tres
momento?  Son más de dos mil millones tres
momento?  Son más de dos mil millones tres mil millones
mil millones
mil millones 2.5 mil millones 2.6 mil millones exactamente en 2.5 mil
2.5 mil millones 2.6 mil millones exactamente en 2.5 mil
2.5 mil millones 2.6 mil millones exactamente en 2.5 mil millones.  Y la encuesta de Lannis era correcta.
millones.  Y la encuesta de Lannis era correcta.
millones.  Y la encuesta de Lannis era correcta. Dijo que la población mundial ideal sería de dos mil
Dijo que la población mundial ideal sería de dos mil
Dijo que la población mundial ideal sería de dos mil quinientos millones de personas.  Eso dejaría
quinientos millones de personas.  Eso dejaría
quinientos millones de personas.  Eso dejaría enormes áreas para reforestar para la naturaleza,
enormes áreas para reforestar para la naturaleza,
enormes áreas para reforestar para la naturaleza, etc., y no contaminaría el
etc., y no contaminaría el
etc., y no contaminaría el planeta. La población ideal entonces
planeta. La población ideal entonces
planeta. La población ideal entonces es de 2.5 mil millones y actualmente estamos en
es de 2.5 mil millones y actualmente estamos en
es de 2.5 mil millones y actualmente estamos en seis mil millones.  Si 2,5 es lo ideal y
seis mil millones.  Si 2,5 es lo ideal y
seis mil millones.  Si 2,5 es lo ideal y estamos en seis, entonces la mayoría de los
estamos en seis, entonces la mayoría de los
estamos en seis, entonces la mayoría de los problemas del mundo provienen de la
problemas del mundo provienen de la
superpoblación.
superpoblación. Y sabemos cuál es la causa de la
Y sabemos cuál es la causa de la
Y sabemos cuál es la causa de la superpoblación.
Así que, si tanto te preocupa el
Así que, si tanto te preocupa el mundo, estoy seguro de que no te importará
mundo, estoy seguro de que no te importará
mundo, estoy seguro de que no te importará sacrificar la causa de la
sacrificar la causa de la
sacrificar la causa de la superpoblación mundial.
Todos haremos una promesa.  No más.  ¿
Todos haremos una promesa.  No más.  ¿ Sabes que?
cómo se llama toda esa sustancia que hay en el
cómo se llama toda esa sustancia que hay en el aire y que tanto entusiasma a la gente?  eh
aire y que tanto entusiasma a la gente?  eh
aire y que tanto entusiasma a la gente?  eh calentamiento, calentamiento global.
calentamiento, calentamiento global.
calentamiento, calentamiento global. Por el bien del calentamiento global, estoy seguro de que todos estamos
Por el bien del calentamiento global, estoy seguro de que todos estamos
Por el bien del calentamiento global, estoy seguro de que todos estamos dispuestos a hacer algún
dispuestos a hacer algún
dispuestos a hacer algún sacrificio.
Como consecuencia de estos ismos, observamos una pérdida de
Como consecuencia de estos ismos, observamos una pérdida de credibilidad.  Ya no puedes confiar en nadie
credibilidad.  Ya no puedes confiar en nadie
credibilidad.  Ya no puedes confiar en nadie .  Se pierden las fronteras, cualquiera puede
.  Se pierden las fronteras, cualquiera puede
.  Se pierden las fronteras, cualquiera puede cruzarlas.  Puedes entrar en
cruzarlas.  Puedes entrar en
cruzarlas.  Puedes entrar en Internet o en cualquier otro ordenador
Internet o en cualquier otro ordenador
Internet o en cualquier otro ordenador y puedes introducir la
y puedes introducir la
y puedes introducir la dirección de cualquier persona y acceder a ella.  Te mostrarán una
dirección de cualquier persona y acceder a ella.  Te mostrarán una
dirección de cualquier persona y acceder a ella.  Te mostrarán una foto de cómo llegar y probablemente
foto de cómo llegar y probablemente
foto de cómo llegar y probablemente dónde guardas tus objetos de valor en la
dónde guardas tus objetos de valor en la
dónde guardas tus objetos de valor en la casa.
casa.
casa. Entra por esta ventana trasera.
Entra por esta ventana trasera.
Entra por esta ventana trasera. Nunca está cerrado con llave.  Y ve a la derecha.   Te
dan la calificación crediticia de quienes
dan la calificación crediticia de quienes viven allí.  Así que, eh, olvídese de la
viven allí.  Así que, eh, olvídese de la
viven allí.  Así que, eh, olvídese de la privacidad.  No tienes ninguno y el
privacidad.  No tienes ninguno y el
privacidad.  No tienes ninguno y el derecho del público a saber y los derechos de
derecho del público a saber y los derechos de
derecho del público a saber y los derechos de los medios de comunicación.  Por lo tanto, ya no tienes
los medios de comunicación.  Por lo tanto, ya no tienes
los medios de comunicación.  Por lo tanto, ya no tienes derechos legales a la privacidad.  Y
derechos legales a la privacidad.  Y
derechos legales a la privacidad.  Y las personas que impugnaron si
las personas que impugnaron si
las personas que impugnaron si su casa, dónde vivían y cómo
su casa, dónde vivían y cómo
su casa, dónde vivían y cómo llegar hasta allí por el camino de entrada, etc., pertenecían a alguien,
llegar hasta allí por el camino de entrada, etc., pertenecían a alguien,
llegar hasta allí por el camino de entrada, etc., pertenecían a alguien, perdieron el juicio
perdieron el juicio
perdieron el juicio debido al derecho del público a saber.
debido al derecho del público a saber.
debido al derecho del público a saber. En cualquier caso, observamos una pérdida de
En cualquier caso, observamos una pérdida de
En cualquier caso, observamos una pérdida de límites, una disminución de la eficacia.  Se
límites, una disminución de la eficacia.  Se
límites, una disminución de la eficacia.  Se observa disfunción,
observa disfunción,
observa disfunción, pérdida de confidencialidad, pérdida de
pérdida de confidencialidad, pérdida de
pérdida de confidencialidad, pérdida de privacidad.   ¿Está
privacidad.   ¿Está
privacidad.   ¿Está bien?  Si uno ve más allá del populismo,
bien?  Si uno ve más allá del populismo,
bien?  Si uno ve más allá del populismo, ve que la sedición ahora es popular.
ve que la sedición ahora es popular.
ve que la sedición ahora es popular. Sedición: si puedes llegar hasta ahí y
Sedición: si puedes llegar hasta ahí y
Sedición: si puedes llegar hasta ahí y odiar a tu país, cuanto más lo odies,
odiar a tu país, cuanto más lo odies,
odiar a tu país, cuanto más lo odies, más superior serás.   No puedes
más superior serás.   No puedes
más superior serás.   No puedes simplemente decir que odias a Estados Unidos.  Hay que llegar
simplemente decir que odias a Estados Unidos.  Hay que llegar
simplemente decir que odias a Estados Unidos.  Hay que llegar a odiar a Estados Unidos de verdad.
a odiar a Estados Unidos de verdad.
a odiar a Estados Unidos de verdad. Denúncienlo como un país malvado.
Denúncienlo como un país malvado.
Denúncienlo como un país malvado. Todos los estadounidenses son malvados.
Todos los estadounidenses son malvados.
Todos los estadounidenses son malvados. Merecen morir.
Merecen morir.
Merecen morir. Todos los estadounidenses merecen morir.  Cierta
Todos los estadounidenses merecen morir.  Cierta
Todos los estadounidenses merecen morir.  Cierta parte del mundo enseña
parte del mundo enseña
parte del mundo enseña que en sus escuelas de
que en sus escuelas de
que en sus escuelas de Estados Unidos todos ustedes merecen morir.
Estados Unidos todos ustedes merecen morir.
Estados Unidos todos ustedes merecen morir. Enseñarlo en los Estados Unidos, en un
Enseñarlo en los Estados Unidos, en un
Enseñarlo en los Estados Unidos, en un distrito escolar.
Tarifas de los medios.  Codicia de fama y
Tarifas de los medios.  Codicia de fama y dinero.  Populismo.  sedición.   Está bien
dinero.  Populismo.  sedición.   Está bien
dinero.  Populismo.  sedición.   Está bien .  Así que nos hemos ocupado de
.  Así que nos hemos ocupado de
.  Así que nos hemos ocupado de asuntos bastante importantes.  Pasaremos al
asuntos bastante importantes.  Pasaremos al
asuntos bastante importantes.  Pasaremos al siguiente.  Eh.
siguiente.  Eh.
siguiente.  Eh. Eh, el New York Times, me gusta
Eh, el New York Times, me gusta
Eh, el New York Times, me gusta documentar algunas de estas cosas para que
documentar algunas de estas cosas para que
documentar algunas de estas cosas para que no piensen que soy un maníaco desquiciado.
no piensen que soy un maníaco desquiciado.
no piensen que soy un maníaco desquiciado. En el mundo en el que
En el mundo en el que
En el mundo en el que crecí, uno podía creer lo que decía el New York
crecí, uno podía creer lo que decía el New York
crecí, uno podía creer lo que decía el New York Times.  Y era el 403, ¿
Times.  Y era el 403, ¿
Times.  Y era el 403, ¿ verdad?  En el mundo actual, el
verdad?  En el mundo actual, el
verdad?  En el mundo actual, el New York Times se sitúa en 190. En
New York Times se sitúa en 190. En
New York Times se sitúa en 190. En realidad, antes era un poco más bajo
realidad, antes era un poco más bajo
realidad, antes era un poco más bajo , pero subió.  No siente
, pero subió.  No siente
, pero subió.  No siente culpa por lo que hace.
culpa por lo que hace.
culpa por lo que hace. La gente trepa por encima.  Siempre me hacen mucha gracia
La gente trepa por encima.  Siempre me hacen mucha gracia
La gente trepa por encima.  Siempre me hacen mucha gracia .  Siempre son
.  Siempre son
.  Siempre son franceses, tipos flacuchos, y suben los
franceses, tipos flacuchos, y suben los
franceses, tipos flacuchos, y suben los 51 pisos del New York Times.   El
51 pisos del New York Times.   El
51 pisos del New York Times.   El New York Times ahora tenía 403,
New York Times ahora tenía 403,
New York Times ahora tenía 403, ahora 190. Solo la implicación de eso,
ahora 190. Solo la implicación de eso,
ahora 190. Solo la implicación de eso, el periódico más respetable
el periódico más respetable
el periódico más respetable de los Estados Unidos,
de los Estados Unidos,
de los Estados Unidos, de hecho el Wall Street Journal, tiene un
de hecho el Wall Street Journal, tiene un
de hecho el Wall Street Journal, tiene un alto índice de audiencia.  En fin, el New
alto índice de audiencia.  En fin, el New
alto índice de audiencia.  En fin, el New York Times... no creo que vaya a vivir lo
York Times... no creo que vaya a vivir lo
York Times... no creo que vaya a vivir lo suficiente como para que uno no pueda creer lo que
suficiente como para que uno no pueda creer lo que
suficiente como para que uno no pueda creer lo que lee en el New York Times.
lee en el New York Times.
lee en el New York Times. No parece ni siquiera creíble.  Todo el mundo se
No parece ni siquiera creíble.  Todo el mundo se
No parece ni siquiera creíble.  Todo el mundo se levantaba y leía el New York Times,
levantaba y leía el New York Times,
levantaba y leía el New York Times, especialmente los domingos.  El New York Times
especialmente los domingos.  El New York Times
especialmente los domingos.  El New York Times pesaba alrededor de dos kilos y medio, y con eso te
pesaba alrededor de dos kilos y medio, y con eso te
pesaba alrededor de dos kilos y medio, y con eso te entretenías toda la mañana del domingo.
Internet está funcionando mejor ahora
Internet está funcionando mejor ahora que antes.  La conexión a internet ahora funciona a
que antes.  La conexión a internet ahora funciona a
que antes.  La conexión a internet ahora funciona a 200 Mbps. La conexión a internet, que estaba por debajo de 200 Mbps,
200 Mbps. La conexión a internet, que estaba por debajo de 200 Mbps,
200 Mbps. La conexión a internet, que estaba por debajo de 200 Mbps, ya se ha restablecido.  Mi cara NBC digo ¿qué
ya se ha restablecido.  Mi cara NBC digo ¿qué
ya se ha restablecido.  Mi cara NBC digo ¿qué son estas cosas?  NBC News tiene 190 puntos de audiencia. Fox
son estas cosas?  NBC News tiene 190 puntos de audiencia. Fox
son estas cosas?  NBC News tiene 190 puntos de audiencia. Fox News tiene 300. No sé cómo ni por qué
News tiene 300. No sé cómo ni por qué
News tiene 300. No sé cómo ni por qué son tan diferentes.  Hollywood en
son tan diferentes.  Hollywood en
son tan diferentes.  Hollywood en los años 50 tenía 375.
Eh, ¿a quién puedes creer?  Bueno, Bill
Eh, ¿a quién puedes creer?  Bueno, Bill O'Reilly, que es un... Lo puse porque es un
O'Reilly, que es un... Lo puse porque es un
O'Reilly, que es un... Lo puse porque es un moralista.  Tiene 355 años.
moralista.  Tiene 355 años.
moralista.  Tiene 355 años. Y otro moralista es Glenn Beck.  Así pues,
Y otro moralista es Glenn Beck.  Así pues,
Y otro moralista es Glenn Beck.  Así pues, aquí vemos
aquí vemos
aquí vemos un lamento de que la columna vertebral moral de la
un lamento de que la columna vertebral moral de la
un lamento de que la columna vertebral moral de la sociedad se
sociedad se
sociedad se está desintegrando.  Y este es el
está desintegrando.  Y este es el
está desintegrando.  Y este es el tema principal que ellos para que este
tema principal que ellos para que este
tema principal que ellos para que este declive Hollywood fuera 375.
declive Hollywood fuera 375.
declive Hollywood fuera 375. Ahora es 185.
Ahora es 185.
Ahora es 185. Eh, ¿quién nos lo trae a la atención?  Eh,
Eh, ¿quién nos lo trae a la atención?  Eh,
Eh, ¿quién nos lo trae a la atención?  Eh, estos son los comentaristas sociales que
estos son los comentaristas sociales que
estos son los comentaristas sociales que probablemente son los más conocidos, Fox News
probablemente son los más conocidos, Fox News
probablemente son los más conocidos, Fox News y todos estos.  Verán, NBC News se ha
y todos estos.  Verán, NBC News se ha
y todos estos.  Verán, NBC News se ha descontrolado, y lo ha estado desde hace algún
descontrolado, y lo ha estado desde hace algún
descontrolado, y lo ha estado desde hace algún tiempo.  Entonces, las cosas en las que tradicionalmente
tiempo.  Entonces, las cosas en las que tradicionalmente
tiempo.  Entonces, las cosas en las que tradicionalmente depositamos nuestra fe, si no las calibras
depositamos nuestra fe, si no las calibras
depositamos nuestra fe, si no las calibras , no sabes que te están
, no sabes que te están
, no sabes que te están engañando.  Así que, voy a ver qué hacen estos
engañando.  Así que, voy a ver qué hacen estos
engañando.  Así que, voy a ver qué hacen estos payasos.  Una manifestación se torna demasiado moralista.  Se deja
payasos.  Una manifestación se torna demasiado moralista.  Se deja
payasos.  Una manifestación se torna demasiado moralista.  Se deja llevar, ya sabes, se deja llevar
llevar, ya sabes, se deja llevar
llevar, ya sabes, se deja llevar por la indignidad de todo esto,
por la indignidad de todo esto,
por la indignidad de todo esto, pero al menos alguien lo hace.   Ese
pero al menos alguien lo hace.   Ese
pero al menos alguien lo hace.   Ese es su trabajo.  Le envío esto, te estás
es su trabajo.  Le envío esto, te estás
es su trabajo.  Le envío esto, te estás indignando, pero no lo
indignando, pero no lo
indignando, pero no lo suficiente.
suficiente.
suficiente. Y Glenn Beck también se une al desfile.
Y Glenn Beck también se une al desfile.
Y Glenn Beck también se une al desfile. Así que tenemos comentaristas sociales con
Así que tenemos comentaristas sociales con
Así que tenemos comentaristas sociales con conciencia.  Y en los viejos tiempos, eso
conciencia.  Y en los viejos tiempos, eso
conciencia.  Y en los viejos tiempos, eso era cierto.  Verdadero.  En el mundo en el que crecí,
era cierto.  Verdadero.  En el mundo en el que crecí,
era cierto.  Verdadero.  En el mundo en el que crecí, estaban los columnistas de Hollywood, que se subían a bordo de
estaban los columnistas de Hollywood, que se subían a bordo de
estaban los columnistas de Hollywood, que se subían a bordo de los concursos de
los concursos de
los concursos de Mr. y Miss América y de todos los barcos que navegaban por el
Mr. y Miss América y de todos los barcos que navegaban por el
Mr. y Miss América y de todos los barcos que navegaban por el mar.  ¿Quién era ese?  Allí te daban
mar.  ¿Quién era ese?  Allí te daban
mar.  ¿Quién era ese?  Allí te daban lo último de Walder Winchell, te daban los
lo último de Walder Winchell, te daban los
lo último de Walder Winchell, te daban los últimos chismes de Hollywood, etc. Así que,
últimos chismes de Hollywood, etc. Así que,
últimos chismes de Hollywood, etc. Así que, Walder Winchell ya no está por aquí.
Walder Winchell ya no está por aquí.
Walder Winchell ya no está por aquí. Así que sí, esto es todo lo que tenemos que intentar
Así que sí, esto es todo lo que tenemos que intentar
Así que sí, esto es todo lo que tenemos que intentar averiguar.  Mantente al tanto de lo que
averiguar.  Mantente al tanto de lo que
averiguar.  Mantente al tanto de lo que sucede.  Bien, continuemos con el siguiente.  Mantén
sucede.  Bien, continuemos con el siguiente.  Mantén
sucede.  Bien, continuemos con el siguiente.  Mantén un ojo en lo que está pasando. Oh, sí.  Entonces, estoy
un ojo en lo que está pasando. Oh, sí.  Entonces, estoy
un ojo en lo que está pasando. Oh, sí.  Entonces, estoy buscando a quién, a quién, ¿puedes darle algún
buscando a quién, a quién, ¿puedes darle algún
buscando a quién, a quién, ¿puedes darle algún grado de credibilidad y cuánta
grado de credibilidad y cuánta
grado de credibilidad y cuánta credibilidad?  Bueno, parece ser
credibilidad?  Bueno, parece ser
credibilidad?  Bueno, parece ser el grado máximo de credibilidad que se
el grado máximo de credibilidad que se
el grado máximo de credibilidad que se puede obtener en el mundo actual.  Eh, Neil
puede obtener en el mundo actual.  Eh, Neil
puede obtener en el mundo actual.  Eh, Neil Kavuto, eh, Charles Crowhammer,
Kavuto, eh, Charles Crowhammer,
Kavuto, eh, Charles Crowhammer, todos están en los 300 altos.  Nuke Gingrich, su
todos están en los 300 altos.  Nuke Gingrich, su
todos están en los 300 altos.  Nuke Gingrich, su punto de vista, no estoy hablando de N en
punto de vista, no estoy hablando de N en
punto de vista, no estoy hablando de N en sí, sino de su punto de vista, al igual que el de estas
sí, sino de su punto de vista, al igual que el de estas
sí, sino de su punto de vista, al igual que el de estas personas,
personas,
personas, es de alrededor de 400. Así que presto atención
es de alrededor de 400. Así que presto atención
es de alrededor de 400. Así que presto atención al análisis de N sobre las noticias porque
al análisis de N sobre las noticias porque
al análisis de N sobre las noticias porque parece ser relativamente inteligente.
parece ser relativamente inteligente.
parece ser relativamente inteligente. Un demagogo da un giro de 180 grados. Y nuestro
Un demagogo da un giro de 180 grados. Y nuestro
Un demagogo da un giro de 180 grados. Y nuestro mundo actual está lleno de demagogos.
mundo actual está lleno de demagogos.
mundo actual está lleno de demagogos. Tienen todo tipo de presentaciones llamativas
Tienen todo tipo de presentaciones llamativas
Tienen todo tipo de presentaciones llamativas y les gusta enfrentar a una raza contra
y les gusta enfrentar a una raza contra
y les gusta enfrentar a una raza contra otra, a un sexo contra otro, y
otra, a un sexo contra otro, y
otra, a un sexo contra otro, y sacarles el máximo provecho.
sacarles el máximo provecho.
sacarles el máximo provecho. Esos son demagogos.
Esos son demagogos.
Esos son demagogos. El Senado de los Estados Unidos actualmente tiene una calificación de
El Senado de los Estados Unidos actualmente tiene una calificación de
El Senado de los Estados Unidos actualmente tiene una calificación de 190.
190.
190. El Congreso de los Estados Unidos, de 200.
El Congreso de los Estados Unidos, de 200.
El Congreso de los Estados Unidos, de 200. Veamos si eso es así, para que
Veamos si eso es así, para que
Veamos si eso es así, para que tengamos permiso para hacer algo con el Senado de los Estados Unidos
tengamos permiso para hacer algo con el Senado de los Estados Unidos
tengamos permiso para hacer algo con el Senado de los Estados Unidos .  Se calibra a 190.
.  Se calibra a 190.
.  Se calibra a 190. Se calibra por encima de 190. ¿Es
el Congreso de los EE. UU. el que
el Congreso de los EE. UU. el que se calibra a 200
se calibra a 200
se calibra a 200 por encima de 200 lo que
por encima de 200 lo que
por encima de 200 lo que ves?  Por lo tanto, recuerdas la
ves?  Por lo tanto, recuerdas la
ves?  Por lo tanto, recuerdas la caída y decadencia del Imperio Romano,
caída y decadencia del Imperio Romano,
caída y decadencia del Imperio Romano, la caída y decadencia del Imperio Romano,
la caída y decadencia del Imperio Romano,
la caída y decadencia del Imperio Romano, eh, desde, ya sabes, el Senado.   Se
eh, desde, ya sabes, el Senado.   Se
eh, desde, ya sabes, el Senado.   Se ve el Senado escalando entre 200.
ve el Senado escalando entre 200.
ve el Senado escalando entre 200. Estamos recapitulando la historia de
Estamos recapitulando la historia de
Estamos recapitulando la historia de Roma, ¿no es así?
Roma, ¿no es así?
Roma, ¿no es así? Crees que puedes
Crees que puedes
Crees que puedes evitar la caída libre saliendo de
evitar la caída libre saliendo de
evitar la caída libre saliendo de los límites de los
los límites de los
los límites de los Estados Unidos continentales que dicen bueno, eso puede ser Estados Unidos.   Te diré que me daría
Estados Unidos continentales que dicen bueno, eso puede ser Estados Unidos.   Te diré que me daría
Estados Unidos continentales que dicen bueno, eso puede ser Estados Unidos.   Te diré que me daría vergüenza decir algo
vergüenza decir algo
vergüenza decir algo equivalente en otros
equivalente en otros
equivalente en otros países, son tan bajos que estoy
países, son tan bajos que estoy
países, son tan bajos que estoy seguro de que nos atacan por decirlo.  Las
seguro de que nos atacan por decirlo.  Las
seguro de que nos atacan por decirlo.  Las Naciones Unidas se basan en un sistema de referencia de 180 grados. Por
Naciones Unidas se basan en un sistema de referencia de 180 grados. Por
Naciones Unidas se basan en un sistema de referencia de 180 grados. Por lo tanto,
para conocer la verdad sobre las cosas, es necesario
para conocer la verdad sobre las cosas, es necesario comprender la sociedad en la que
comprender la sociedad en la que
comprender la sociedad en la que vivimos. Por eso muestro la oveja
vivimos. Por eso muestro la oveja
vivimos. Por eso muestro la oveja con el lobo dentro.
con el lobo dentro.
con el lobo dentro. Oh, la ONU lo va a solucionar.  La ONU ni
Oh, la ONU lo va a solucionar.  La ONU ni
Oh, la ONU lo va a solucionar.  La ONU ni siquiera puede pagar su propio alquiler.
siquiera puede pagar su propio alquiler.
siquiera puede pagar su propio alquiler. No pueden pagar su propio alquiler.
No pueden pagar su propio alquiler.
No pueden pagar su propio alquiler. No pueden mantener su propio edificio.   Van
No pueden mantener su propio edificio.   Van
No pueden mantener su propio edificio.   Van a derribarlo y, por
a derribarlo y, por
a derribarlo y, por un trillón de billones de dólares, van a
un trillón de billones de dólares, van a
un trillón de billones de dólares, van a construir una ONU entera que también estará
construir una ONU entera que también estará
construir una ONU entera que también estará calibrada a 180 y que tampoco hará
calibrada a 180 y que tampoco hará
calibrada a 180 y que tampoco hará nada.   ¿
nada.   ¿
nada.   ¿ Sueno pesimista?
Sueno pesimista?
Sueno pesimista? No. Soy realista
No. Soy realista
No. Soy realista porque ¿qué tiene eso que ver con nosotros?
porque ¿qué tiene eso que ver con nosotros?
porque ¿qué tiene eso que ver con nosotros? Nada.   ¿
Qué me importa todo eso?  Nada, ¿
Qué me importa todo eso?  Nada, ¿ verdad?  ¿Qué tiene que ver con
verdad?  ¿Qué tiene que ver con
verdad?  ¿Qué tiene que ver con tu integridad interior y tu
tu integridad interior y tu
tu integridad interior y tu relación con Dios?  Sí.  Como
relación con Dios?  Sí.  Como
relación con Dios?  Sí.  Como maestro espiritual, siento que debo
maestro espiritual, siento que debo
maestro espiritual, siento que debo intentar revelar el efecto del
intentar revelar el efecto del
intentar revelar el efecto del mundo en el que vivimos utilizando algo
mundo en el que vivimos utilizando algo
mundo en el que vivimos utilizando algo objetivo para calibrarlo.  Así que
objetivo para calibrarlo.  Así que
objetivo para calibrarlo.  Así que no te estoy diciendo que debas esconderte en una
no te estoy diciendo que debas esconderte en una
no te estoy diciendo que debas esconderte en una caja paranoica.
Bueno, existen tradiciones religiosas que afirman que
Bueno, existen tradiciones religiosas que afirman que la única manera de alcanzar la
la única manera de alcanzar la
la única manera de alcanzar la iluminación o llegar a Dios es
iluminación o llegar a Dios es
iluminación o llegar a Dios es apartarse de esa sociedad malvada, ingresar en un
apartarse de esa sociedad malvada, ingresar en un
apartarse de esa sociedad malvada, ingresar en un monasterio, cerrar las puertas,
monasterio, cerrar las puertas,
monasterio, cerrar las puertas, practicar el celibato,
unirse a los demás monjes y desyerbar nabos
unirse a los demás monjes y desyerbar nabos todo el día.   ¿
No. La mayoría de nosotros
No. La mayoría de nosotros no tenemos otra opción.  Vivimos en un
no tenemos otra opción.  Vivimos en un
no tenemos otra opción.  Vivimos en un mundo en el que
mundo en el que
mundo en el que aplicamos enseñanzas y
aplicamos enseñanzas y
aplicamos enseñanzas y principios espirituales a nuestra propia vida.  ¿Cómo vivimos, entonces,
principios espirituales a nuestra propia vida.  ¿Cómo vivimos, entonces,
principios espirituales a nuestra propia vida.  ¿Cómo vivimos, entonces, en el mundo que acabamos de describir?
en el mundo que acabamos de describir?
en el mundo que acabamos de describir? Jesucristo dijo: "Lleváis el mundo
Jesucristo dijo: "Lleváis el mundo
Jesucristo dijo: "Lleváis el mundo como una vestidura ligera".
como una vestidura ligera".
como una vestidura ligera". Así que cuando te sientas desanimado, desamparado
Así que cuando te sientas desanimado, desamparado
Así que cuando te sientas desanimado, desamparado y afligido por la condición del
y afligido por la condición del
y afligido por la condición del mundo, Jesucristo dijo lo mismo
mundo, Jesucristo dijo lo mismo
mundo, Jesucristo dijo lo mismo .  Simplemente dijo: "Lleva el mundo
.  Simplemente dijo: "Lleva el mundo
.  Simplemente dijo: "Lleva el mundo como una prenda ligera. Reconoce lo que es,
como una prenda ligera. Reconoce lo que es,
como una prenda ligera. Reconoce lo que es, observa lo que es y llévalo con ligereza, y
observa lo que es y llévalo con ligereza, y
observa lo que es y llévalo con ligereza, y no dejes que te afecte y te arruine la
no dejes que te afecte y te arruine la
no dejes que te afecte y te arruine la cena".   ¿
cena".   ¿
cena".   ¿ Tomamos un descanso?   ¿
Tomamos un descanso?   ¿
Tomamos un descanso?   ¿ Qué?
Qué?
Qué? Unos tres minutos más.  Tres
Unos tres minutos más.  Tres
Unos tres minutos más.  Tres minutos más.
minutos más.
minutos más. Eh, seamos buenos con nosotros mismos.  Démonos
Eh, seamos buenos con nosotros mismos.  Démonos
Eh, seamos buenos con nosotros mismos.  Démonos otros tres minutos.   ¿
Te mereces tres minutos?   ¿
Te mereces tres minutos?   ¿ Te mereces tres minutos?  Oh, nos
Te mereces tres minutos?  Oh, nos
Te mereces tres minutos?  Oh, nos amamos a nosotros mismos.
amamos a nosotros mismos.
amamos a nosotros mismos. Todos merecemos tres minutos.  Dios
Todos merecemos tres minutos.  Dios
Todos merecemos tres minutos.  Dios nos bendiga.  Tres minutos más.  Amén.