Zoals ik al aangaf over de aard van het veld
Zoals ik al aangaf over de aard van het veld van bewustzijn,
van bewustzijn,
van bewustzijn, er is geen hier of daar.
er is geen hier of daar.
er is geen hier of daar. Er is geen centrum.
En nog iets waar ik niet op heb gewezen:
En nog iets waar ik niet op heb gewezen: er is geen toen of nu.
er is geen toen of nu.
er is geen toen of nu. Alle tijd is nu beschikbaar.
Daarom, omdat het zo is
Daarom, omdat het zo is niet-lineair,
niet-lineair,
niet-lineair, er is geen toen en geen nu.
er is geen toen en geen nu.
er is geen toen en geen nu. Dus als ik vraag waar de energie van is
Dus als ik vraag waar de energie van is
Dus als ik vraag waar de energie van is Cleopatra,
Cleopatra,
Cleopatra, Ik kan het nu vragen. Ook al is je geest
Ik kan het nu vragen. Ook al is je geest
Ik kan het nu vragen. Ook al is je geest zegt: nou, dat waren er een paar duizend
zegt: nou, dat waren er een paar duizend
zegt: nou, dat waren er een paar duizend jaar geleden.
jaar geleden.
jaar geleden. In een lineaire interpretatie van het veld
In een lineaire interpretatie van het veld
In een lineaire interpretatie van het veld van bewustzijn, er is een toen en een
van bewustzijn, er is een toen en een
van bewustzijn, er is een toen en een nu.
nu.
nu. In werkelijkheid is er alleen maar nu. Er is
In werkelijkheid is er alleen maar nu. Er is
In werkelijkheid is er alleen maar nu. Er is alleen het heden. Alle tijd is gelijk
alleen het heden. Alle tijd is gelijk
alleen het heden. Alle tijd is gelijk nu.
nu.
nu. Alle ruimte en afmetingen zijn hier aanwezig.
Alle ruimte en afmetingen zijn hier aanwezig.
Alle ruimte en afmetingen zijn hier aanwezig. Daarom is hier alles bekend
Daarom is hier alles bekend
Daarom is hier alles bekend en nu. Oké, dat is gewoon de waarheid.
en nu. Oké, dat is gewoon de waarheid.
en nu. Oké, dat is gewoon de waarheid. De waarheid is
De waarheid is
De waarheid is alles is hier en nu kenbaar
alles is hier en nu kenbaar
alles is hier en nu kenbaar precies op dit moment. Alles wat ooit
precies op dit moment. Alles wat ooit
precies op dit moment. Alles wat ooit was historisch gezien
was historisch gezien
was historisch gezien is hetzelfde als nu.
is hetzelfde als nu.
is hetzelfde als nu. Dus als ik haar om de
Dus als ik haar om de
Dus als ik haar om de >> wat?
>> wat?
>> wat? Oh, ik vergat het te interpreteren.
Oh, ik vergat het te interpreteren.
Oh, ik vergat het te interpreteren. >> Eigenlijk gaat het goed met de oude Koreanen
>> Eigenlijk gaat het goed met de oude Koreanen
>> Eigenlijk gaat het goed met de oude Koreanen bekend met zijn leer.
bekend met zijn leer.
bekend met zijn leer. >> Nee, ik denk dat je zult assimileren wat ik
>> Nee, ik denk dat je zult assimileren wat ik
>> Nee, ik denk dat je zult assimileren wat ik zei en interpreteerde het terug naar hen.
zei en interpreteerde het terug naar hen.
zei en interpreteerde het terug naar hen. >> Er is geen toen of nu. Er is alleen
>> Er is geen toen of nu. Er is alleen
>> Er is geen toen of nu. Er is alleen nu. Ja.
nu. Ja.
nu. Ja. Er is geen hier of daar
Er is geen hier of daar
Er is geen hier of daar en er is alleen nu. O ja. Oké.
>> Nee, ga je gang en zeg wat ik zei.
>> Nee, ga je gang en zeg wat ik zei. Ja,
Ja,
Ja, >> er is geen toen, nee, er is alleen nu.
>> er is geen toen, nee, er is alleen nu.
>> er is geen toen, nee, er is alleen nu. >> Eh,
er is alleen hier nu. Dat is alles
er is alleen hier nu. Dat is alles er is.
>> Ja.
>> Ja. Dus
Dus
Dus alles wat ooit bekend is
alles wat ooit bekend is
alles wat ooit bekend is elk moment in de hele geschiedenis is kenbaar
elk moment in de hele geschiedenis is kenbaar
elk moment in de hele geschiedenis is kenbaar hier, nu.
>> oké.
>> oké. >> Eerste vraag. Eh, het is voor hem. Eh, ik
>> Eerste vraag. Eh, het is voor hem. Eh, ik
>> Eerste vraag. Eh, het is voor hem. Eh, ik een gehoorbeperking hebben
een gehoorbeperking hebben
een gehoorbeperking hebben en toen ik
>> Ik heb
>> Ik heb een gehoorbeperking
een gehoorbeperking
een gehoorbeperking >> en
>> en
>> en Ja, dat vind ik leuk.
Ja, dat vind ik leuk.
Ja, dat vind ik leuk. En dan, eh, als ik alleen ben, doe ik dat niet
En dan, eh, als ik alleen ben, doe ik dat niet
En dan, eh, als ik alleen ben, doe ik dat niet ervaar mezelf als iemand die dat heeft
ervaar mezelf als iemand die dat heeft
ervaar mezelf als iemand die dat heeft handicap, maar als ik met anderen ben,
handicap, maar als ik met anderen ben,
handicap, maar als ik met anderen ben, ervaar mezelf als iemand met
ervaar mezelf als iemand met
ervaar mezelf als iemand met gehoorbeperking.
gehoorbeperking.
gehoorbeperking. >> Ja. Ja.
>> Ja. Ja.
>> Ja. Ja. >> Is er enig advies dat u wilt
>> Is er enig advies dat u wilt
>> Is er enig advies dat u wilt geef
geef
geef >> in verband hiermee?
>> in verband hiermee?
>> in verband hiermee? >> Eh
>> Eh
>> Eh het maakt niet uit op welke manier
het maakt niet uit op welke manier
het maakt niet uit op welke manier jij houdt het vast.
De ene houdt het meer lineair vast
De ene houdt het meer lineair vast en de andere is meer niet-lineair.
en de andere is meer niet-lineair.
en de andere is meer niet-lineair. Het maakt geen enkel verschil.
>> Het zal eigenlijk geen enkel verschil maken hoe
>> Het zal eigenlijk geen enkel verschil maken hoe hoe je het vasthoudt. Ja.
>> Ik zal hem later schrijven. Ja, dat ga ik doen
>> Ik zal hem later schrijven. Ja, dat ga ik doen schrijf hem. Ik ga hem schrijven
schrijf hem. Ik ga hem schrijven
schrijf hem. Ik ga hem schrijven antwoord.
antwoord.
antwoord. >> O. Mhm.
>> O. Mhm.
>> O. Mhm. >> Oké.
Ja. Als je met andere mensen bent, jij
Ja. Als je met andere mensen bent, jij moet onthouden dat je moeilijk bent
moet onthouden dat je moeilijk bent
moet onthouden dat je moeilijk bent gehoor
gehoor
gehoor omdat je er zelf aan gewend bent.
omdat je er zelf aan gewend bent.
omdat je er zelf aan gewend bent. En ik merk dat ik zeg: "Wat? Wat?"
Als ik alleen ben, hoef ik niets te zeggen
Als ik alleen ben, hoef ik niets te zeggen wat
Ik maak Susan er gek mee. Wat?
Ik maak Susan er gek mee. Wat? >> Dan praat ze luider.
>> Oké. uh diep in mij is er een diepte
>> Oké. uh diep in mij is er een diepte verdriet en emotionele opwinding
verdriet en emotionele opwinding
verdriet en emotionele opwinding en daardoor heb ik een probleem
en daardoor heb ik een probleem
en daardoor heb ik een probleem met mijn lever en mijn hele rug I
met mijn lever en mijn hele rug I
met mijn lever en mijn hele rug I Ik heb een soort krakende pijn en dat is het ook
Ik heb een soort krakende pijn en dat is het ook
Ik heb een soort krakende pijn en dat is het ook al 10 jaar
al 10 jaar
al 10 jaar >> en hoe kan ik hiervan genezen?
>> en hoe kan ik hiervan genezen?
>> en hoe kan ik hiervan genezen? >> oh stop met proberen het te genezen
Datgene waar jij je niet tegen verzet
Datgene waar jij je niet tegen verzet verdwijnen.
Eh
Eh Ik weet zeker dat hij het gebed heeft geprobeerd en
Ik weet zeker dat hij het gebed heeft geprobeerd en
Ik weet zeker dat hij het gebed heeft geprobeerd en meditatie.
>> Hè?
>> Hè? >> Ja, dat is wat ik doe.
>> Ja, dat is wat ik doe.
>> Ja, dat is wat ik doe. Dus verzet je er niet tegen.
Dus verzet je er niet tegen.
Dus verzet je er niet tegen. >> Label er niets op.
>> Label er niets op.
>> Label er niets op. >> Noem het niets.
Je kunt het dus niet genezen, maar het kan wel
Je kunt het dus niet genezen, maar het kan wel verdwijn het
Het is alsof je een bepaalde hoeveelheid hebt
Het is alsof je een bepaalde hoeveelheid hebt lijden dat je anderen hebt veroorzaakt
lijden dat je anderen hebt veroorzaakt
lijden dat je anderen hebt veroorzaakt en nu om het karmisch ongedaan te maken, neem je
en nu om het karmisch ongedaan te maken, neem je
en nu om het karmisch ongedaan te maken, neem je het terug op jezelf.
>> Dus dank je God voor het lijden.
>> Dus dank je God voor het lijden. Dank God
Dank God
Dank God dat ik dit negatieve karma ongedaan kan maken.
Uiteindelijk zul je er dus bovenuitstijgen.
Uiteindelijk zul je er dus bovenuitstijgen. Uiteindelijk zul je er bovenuit stijgen.
en hou van alles wat van alles houdt
en hou van alles wat van alles houdt zoals het is
nu. Jij neemt het op tegen Gods
nu. Jij neemt het op tegen Gods probleem. Laat God zich er zorgen over maken. God
probleem. Laat God zich er zorgen over maken. God
probleem. Laat God zich er zorgen over maken. God heeft jou gemaakt.
Eh toen je zei dat je een
Eh toen je zei dat je een een bepaalde hoeveelheid lijden voor anderen,
een bepaalde hoeveelheid lijden voor anderen,
een bepaalde hoeveelheid lijden voor anderen, Bedoel je dat hij het in de in deed?
Bedoel je dat hij het in de in deed?
Bedoel je dat hij het in de in deed? vorig leven of in dit leven? Vorig leven.
vorig leven of in dit leven? Vorig leven.
vorig leven of in dit leven? Vorig leven. >> Vorig leven.
>> Vorig leven.
>> Vorig leven. >> Dus
>> Dus
>> Dus het is een manier om karmische verdiensten terug te winnen.
het is een manier om karmische verdiensten terug te winnen.
het is een manier om karmische verdiensten terug te winnen. Karmische verdienste.
Je kent het verhaal.
Je kent het verhaal. Een man is
Een man is
Een man is allerlei ziekten.
En zijn vrouw is gemeen tegen hem.
En zijn vrouw is gemeen tegen hem. En al zijn botten doen pijn
>> Peter, er is iets met jou dat
>> Peter, er is iets met jou dat maakt mij gewoon kwaad.
Ligt het aan hem of
Ligt het aan hem of >> Dat is grappig.
>> Dat is grappig.
>> Dat is grappig. >> Nee, dat is zo
>> Nee, dat is zo
>> Nee, dat is zo >> het is een grap. Maar eh
>> het is een grap. Maar eh
>> het is een grap. Maar eh >> het is een grap.
>> het is een grap.
>> het is een grap. >> Het is een grap. Weet je
>> Het is een grap. Weet je
>> Het is een grap. Weet je >> dat klopt
>> omdat wij allemaal lijden onder dingen
>> omdat wij allemaal lijden onder dingen slecht gaan, je weet op een manier waarop we zeggen waarom
slecht gaan, je weet op een manier waarop we zeggen waarom
slecht gaan, je weet op een manier waarop we zeggen waarom waarom ik god, je weet waarom je het weet
waarom ik god, je weet waarom je het weet
waarom ik god, je weet waarom je het weet Ik denk dat wij ook delen in het collectief
Ik denk dat wij ook delen in het collectief
Ik denk dat wij ook delen in het collectief bewustzijn van de mensheid
bewustzijn van de mensheid
bewustzijn van de mensheid en een zekere mate van lijden is dat niet
en een zekere mate van lijden is dat niet
en een zekere mate van lijden is dat niet persoonlijk maar collectief
persoonlijk maar collectief
persoonlijk maar collectief vanwege het feit dat je een mens bent
vanwege het feit dat je een mens bent
vanwege het feit dat je een mens bent Voor!
Een deel ervan is het collectieve karma van
Een deel ervan is het collectieve karma van menselijkheid zelf.
menselijkheid zelf.
menselijkheid zelf. Vergeet in de B niet het bijbelse in
Vergeet in de B niet het bijbelse in
Vergeet in de B niet het bijbelse in In de Bijbel staat dat de mens uit de genade viel
In de Bijbel staat dat de mens uit de genade viel
In de Bijbel staat dat de mens uit de genade viel viel uit de gratie uit de tuin van Eden
viel uit de gratie uit de tuin van Eden
viel uit de gratie uit de tuin van Eden uit de niet-lineaire wereld van
uit de niet-lineaire wereld van
uit de niet-lineaire wereld van verlichting en niet-lijden viel hij
verlichting en niet-lijden viel hij
verlichting en niet-lijden viel hij in de lineaire wereld waar hij is
in de lineaire wereld waar hij is
in de lineaire wereld waar hij is onderhevig aan lijden.
>> Oké, volgende vraag. Eh
>> Oké, volgende vraag. Eh >> ja, ga je gang. Hij
>> ja, ga je gang. Hij
>> ja, ga je gang. Hij hij vindt het leuk, zijn probleem is dat hij het leuk vindt
hij vindt het leuk, zijn probleem is dat hij het leuk vindt
hij vindt het leuk, zijn probleem is dat hij het leuk vindt criminelen en een asociaal soort
criminelen en een asociaal soort
criminelen en een asociaal soort psychopaat.
psychopaat.
psychopaat. >> Hij vindt ze leuk.
>> Hij vindt ze leuk.
>> Hij vindt ze leuk. >> Ja. En dan niet alleen dat, hij
>> Ja. En dan niet alleen dat, hij
>> Ja. En dan niet alleen dat, hij heeft de neiging zich met hen te identificeren en dat wil hij ook
heeft de neiging zich met hen te identificeren en dat wil hij ook
heeft de neiging zich met hen te identificeren en dat wil hij ook om hier uit te komen.
om hier uit te komen.
om hier uit te komen. >> O ja.
>> O ja.
>> O ja. >> Slechte staat.
>> Slechte staat.
>> Slechte staat. >> Hij heeft verlossing nodig.
>> Hij heeft verlossing nodig.
>> Hij heeft verlossing nodig. De enige manier waarop je verlossing kunt bereiken, ben jijzelf
De enige manier waarop je verlossing kunt bereiken, ben jijzelf
De enige manier waarop je verlossing kunt bereiken, ben jijzelf moeten berispen. Berispen en ontkennen
moeten berispen. Berispen en ontkennen
moeten berispen. Berispen en ontkennen dat wat negatief is.
Het is als de crimineel die houdt
Het is als de crimineel die houdt teruggetrokken worden in de crimineel
teruggetrokken worden in de crimineel
teruggetrokken worden in de crimineel bende
bende
bende en hij en hij gaan over en naar de gevangenis
en hij en hij gaan over en naar de gevangenis
en hij en hij gaan over en naar de gevangenis keer op keer.
Ik denk dat het alleen geestelijk te genezen is
Ik denk dat het alleen geestelijk te genezen is methoden.
methoden.
methoden. Veel mensen in de 12-stappengroep, AA
Veel mensen in de 12-stappengroep, AA
Veel mensen in de 12-stappengroep, AA groepen,
groepen,
groepen, leidde een leven van dronkenschap, geweld,
leidde een leven van dronkenschap, geweld,
leidde een leven van dronkenschap, geweld, criminaliteit,
imbeciliteit,
imbeciliteit, en ze zouden het keer op keer doen
en ze zouden het keer op keer doen
en ze zouden het keer op keer doen opnieuw.
opnieuw.
opnieuw. Eh,
Dus iets vergelijkbaars met de 12stap
Dus iets vergelijkbaars met de 12stap groepen. 12staps groepen
groepen. 12staps groepen
groepen. 12staps groepen zoals aa
zoals aa
zoals aa is het enige antwoord dat we tot nu toe weten.
Er is iemand in het nieuws van vandaag die dat wel is
Er is iemand in het nieuws van vandaag die dat wel is weer in de problemen in de gevangenis
weer in de problemen in de gevangenis
weer in de problemen in de gevangenis overtreden
overtreden
overtreden wie is de beroemde voetballer
wie is de beroemde voetballer
wie is de beroemde voetballer >> PB. PB. Ja. Steeds opnieuw. Over
>> PB. PB. Ja. Steeds opnieuw. Over
>> PB. PB. Ja. Steeds opnieuw. Over en opnieuw. Terug naar hetzelfde
en opnieuw. Terug naar hetzelfde
en opnieuw. Terug naar hetzelfde ding. Hij komt van één misdaad af. Hij heeft een
ding. Hij komt van één misdaad af. Hij heeft een
ding. Hij komt van één misdaad af. Hij heeft een pistool en hij gaat naar binnen en begaat nog een wapen
pistool en hij gaat naar binnen en begaat nog een wapen
pistool en hij gaat naar binnen en begaat nog een wapen misdaad, zelfs als hij alle lichten kent
misdaad, zelfs als hij alle lichten kent
misdaad, zelfs als hij alle lichten kent zijn op hem.
zijn op hem.
zijn op hem. Dus het is net iets wie dat is
Dus het is net iets wie dat is
Dus het is net iets wie dat is aangetrokken tot dat aangetrokken tot dat.
Ja.
Ja. >> Ja.
de aantrekkingskracht, de verleiding van het kwaad.
de aantrekkingskracht, de verleiding van het kwaad. Kijk, het kwaad is blij. De glamour, de
Kijk, het kwaad is blij. De glamour, de
Kijk, het kwaad is blij. De glamour, de de glamour van het kwaad, de verleiding van het kwaad.
de glamour van het kwaad, de verleiding van het kwaad.
de glamour van het kwaad, de verleiding van het kwaad. Om een van de stoere jongens te zijn
Om een van de stoere jongens te zijn
Om een van de stoere jongens te zijn bedekt met tatoeages,
bedekt met tatoeages,
bedekt met tatoeages, te vrezen in de buurt.
te vrezen in de buurt.
te vrezen in de buurt. Vuile Dave.
>> Alapone.
>> Alapone. >> Wie is Scarface?
>> Wie is Scarface?
>> Wie is Scarface? >> Alapone.
>> Alapone.
>> Alapone. >> Al Capone. Ja. Alapone.
>> Al Capone. Ja. Alapone.
>> Al Capone. Ja. Alapone. >> Ja. Je wilt alleen maar slecht zijn. Jij wilt
>> Ja. Je wilt alleen maar slecht zijn. Jij wilt
>> Ja. Je wilt alleen maar slecht zijn. Jij wilt om een grote kans te maken onder de slechten.
Het is dus een perverse manier van zijn
Het is dus een perverse manier van zijn iemand.
>> Dus gebed in een 12-stappengroep, een spirituele
>> Dus gebed in een 12-stappengroep, een spirituele leven, uiteindelijk krijgt God medelijden met je
leven, uiteindelijk krijgt God medelijden met je
leven, uiteindelijk krijgt God medelijden met je en je begint de hoek om te draaien.
je bent nog steeds
je bent nog steeds >> de 12step-groepen wereldwijd
>> de 12step-groepen wereldwijd
>> de 12step-groepen wereldwijd transformeer mensen die verslaafd zijn aan de
transformeer mensen die verslaafd zijn aan de
transformeer mensen die verslaafd zijn aan de kwaadaardig, negatief en zelfdestructief
kwaadaardig, negatief en zelfdestructief
kwaadaardig, negatief en zelfdestructief dat wat positief is.
dat wat positief is.
dat wat positief is. Het is dus mogelijk om het in een groep te doen
Het is dus mogelijk om het in een groep te doen
Het is dus mogelijk om het in een groep te doen zo instellen. Oké. Ja. Alle
zo instellen. Oké. Ja. Allemaal
zo instellen. Oké. Ja. Allemaal juist.
De vraag is: hij wil de hij weten
De vraag is: hij wil de hij weten hij heeft veel slechte uh uh negatief
hij heeft veel slechte uh uh negatief
hij heeft veel slechte uh uh negatief emoties die gedurende de dag naar boven komen en hij
emoties die gedurende de dag naar boven komen en hij
emoties die gedurende de dag naar boven komen en hij wil zijn negatieve karma overwinnen.
>> Welnu, het antwoord op al deze vragen
>> Welnu, het antwoord op al deze vragen zijn door toewijding aan het spirituele
zijn door toewijding aan het spirituele
zijn door toewijding aan het spirituele werk.
gebed,
gebed, >> meditatie,
>> meditatie,
>> meditatie, >>yoga,
>>yoga,
>>yoga, >> uh betrokken raken bij spiritueel
>> uh betrokken raken bij spiritueel
>> uh betrokken raken bij spiritueel groepen,
ja,
ja, zorgen om anderen.
Dus wat negatief is, kan dat ook zijn
Dus wat negatief is, kan dat ook zijn vervangen door wat positief is.
eh in alles eh of ik studeer
eh in alles eh of ik studeer of spirituele oefening doen
of spirituele oefening doen
of spirituele oefening doen hij voelt zijn soort zwakke behoefte en
hij voelt zijn soort zwakke behoefte en
hij voelt zijn soort zwakke behoefte en heeft geen spirituele wil, dus geeft hij
heeft geen spirituele wil, dus geeft hij
heeft geen spirituele wil, dus geeft hij in het midden
in het midden
in het midden dus ehm
dus ehm
dus ehm hij denkt dat hij hulp nodig heeft
hij denkt dat hij hulp nodig heeft
hij denkt dat hij hulp nodig heeft Boeddha of jij.
Er komt een tijd
Er komt een tijd in spiritueel zoeken en streven
dat na een bepaalde inspanning,
dat na een bepaalde inspanning, er ontstaat een gedrevenheid. Een gedrevenheid
er ontstaat een gedrevenheid. Een gedrevenheid
er ontstaat een gedrevenheid. Een gedrevenheid als een waanzin.
Een gedrevenheid. Wat er ook gebeurt. Het maakt niet uit
Een gedrevenheid. Wat er ook gebeurt. Het maakt niet uit wat.
Als de knieën je pijn doen, wat dan?
Als de knieën je pijn doen, wat dan? Dus ze geven je pijn.
Dus ze geven je pijn.
Dus ze geven je pijn. >> Ik bedoel, we hebben het nodig in termen van een gebrek aan
>> Ik bedoel, we hebben het nodig in termen van een gebrek aan
>> Ik bedoel, we hebben het nodig in termen van een gebrek aan geestelijke wil.
geestelijke wil.
geestelijke wil. >> Oh gebrek aan spirituele wil.
Het betekent doorzettingsvermogen. Doorzettingsvermogen.
Het betekent doorzettingsvermogen. Doorzettingsvermogen. Je vraagt ​​God om hulp.
Je vraagt ​​God om hulp.
Je vraagt ​​God om hulp. Om te volharden.
Daar bereik je uiteindelijk een niveau van like
Daar bereik je uiteindelijk een niveau van like gedreven gedrevenheid gedreven.
>> en als je uiteindelijk blijft dalen
>> en als je uiteindelijk blijft dalen jij zult slaan
jij zult slaan
jij zult slaan gedreven gedrevenheid
gedreven gedrevenheid
gedreven gedrevenheid want dat is de enige uitweg uit de hel
>> naar beneden gaan.
>> naar beneden gaan. >> Ja. Laten we zeggen dat hij zegt dat ik steeds krijg
>> Ja. Laten we zeggen dat hij zegt dat ik steeds krijg
>> Ja. Laten we zeggen dat hij zegt dat ik steeds krijg steeds erger.
steeds erger.
steeds erger. Dus stop met je ertegen te verzetten. erger worden en
Dus stop met je ertegen te verzetten. erger worden en
Dus stop met je ertegen te verzetten. erger worden en erger en je zult een liefde bereiken van het niveau van
erger en je zult een liefde bereiken van het niveau van
erger en je zult een liefde bereiken van het niveau van de hel waar de gedrevenheid is om eruit te komen
de hel waar de gedrevenheid is om eruit te komen
de hel waar de gedrevenheid is om eruit te komen daar zal alle weerstand overwonnen worden.
Ja. Je wilt het niveau bereiken van
Ja. Je wilt het niveau bereiken van gedrevenheid.
Het is omdat, ook al heb je geleden,
Het is omdat, ook al heb je geleden, Je hebt niet genoeg geleden.
Uiteindelijk wordt het lijden zo ernstig
Uiteindelijk wordt het lijden zo ernstig dat je weerstand loslaat.
Het ego vecht om te overleven. Dat is wat
Het ego vecht om te overleven. Dat is wat het is.
het is.
het is. >> Het is de strijd van het ego om te overleven
>> Het is de strijd van het ego om te overleven
>> Het is de strijd van het ego om te overleven met hem. Weerstaan.
met hem. Weerstaan.
met hem. Weerstaan. Ja. De narcistische kern van het ego
Ja. De narcistische kern van het ego
Ja. De narcistische kern van het ego vecht tot het bittere einde
vecht tot het bittere einde
vecht tot het bittere einde totdat het uiteindelijk wordt overwonnen. Het is
totdat het uiteindelijk wordt overwonnen. Het is
totdat het uiteindelijk wordt overwonnen. Het is 'het raken van de bodem' genoemd.
'het raken van de bodem' genoemd.
'het raken van de bodem' genoemd. En daarom ga je door totdat je raakt
En daarom ga je door totdat je raakt
En daarom ga je door totdat je raakt onderkant.
onderkant.
onderkant. En als je de bodem bereikt, ben je bereid
En als je de bodem bereikt, ben je bereid
En als je de bodem bereikt, ben je bereid om het los te laten. Het ego is bereid toe te laten
om het los te laten. Het ego is bereid toe te laten
om het los te laten. Het ego is bereid toe te laten gaan. Ja. Eh
Eh
Eh wanneer ego volledig en voor altijd is, uh um
wanneer ego volledig en voor altijd is, uh um
wanneer ego volledig en voor altijd is, uh um soort van eh verdwijnen of verminderd
soort van eh verdwijnen of verminderd
soort van eh verdwijnen of verminderd >> het ego
>> het ego
>> het ego >> ego
>> ego
>> ego is het niveau 600
is het niveau 600
is het niveau 600 >> eh
>> eh
>> eh >> of is het na de 800
>> of is het na de 800
>> of is het na de 800 40-niveau bekend als de laatste deuropening.
40-niveau bekend als de laatste deuropening.
40-niveau bekend als de laatste deuropening. >> Wel, er zijn overblijfselen van het ego
die loslaat zodra je in de
die loslaat zodra je in de positieve cijfers. Zelfs als je overstapt naar
positieve cijfers. Zelfs als je overstapt naar
positieve cijfers. Zelfs als je overstapt naar 60, dat is veel hoger dan 20, jij
60, dat is veel hoger dan 20, jij
60, dat is veel hoger dan 20, jij weet. Dus
weten. Dus
weten. Dus het ego zal blijven bestaan
het ego zal blijven bestaan
het ego zal blijven bestaan tot karmisch en spiritueel
tot karmisch en spiritueel
tot karmisch en spiritueel inspanning heeft men dat niveau overstegen
inspanning heeft men dat niveau overstegen
inspanning heeft men dat niveau overstegen en dan ga je naar het volgende niveau
en dan ga je naar het volgende niveau
en dan ga je naar het volgende niveau en dan werk je op dat niveau. Zo is het
en dan werk je op dat niveau. Zo is het
en dan werk je op dat niveau. Zo is het alsof je bewustzijn stijgt
alsof je bewustzijn stijgt
alsof je bewustzijn stijgt eh, steeds maar door.
eh, steeds maar door.
eh, steeds maar door. Perfectie is eh, je zou kunnen zeggen 1,00
Perfectie is eh, je zou kunnen zeggen 1,00
Perfectie is eh, je zou kunnen zeggen 1,00 Boeddha
Boeddha
Boeddha Jezus Christus.
Jezus Christus.
Jezus Christus. >> Dus tot duizend zijn er enkele overblijfselen
>> Dus tot duizend zijn er enkele overblijfselen
>> Dus tot duizend zijn er enkele overblijfselen van ego-ego
van ego-ego
van ego-ego >> er is eh
>> er is eh
>> er is eh ja ja er zijn overblijfselen van uh niet van
ja ja er zijn overblijfselen van uh niet van
ja ja er zijn overblijfselen van uh niet van het ego, maar het zijn resterende geloofssystemen
het ego, maar het zijn resterende geloofssystemen
het ego, maar het zijn resterende geloofssystemen omdat ze dat gewoon niet zijn geweest
omdat ze dat gewoon niet zijn geweest
omdat ze dat gewoon niet zijn geweest nog niet herkend. Eh
De volharding van het ego om dat te geloven
De volharding van het ego om dat te geloven het is
het is
het is jouw jezelf en jouw bron van jouw
jouw jezelf en jouw bron van jouw
jouw jezelf en jouw bron van jouw leven
leven
leven houdt aan tot 8:40, maar dan is het zover
houdt aan tot 8:40, maar dan is het zover
houdt aan tot 8:40, maar dan is het zover verdwijnt daarbuiten.
verdwijnt daarbuiten.
verdwijnt daarbuiten. Je realiseert je dat dit niet de bron is van
Je realiseert je dat dit niet de bron is van
Je realiseert je dat dit niet de bron is van jouw leven.
Dan heb ik zijn vraag, waarschijnlijk dan
Dan heb ik zijn vraag, waarschijnlijk dan eh dan 600
eh dan 600
eh dan 600 is het begin van de uitlijning die dat wel doet
is het begin van de uitlijning die dat wel doet
is het begin van de uitlijning die dat wel doet het betekent dat het een soort van is
het betekent dat het een soort van is
het betekent dat het een soort van is vernietiging van het ego al?
vernietiging van het ego al?
vernietiging van het ego al? >> Nee, het betekent dat de dominantie plotseling is toegenomen
>> Nee, het betekent dat de dominantie plotseling is toegenomen
>> Nee, het betekent dat de dominantie plotseling is toegenomen verminderd
verminderd
verminderd >> het domineert niet langer. Bij 600 wel
>> het domineert niet langer. Bij 600 wel
>> het domineert niet langer. Bij 600 wel als een openbaring.
als een openbaring.
als een openbaring. Ook bij 600 besef je dat je dat niet hebt gedaan
Ook bij 600 besef je dat je dat niet hebt gedaan
Ook bij 600 besef je dat je dat niet hebt gedaan om überhaupt bij het lichaam te blijven. Jij bent
om überhaupt bij het lichaam te blijven. Jij bent
om überhaupt bij het lichaam te blijven. Jij bent vrij om te vertrekken als je wilt.
>> Hartelijk dank. Kun je mijn vasthouden
>> Hartelijk dank. Kun je mijn vasthouden handen slechts één keer?
>> Wat? Hij wil je hand gewoon vasthouden
>> Wat? Hij wil je hand gewoon vasthouden voor slechts één keer.
voor slechts één keer.
voor slechts één keer. >> Slechts één keer.
Als je goed karma hebt, mooie mensen
Als je goed karma hebt, mooie mensen stel je mooie vragen.
Ja,
Ja, >> Ik eigenlijk eh
>> Ik eigenlijk eh
>> Ik eigenlijk eh uh, ik dacht dat ik misschien een vraag had,
uh, ik dacht dat ik misschien een vraag had,
uh, ik dacht dat ik misschien een vraag had, maar ik kwam gewoon hierheen, ik
maar ik kwam gewoon hierheen, ik
maar ik kwam gewoon hierheen, ik denk, uit moed. Ik weet het niet.
denk, uit moed. Ik weet het niet.
denk, uit moed. Ik weet het niet. >> Ja,
dit is je vraag.
dit is je vraag. >> Eigenlijk sprak ze in het Engels.
Oké.
Oké. Dus,
Dus,
Dus, >>dus vertaal jij wat ze zei
>>dus vertaal jij wat ze zei
>>dus vertaal jij wat ze zei >> eigenlijk. Uh, ze zei dat ze dacht van wel
>> eigenlijk. Uh, ze zei dat ze dacht van wel
>> eigenlijk. Uh, ze zei dat ze dacht van wel had een vraag. O,
had een vraag. O,
had een vraag. O, >> maar toen zei ze gewoon uit moed
>> maar toen zei ze gewoon uit moed
>> maar toen zei ze gewoon uit moed ze wilde verschijnen, kom hierheen en
ze wilde verschijnen, kom hierheen en
ze wilde verschijnen, kom hierheen en toen stopte ze.
toen stopte ze.
toen stopte ze. >> Oké. Bedankt.
>> Oké. Bedankt.
>> Oké. Bedankt. >> Je hebt een vraag.
>> Ehm
>> Ehm >>kom later terug.
>>kom later terug.
>>kom later terug. >> Niet goed.
>> Niet goed.
>> Niet goed. Kom later terug.
Ze ging gewoon blanco, weet je. Ja,
Ze ging gewoon blanco, weet je. Ja, dat ik dat heel goed in de boeken beschreef
dat ik dat heel goed in de boeken beschreef
dat ik dat heel goed in de boeken beschreef vaak. Je hebt een vraag in gedachten en
vaak. Je hebt een vraag in gedachten en
vaak. Je hebt een vraag in gedachten en je benadert een spirituele leraar en de
je benadert een spirituele leraar en de
je benadert een spirituele leraar en de vraag verdwijnt. Het was een zeer
vraag verdwijnt. Het was een zeer
vraag verdwijnt. Het was een zeer voorkomende verschijnselen.
voorkomende verschijnselen.
voorkomende verschijnselen. Ja.
Eh, zijn vraag is: hij wil dat
Eh, zijn vraag is: hij wil dat ken de
ken de
ken de soort karma dat hij moet overwinnen
soort karma dat hij moet overwinnen
soort karma dat hij moet overwinnen en hoe je dit kunt overwinnen. Hij wil het weten
en hoe je dit kunt overwinnen. Hij wil het weten
en hoe je dit kunt overwinnen. Hij wil het weten wat voor soort karma hij wil, uh hij
wat voor soort karma hij wil, uh hij
wat voor soort karma hij wil, uh hij moet overwinnen.
moet overwinnen.
moet overwinnen. >> O, dat weet ik niet. Het zou kunnen dat je moet
>> O, dat weet ik niet. Het zou kunnen dat je moet
>> O, dat weet ik niet. Het zou kunnen dat je moet kijk naar je huidige leven en zie, kom op
kijk naar je huidige leven en zie, kom op
kijk naar je huidige leven en zie, kom op symptomen en tekenen die erop zouden kunnen duiden.
symptomen en tekenen die erop zouden kunnen wijzen.
symptomen en tekenen die erop zouden kunnen wijzen. Je kunt geen blanco vraag stellen, zoals
Je kunt geen blanco vraag stellen, zoals
Je kunt geen blanco vraag stellen, zoals dat.
En het punt is: maak je geen zorgen over de
En het punt is: maak je geen zorgen over de slecht karma.
>> Doe gewoon dat wat deugdzaam is en
>> Doe gewoon dat wat deugdzaam is en goed karma verwerven.
Verwerf gewoon goed karma. Vergeet het maar
Verwerf gewoon goed karma. Vergeet het maar het ongedaan maken van slecht karma vanwege het nastreven van
het ongedaan maken van slecht karma vanwege het nastreven van
het ongedaan maken van slecht karma vanwege het nastreven van goed karma maakt dit automatisch ongedaan.
En hij heeft een kind van 16 maanden
En hij heeft een kind van 16 maanden uh vrouwelijke baby en zij lijdt aan
uh vrouwelijke baby en zij lijdt aan
uh vrouwelijke baby en zij lijdt aan uh tubberosclerose.
uh tubberosclerose.
uh tubberosclerose. Tubarosclleris.
Tubarosclleris.
Tubarosclleris. >> Tuberculose.
>> Tuberculose.
>> Tuberculose. >> Nee. Nee, het is geen tuberculus. Het is een
>> Nee. Nee, het is geen tuberculus. Het is een
>> Nee. Nee, het is geen tuberculus. Het is een >> Nee.
>> Nee.
>> Nee. >> Knolachtig.
>> Knolachtig.
>> Knolachtig. >> Tuberose.
>> Tuberose.
>> Tuberose. >> Tuberos. Scaris.
>> Tuberos. Scaris.
>> Tuberos. Scaris. >> Hè?
>> Hè?
>> Hè? >> Ik zie niets. Dus,
>> Ik zie niets. Dus,
>> Ik zie niets. Dus, >>hij kan niet lezen omdat
Het is een defect in het DNA. Sommige defecten
Het is een defect in het DNA. Sommige defecten DNA. Ja.
DNA. Ja.
DNA. Ja. >> Eh, stofwisselingsstoornis. Hé.
>> Eh, stofwisselingsstoornis. Hé.
>> Eh, stofwisselingsstoornis. Hé. sommige ken ik niet
sommige ken ik niet
sommige ken ik niet terminologie hier, maar hij, zijn dochter
terminologie hier, maar hij, zijn dochter
terminologie hier, maar hij, zijn dochter heeft daar last van en ze is pas 16
heeft daar last van en ze is pas 16
heeft daar last van en ze is pas 16 maanden oud.
maanden oud.
maanden oud. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> En hij is te zien
>> En hij is te zien
>> En hij is te zien uh zijn dochter, jouw dvd.
uh zijn dochter, jouw dvd.
uh zijn dochter, jouw dvd. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Sinds ze 8 maanden was
>> Sinds ze 8 maanden was
>> Sinds ze 8 maanden was >> O.
>> O.
>> O. >> oud. Ja. Ja. En
>> oud. Ja. Ja. En
>> oud. Ja. Ja. En >> hij wil als vader weten wat uh hij is
>> hij wil als vader weten wat uh hij is
>> hij wil als vader weten wat uh hij is zou een dochter als die dochter moeten doen
zou een dochter als die dochter moeten doen
zou een dochter als die dochter moeten doen lijden aan dat soort dis.
lijden aan dat soort dis.
lijden aan dat soort dis. >> Nou ja, hij doet wat hij kan. Hij volgt
>> Nou ja, hij doet wat hij kan. Hij volgt
>> Nou ja, hij doet wat hij kan. Hij volgt medisch.
medisch.
medisch. Hij probeert het kind met high te omringen
Hij probeert het kind met high te omringen
Hij probeert het kind met high te omringen spirituele energie. Hij bidt voor haar
spirituele energie. Hij bidt voor haar
spirituele energie. Hij bidt voor haar en dat is alles wat hij kan doen.
Nee, je moet het idee loslaten dat als
Nee, je moet het idee loslaten dat als Als ik dat allemaal doe, wordt het kind normaal
Als ik dat allemaal doe, wordt het kind normaal
Als ik dat allemaal doe, wordt het kind normaal of overleven. Dat is misschien niet het geval bij
of overleven. Dat is misschien niet het geval bij
of overleven. Dat is misschien niet het geval bij allemaal.
>> Je kunt het misschien niet overzien,
>> Je kunt het misschien niet overzien, overwin het.
Het idee is dus om de beste ouder te zijn die jij bent
Het idee is dus om de beste ouder te zijn die jij bent kan in de periode zijn dat dat zo is
kan in de periode zijn dat dat zo is
kan in de periode zijn dat dat zo is je moet bij die persoon zijn.
vraag zijn vraag is wat is een
vraag zijn vraag is wat is een betekenis van een gezin en voor een spiritueel
betekenis van een gezin en voor een spiritueel
betekenis van een gezin en voor een spiritueel zoeker hoe hij naar zijn eigen moet kijken
zoeker hoe hij naar zijn eigen moet kijken
zoeker hoe hij naar zijn eigen moet kijken familie?
familie?
familie? >> Ja. Eh
>> Ja. Eh
>> Ja. Eh ja, omdat er verschillende leringen zijn
ja, omdat er verschillende leringen zijn
ja, omdat er verschillende leringen zijn dat je je familie moet verlaten en
dat je je familie moet verlaten en
dat je je familie moet verlaten en dat allemaal. De regel is: geen bijlagen. Nee
dat allemaal. De regel is: geen bijlagen. Nee
dat allemaal. De regel is: geen bijlagen. Nee gehechtheden of afkeer.
gehechtheden of afkeer.
gehechtheden of afkeer. Dus je leert lief te hebben zonder
Dus je leert lief te hebben zonder
Dus je leert lief te hebben zonder noodzakelijkerwijs gehecht zijn.
Dus de familie hoe ze de
Dus de familie hoe ze de belang van familie
belang van familie
belang van familie de familie is datgene waar je van houdt
de familie is datgene waar je van houdt
de familie is datgene waar je van houdt en tegelijkertijd liefhebben zonder te zijn
en tegelijkertijd liefhebben zonder te zijn
en tegelijkertijd liefhebben zonder te zijn bijgevoegd.
Sommige strengere leringen zeggen: geef op
Sommige strengere leringen zeggen: geef op alle familie, geef alle relaties op.
Veel van deze dingen zijn geschikt
Veel van deze dingen zijn geschikt gedurende een bepaalde periode in a
gedurende een bepaalde periode in a
gedurende een bepaalde periode in a bepaalde levensduur,
bepaalde levensduur,
bepaalde levensduur, maar ze zijn niet voor iedereen geschikt
maar ze zijn niet voor iedereen geschikt
maar ze zijn niet voor iedereen geschikt de hele tijd.
Het is alsof je denkt dat je dat niet kunt worden
Het is alsof je denkt dat je dat niet kunt worden verlicht, tenzij je een
verlicht, tenzij je een
verlicht, tenzij je een vegetarisch.
uh zijn eh zijn vraag is
uh zijn eh zijn vraag is Ehm, als ik daar liefdevol voor word
Ehm, als ik daar liefdevol voor word
Ehm, als ik daar liefdevol voor word bestaan dan
bestaan dan
bestaan dan Is er een soort uh die ik moet hebben?
Is er een soort uh die ik moet hebben?
Is er een soort uh die ik moet hebben? elke vorm van vriendjespolitiek jegens mijn familie omdat
elke vorm van vriendjespolitiek jegens mijn familie omdat
elke vorm van vriendjespolitiek jegens mijn familie omdat ze zijn een soort van, we kunnen ze zien
ze zijn een soort van, we kunnen ze zien
ze zijn een soort van, we kunnen ze zien als karmisch gerelateerd. Ja.
als karmisch gerelateerd. Ja.
als karmisch gerelateerd. Ja. Nou,
Nou,
Nou, zoals het verloop van wonderen uh waarschuwt
zoals het verloop van wonderen uh waarschuwt
zoals het verloop van wonderen uh waarschuwt tegen bijzonderheid
tegen bijzonderheid
tegen bijzonderheid dat omdat jij jouw familie bent,
dat omdat jij jouw familie bent,
dat omdat jij jouw familie bent, ze zijn speciaal.
ze zijn speciaal.
ze zijn speciaal. Dus je probeert ze als heel erg te zien
Dus je probeert ze als heel erg te zien
Dus je probeert ze als heel erg te zien betekenisvol voor u, maar niet noodzakelijkerwijs
betekenisvol voor u, maar niet noodzakelijkerwijs
betekenisvol voor u, maar niet noodzakelijkerwijs bijzonder op zichzelf.
bijzonder op zichzelf.
bijzonder op zichzelf. uh
uh
uh familie.
>> Zie uiteindelijk dat je van iedereen houdt
>> Zie uiteindelijk dat je van iedereen houdt alsof jij het bent, zij zijn jouw familie.
alsof jij het bent, zij zijn jouw familie.
alsof jij het bent, zij zijn jouw familie. Dus deze groep die hier zit, heeft dat wel gedaan
Dus deze groep die hier zit, heeft dat wel gedaan
Dus deze groep die hier zit, heeft dat wel gedaan zijn hier eerder samen geweest
zijn hier eerder samen geweest
zijn hier eerder samen geweest heeft daarin een familiegevoel
heeft daarin een familiegevoel
heeft daarin een familiegevoel bijzonder familiegevoel. Niet biologisch
bijzonder familiegevoel. Niet biologisch
bijzonder familiegevoel. Niet biologisch familie, maar familie door onderlinge afstemming
familie, maar familie door onderlinge afstemming
familie, maar familie door onderlinge afstemming en onderlinge overeenstemming.
en onderlinge overeenstemming.
en onderlinge overeenstemming. Ze vormen een spirituele familie.
Ze vormen een spirituele familie.
Ze vormen een spirituele familie. Ja.
De laatste tijd is hij erg bezorgd
De laatste tijd is hij erg bezorgd eh, over het huwelijk.
eh, over het huwelijk.
eh, over het huwelijk. >> Huwelijk.
>> Huwelijk.
>> Huwelijk. >> Ja. Huwelijk. En wat hij dan is
>> Ja. Huwelijk. En wat hij dan is
>> Ja. Huwelijk. En wat hij dan is met de vraag: wat is uw kijk op het huwelijk?
met de vraag: wat is uw kijk op het huwelijk?
met de vraag: wat is uw kijk op het huwelijk? >> Je wilt het nu niet horen.
Nu bedoelen we dat we er een grapje van maken. Wij
Nu bedoelen we dat we er een grapje van maken. Wij maak er een grapje van. Omdat dat zo is
maak er een grapje van. Omdat dat zo is
maak er een grapje van. Omdat dat zo is de menselijke conditie. Weet je
het huwelijk is de beste relatie
het huwelijk is de beste relatie dat, uh, God zou kunnen bedenken.
dat, uh, God zou kunnen bedenken.
dat, uh, God zou kunnen bedenken. God heeft Adam geschapen.
Dus hij schiep Adam en toen zag hij dat
Dus hij schiep Adam en toen zag hij dat Adam zou dat helemaal alleen doen, zonder een metgezel
Adam zou dat helemaal alleen doen, zonder een metgezel
Adam zou dat helemaal alleen doen, zonder een metgezel eenzaam zijn.
eenzaam zijn.
eenzaam zijn. is dus nam hij een rib uit Adam en
is dus nam hij een rib uit Adam en
is dus nam hij een rib uit Adam en schiep de vrouw zodat de man een
schiep de vrouw zodat de man een
schiep de vrouw zodat de man een metgezel
metgezel
metgezel uit metgezel. Een deel van de mens dus
uit metgezel. Een deel van de mens dus
uit metgezel. Een deel van de mens dus voorwaarde die metgezel is
voorwaarde die metgezel is
voorwaarde die metgezel is en dus dienen de twee elkaar
en dus dienen de twee elkaar
en dus dienen de twee elkaar Natuurlijk komt dit tot uitdrukking bij de man
Natuurlijk komt dit tot uitdrukking bij de man
Natuurlijk komt dit tot uitdrukking bij de man zij hadden kunnen zijn, hij had kunnen zijn
zij hadden kunnen zijn, hij had kunnen zijn
zij hadden kunnen zijn, hij had kunnen zijn hij schiep de vrouw en uit die van de vrouw
hij schiep de vrouw en uit die van de vrouw
hij schiep de vrouw en uit die van de vrouw rib schiep hij de mens om dezelfde reden
Ik denk dat het net zo geldig zou zijn
Ik denk dat het net zo geldig zou zijn en ik denk niet dat hij één geslacht heeft gecreëerd
en ik denk niet dat hij één geslacht heeft gecreëerd
en ik denk niet dat hij één geslacht heeft gecreëerd toch vóór de ander omdat
toch vóór de ander omdat
toch vóór de ander omdat sequenties binnen het lineaire domein en
sequenties binnen het lineaire domein en
sequenties binnen het lineaire domein en historisch uh-domein,
historisch uh-domein,
historisch uh-domein, maar hij zag dat er een man nodig was en een vrouw
maar hij zag dat er een man nodig was en een vrouw
maar hij zag dat er een man nodig was en een vrouw gezelschap nodig
gezelschap nodig
gezelschap nodig en elkaars hulp. En dat is ook
en elkaars hulp. En dat is ook
en elkaars hulp. En dat is ook waarom hij het dier schiep om een te zijn
waarom hij het dier schiep om een te zijn
waarom hij het dier schiep om een te zijn metgezel van de mens. Is dat niet leuk? De
metgezel van de mens. Is dat niet leuk? De
metgezel van de mens. Is dat niet leuk? De poesjes en de hondjes en de ezels
poesjes en de hondjes en de ezels
poesjes en de hondjes en de ezels en de paarden.
Veel dingen zijn metaforisch.
Veel dingen zijn metaforisch. metaforisch.
>> Zodat hij eerst de mens schiep en daarna hij
>> Zodat hij eerst de mens schiep en daarna hij de geschapen vrouw uit de rib van een man ben jij
de geschapen vrouw uit de rib van een man ben jij
de geschapen vrouw uit de rib van een man ben jij weet je, als een metafoor voor de werkelijkheid. Jij
weet je, als een metafoor voor de werkelijkheid. Jij
weet je, als een metafoor voor de werkelijkheid. Jij kan God voorstellen met slechts een man
kan God voorstellen met slechts een man
kan God voorstellen met slechts een man daar en dan schudt hij de man, neemt
daar en dan schudt hij de man, neemt
daar en dan schudt hij de man, neemt zijn rib eruit en er ontstaat een vrouw. ik bedoel,
zijn rib eruit en er ontstaat een vrouw. ik bedoel,
zijn rib eruit en er ontstaat een vrouw. ik bedoel, Het is een beetje absurd, weet je.
Ja. Met metafoor bedoelen we symbolisch.
Ja. Met metafoor bedoelen we symbolisch. Symbolisch gezien is het als een legende. EEN
Symbolisch gezien is het als een legende. EEN
Symbolisch gezien is het als een legende. EEN symbolische legende.
symbolische legende.
symbolische legende. Ja.
Aangenaam.
Aangenaam. >> Dichterbij.
>> Dichterbij.
>> Dichterbij. >> Dr. Hawkins, u zei werk tegen iedereen
>> Dr. Hawkins, u zei werk tegen iedereen
>> Dr. Hawkins, u zei werk tegen iedereen eerlijk, wat er ook gebeurt. Ik wil dit weten
eerlijk, wat er ook gebeurt. Ik wil dit weten
eerlijk, wat er ook gebeurt. Ik wil dit weten lof nauwkeuriger.
Ik wil weten wat hij zei
Ik wil weten wat hij zei >> nog een keer
>> nog een keer
>> nog een keer >> woord aan de hele eerlijke, wat er ook gebeurt
>> woord aan de hele eerlijke, wat er ook gebeurt
>> woord aan de hele eerlijke, wat er ook gebeurt Hawkins, je zei deze lof die ik wil
Hawkins, je zei deze lof die ik wil
Hawkins, je zei deze lof die ik wil ken deze zin nauwkeuriger
ken deze zin nauwkeuriger
ken deze zin nauwkeuriger >> eerlijk voor iedereen
>> eerlijk voor iedereen
>> eerlijk voor iedereen >> eerlijk voor iedereen
>> eerlijk voor iedereen >> eh in een van je zegt dat je in een van bent
>> eh in een van je zegt dat je in een van bent
>> eh in een van je zegt dat je in een van bent je zegt dat je zei: wees eerlijk voor iedereen en
je zegt dat je zei: wees eerlijk voor iedereen en
je zegt dat je zei: wees eerlijk voor iedereen en hij wil de betekenis ervan weten, uh
hij wil de betekenis ervan weten, uh
hij wil de betekenis ervan weten, uh meer specifiek Y
meer specifiek Y
meer specifiek Y >> vriendelijk zijn
>> vriendelijk zijn
>> vriendelijk zijn tegenover alle levende wezens. Om vriendelijk te zijn
tegenover alle levende wezens. Om vriendelijk te zijn
tegenover alle levende wezens. Om vriendelijk te zijn tegenover al het leven in al zijn aspecten
tegenover al het leven in al zijn aspecten
tegenover al het leven in al zijn aspecten uitdrukkingen. Om vriendelijk te zijn voor het leven in alles
uitdrukkingen. Om vriendelijk te zijn voor het leven in alles
uitdrukkingen. Om vriendelijk te zijn voor het leven in alles van zijn expressie.
>> En een deel van vriendelijkheid is om te zijn
>> En een deel van vriendelijkheid is om te zijn respectvol.
respectvol.
respectvol. Respectvol
van al het leven in al zijn aspecten
van al het leven in al zijn aspecten uitdrukkingen.
Het sacrament van
Het sacrament van aaristisch
>> sacrament van de eucharistie
>> sacrament van de eucharistie >> sacrament. Sacrament van
>> sacrament. Sacrament van
>> sacrament. Sacrament van >> Eucharistie.
>> Eucharistie.
>> Eucharistie. >> Eucharistie.
>> Eucharistie. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Oké. Sacrum Eucharistie. Oké.
>> Oké. Sacrum Eucharistie. Oké.
>> Oké. Sacrum Eucharistie. Oké. >> Sacrament van de Eucharistie.
>> Sacrament van de Eucharistie.
>> Sacrament van de Eucharistie. >> In de christelijke kerk.
>> In de christelijke kerk.
>> In de christelijke kerk. >> Ja. Ze wil de gekalibreerde weten
>> Ja. Ze wil de gekalibreerde weten
>> Ja. Ze wil de gekalibreerde weten niveau van 700. 700.
>> Welke invloed heeft dit op de
>> Welke invloed heeft dit op de huidige mensheid?
>> Welk effect heeft dit?
>> Welk effect heeft dit? >> Ja. Ja.
Ieder mens draagt zijn steentje bij
Ieder mens draagt zijn steentje bij naar het collectieve bewustzijn.
Dus ter communie gaan is een daad van
Dus ter communie gaan is een daad van aanbidding
aanbidding
aanbidding en een daad van aanbidding draagt daar dan aan bij
en een daad van aanbidding draagt daar dan aan bij
en een daad van aanbidding draagt daar dan aan bij op een positieve manier voor het collectief
op een positieve manier voor het collectief
op een positieve manier voor het collectief bewustzijn van de mensheid. Een daad van
bewustzijn van de mensheid. Een daad van
bewustzijn van de mensheid. Een daad van aanbidding
als knielend gebed.
als knielend gebed. >> Ja.
>> Bijvoorbeeld het Koreaanse volk door hun
>> Bijvoorbeeld het Koreaanse volk door hun eerbied voor het leven
eerbied voor het leven
eerbied voor het leven verheft de gehele mensheid.
>> Hè?
>> Hè? >> Hij gaat het nu in het Engels zeggen
>> Hij gaat het nu in het Engels zeggen
>> Hij gaat het nu in het Engels zeggen je moet het vertalen.
je moet het vertalen.
je moet het vertalen. >> Oh, klopt, klopt, klopt. Ik dacht mijn
>> Oh, klopt, klopt, klopt. Ik dacht mijn
>> Oh, klopt, klopt, klopt. Ik dacht mijn rol is voorbij.
rol is voorbij.
rol is voorbij. >> Hallo, dokter Hawkins. Mijn naam is Johannes.
>> Hallo, dokter Hawkins. Mijn naam is Johannes.
>> Hallo, dokter Hawkins. Mijn naam is Johannes. >> Eh, mijn vraag is dat ik op een
>> Eh, mijn vraag is dat ik op een
>> Eh, mijn vraag is dat ik op een spirituele pad voor meerdere jaren en
spirituele pad voor meerdere jaren en
spirituele pad voor meerdere jaren en het gevoel hebben dat het uh uh is waarin ik vooruitgang heb geboekt
het gevoel hebben dat het uh uh is waarin ik vooruitgang heb geboekt
het gevoel hebben dat het uh uh is waarin ik vooruitgang heb geboekt de meeste gebieden van mijn leven tot een groot
de meeste gebieden van mijn leven tot een groot
de meeste gebieden van mijn leven tot een groot graad. Maar mijn beroepsleven, mijn
rang. Maar mijn beroepsleven, mijn
rang. Maar mijn beroepsleven, mijn het werkleven heeft een soort van genomen
het werkleven heeft een soort van genomen
het werkleven heeft een soort van genomen tegengesteld effect en
tegengesteld effect en
tegengesteld effect en uh, je weet dat het leven kort is. Oké. Nou,
uh, je weet dat het leven kort is. Oké. Nou,
uh, je weet dat het leven kort is. Oké. Nou, dat
Dat is eenvoudig. Je maakt van je werk een
Dat is eenvoudig. Je maakt van je werk een een daad van aanbidding.
En als je de
En als je de middelen en een nieuwe training willen proberen
middelen en een nieuwe training willen proberen
middelen en een nieuwe training willen proberen of nieuwe vaardigheid, is er een die je zou gebruiken?
of nieuwe vaardigheid, is er een die je zou gebruiken?
of nieuwe vaardigheid, is er een die je zou gebruiken? zoals spiertesten om dat als een te gebruiken
zoals spiertesten om dat als een te gebruiken
zoals spiertesten om dat als een te gebruiken om te proberen een richting te vinden als je dat niet doet
om te proberen een richting te vinden als je dat niet doet
om te proberen een richting te vinden als je dat niet doet voel je je bijzonder gefocust?
voel je je bijzonder gefocust?
voel je je bijzonder gefocust? >> Nou, je moet weten wat je leuk vindt en
>> Nou, je moet weten wat je leuk vindt en
>> Nou, je moet weten wat je leuk vindt en het is een kwestie van volgen wat is
het is een kwestie van volgen wat is
het is een kwestie van volgen wat is betekenisvol in datgene wat je leuk vindt.
betekenisvol in datgene wat je leuk vindt.
betekenisvol in datgene wat je leuk vindt. >> Oké. Dank u, dokter Hawkins.
>> Oké. Dank u, dokter Hawkins.
>> Oké. Dank u, dokter Hawkins. om schoonheid te creëren, om bruikbaarheid te creëren,
om schoonheid te creëren, om bruikbaarheid te creëren,
om schoonheid te creëren, om bruikbaarheid te creëren, te bieden wat nodig is
te bieden wat nodig is
te bieden wat nodig is en zorg voor krukken wanneer dat nodig is
en zorg voor krukken wanneer dat nodig is
en zorg voor krukken wanneer dat nodig is krukken.
krukken.
krukken. Oké, bedankt.
Hoi.
Hoi. >> Hallo. Ik ben hier om je te bedanken en het te laten zien
>> Hallo. Ik ben hier om je te bedanken en het te laten zien
>> Hallo. Ik ben hier om je te bedanken en het te laten zien dankbaarheid en moed tegelijk
dankbaarheid en moed tegelijk
dankbaarheid en moed tegelijk dat ik je werken waardeer, en dat heb je ook gedaan
dat ik je werken waardeer, en dat heb je ook gedaan
dat ik je werken waardeer, en dat heb je ook gedaan heeft bij mij een enorme verandering teweeggebracht.
heeft bij mij een enorme verandering teweeggebracht.
heeft bij mij een enorme verandering teweeggebracht. Ontzettend bedankt.
Ontzettend bedankt.
Ontzettend bedankt. >> Dank je. Ik heb een vraag. ik ik
>> Dank je. Ik heb een vraag. ik ik
>> Dank je. Ik heb een vraag. ik ik zou willen zeggen: uh, we zijn dankbaar voor
zou willen zeggen: uh, we zijn dankbaar voor
zou willen zeggen: uh, we zijn dankbaar voor de liefde en waarheid die je hebt
de liefde en waarheid die je hebt
de liefde en waarheid die je hebt voorzien. Eh, ik vraag je of je dat wilt
mits. Eh, ik vraag je of je dat wilt
mits. Eh, ik vraag je of je dat wilt overweeg om een a te kalibreren
overweeg om een a te kalibreren
overweeg om een a te kalibreren boek. Het is een online boek. Ik ken de
boek. Het is een online boek. Ik ken de
boek. Het is een online boek. Ik ken de meneer die het schreef, maar ik niet
meneer die het schreef, maar ik niet
meneer die het schreef, maar ik niet heb echt enige persoonlijke betrokkenheid
heb echt enige persoonlijke betrokkenheid
heb echt enige persoonlijke betrokkenheid daarin. Uh, het is het domein van de mens en het is uh
daarin. Uh, het is het domein van de mens en het is uh
daarin. Uh, het is het domein van de mens en het is uh geschreven over de geschiedenis
geschreven over de geschiedenis
geschreven over de geschiedenis mens.
man.
man. >> Oké. Wat zegt hij? Ik kan het niet horen
>> Oké. Wat zegt hij? Ik kan het niet horen
>> Oké. Wat zegt hij? Ik kan het niet horen hij.
hem.
hem. >> Eh, hij gebruikt een gekalibreerd boek.
>> Eh, hij gebruikt een gekalibreerd boek.
>> Eh, hij gebruikt een gekalibreerd boek. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Met welk doel?
>> Met welk doel?
>> Met welk doel? >> Welk doel?
>> Welk doel?
>> Welk doel? >> Welk doel? Het is een zeer gedetailleerd
>> Welk doel? Het is een zeer gedetailleerd
>> Welk doel? Het is een zeer gedetailleerd hissterositeit van de mens die heer dat
hissterositeit van de mens die heer dat
hissterositeit van de mens die heer dat schreef dat het 10 jaar heeft geduurd. Hij
schreef dat het 10 jaar heeft geduurd. Hij
schreef dat het 10 jaar heeft geduurd. Hij het doel is misschien om iets te geven
het doel is misschien om iets te geven
het doel is misschien om iets te geven als het hoog genoeg is gekalibreerd om dat te zijn
als het hoog genoeg is gekalibreerd om dat te zijn
als het hoog genoeg is gekalibreerd om dat te zijn mogelijk een kern van waarheid of zeer waarheidsgetrouw.
mogelijk een kern van waarheid of zeer waarheidsgetrouw.
mogelijk een kern van waarheid of zeer waarheidsgetrouw. >> Waarom dit boek? Wat is hier aan de hand
>> Waarom dit boek? Wat is hier aan de hand
>> Waarom dit boek? Wat is hier aan de hand boek?
boek?
boek? >> Het gaat over de historische man. De wat histo
>> Het gaat over de historische man. De wat histo
>> Het gaat over de historische man. De wat histo wat
wat
wat met dit boek te maken hebben.
met dit boek te maken hebben.
met dit boek te maken hebben. >> Heeft hij het over de geschiedenis van de mens?
>> Heeft hij het over de geschiedenis van de mens?
>> Heeft hij het over de geschiedenis van de mens? >> Het is een boek over
>> Het is een boek over
>> Het is een boek over Archa nemen zoals ik het beschrijf
Archa nemen zoals ik het beschrijf
Archa nemen zoals ik het beschrijf archeologisch genomen
archeologisch genomen
archeologisch genomen terug man met religie.
terug man met religie.
terug man met religie. >> Archeologisch.
>> Archeologisch.
>> Archeologisch. >> O. Dus waar heeft archeologie mee te maken?
>> O. Dus waar heeft archeologie mee te maken?
>> O. Dus waar heeft archeologie mee te maken? religie dan? Het gaat gewoon terug naar I
religie dan? Het gaat gewoon terug naar I
religie dan? Het gaat gewoon terug naar I zou veronderstellen en het verbindt ik ben ik ben niet ik
zou veronderstellen en het verbindt ik ben ik ben niet ik
zou veronderstellen en het verbindt ik ben ik ben niet ik weet niet zo veel over het boek. Eh
weet niet zo veel over het boek. Eh
weet niet zo veel over het boek. Eh >> waarom vraag je dat?
>> waarom vraag je dat?
>> waarom vraag je dat? >> Het sluit aan bij de
>> Het sluit aan bij de
>> Het sluit aan bij de >> Is het ijdele nieuwsgierigheid?
>> Is het ijdele nieuwsgierigheid?
>> Is het ijdele nieuwsgierigheid? Eh
Eh
Eh Ik heb het gevoel dat het zou kunnen
Ik heb het gevoel dat het zou kunnen
Ik heb het gevoel dat het zou kunnen een krachtig werk zijn
een krachtig werk zijn
een krachtig werk zijn eh voor de mensheid
eh voor de mensheid
eh voor de mensheid >> vanwege zijn archeologische achtergrond
>> vanwege zijn archeologische achtergrond
>> vanwege zijn archeologische achtergrond >> omdat hij Egyptologie, bijbels en
>> omdat hij Egyptologie, bijbels en
>> omdat hij Egyptologie, bijbels en uh
uh
uh >> Egyptologie. Ja. Uh-huh.
>> Egyptologie. Ja. Uh-huh.
>> Egyptologie. Ja. Uh-huh. >> Ties verbindt de namen die erbij betrokken zijn
>> Ties verbindt de namen die erbij betrokken zijn
>> Ties verbindt de namen die erbij betrokken zijn Egyptologie,
Egyptologie,
Egyptologie, de Bijbel, en anderen.
de Bijbel, en anderen.
de Bijbel, en anderen. >> Vraag echter: wat is dit boek?
>> Vraag echter: wat is dit boek?
>> Vraag echter: wat is dit boek? kalibreren?
kalibreren?
kalibreren? >> Oké. Oké. We hebben toestemming
>> Oké. Oké. We hebben toestemming
>> Oké. Oké. We hebben toestemming om het boek waar hij het over heeft te kalibreren
om het boek waar hij het over heeft te kalibreren
om het boek waar hij het over heeft te kalibreren over.
over.
over. Wij hebben geen toestemming om te kalibreren
Wij hebben geen toestemming om te kalibreren
Wij hebben geen toestemming om te kalibreren dat boek. Weerstaan. Ik weet niet waarom.
dat boek. Weerstaan. Ik weet niet waarom.
dat boek. Weerstaan. Ik weet niet waarom. >> Oké.
>> Ik weet het niet. Ik ook niet.
>> Ik weet het niet. Ik ook niet. >>Ik heb er geen interesse in.
>>Ik heb er geen interesse in.
>>Ik heb er geen interesse in. >> Nou, de Egyptische geschiedenis is fascinerend,
>> Nou, de Egyptische geschiedenis is fascinerend,
>> Nou, de Egyptische geschiedenis is fascinerend, Weet je, en ik was in Egypte en ik
Weet je, en ik was in Egypte en ik
Weet je, en ik was in Egypte en ik mediteerde de hele nacht in een van de grote
mediteerde de hele nacht in een van de grote
mediteerde de hele nacht in een van de grote piramides, in feite, weet je, en uh ik
piramides, in feite, weet je, en uh ik
piramides, in feite, weet je, en uh ik heb veel aan het bezoek gehad
heb veel aan het bezoek gehad
heb veel aan het bezoek gehad eh Egypte. Zijn oudheid,
eh Egypte. Zijn oudheid,
eh Egypte. Zijn oudheid, weet je, dat was het
weet je, dat was het
weet je, dat was het de beschaving van Egypte bedroeg 10.000
de beschaving van Egypte bedroeg 10.000
de beschaving van Egypte bedroeg 10.000 jaar oud toen de westerse wereld bestond
jaar oud toen de westerse wereld bestond
jaar oud toen de westerse wereld bestond net geboren. En dat geeft je een zekerheid
net geboren. En dat geeft je een zekerheid
net geboren. En dat geeft je een zekerheid respect voor de Egyptologie.
respect voor de Egyptologie.
respect voor de Egyptologie. Hartelijk dank.
Hartelijk dank.
Hartelijk dank. >> 10.000 jaar vóór de moderne tijd zelfs
>> 10.000 jaar vóór de moderne tijd zelfs
>> 10.000 jaar vóór de moderne tijd zelfs begon.
begon.
begon. >> Dat laat ik achterwege. Kan ik dat hierbij laten
>> Dat laat ik achterwege. Kan ik dat hierbij laten
>> Dat laat ik achterwege. Kan ik dat hierbij laten jij?
Jij?
Jij? >> Oké.
>> Oké.
>> Oké. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Dank je.
>> Dank je.
>> Dank je. >> En het graf van koning Tut is heel fascinerend.
>> En het graf van koning Tut is heel fascinerend.
>> En het graf van koning Tut is heel fascinerend. >> Ik heb het nooit gekalibreerd.
>> Ik heb het nooit gekalibreerd.
>> Ik heb het nooit gekalibreerd. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Nee, ik denk dat ik het wel een keer heb gekalibreerd. ik
>> Nee, ik denk dat ik het wel een keer heb gekalibreerd. ik
>> Nee, ik denk dat ik het wel een keer heb gekalibreerd. ik vergeten wat het was.
vergeten wat het was.
vergeten wat het was. Ja. Egypte. Als je gefascineerd bent door de
Ja. Egypte. Als je gefascineerd bent door de
Ja. Egypte. Als je gefascineerd bent door de oorsprong van religie,
het Midden-Oosten en daarna
het Midden-Oosten en daarna >> Hallo,
>> Hallo,
>> Hallo, >> Egypte, het zijn geweldige plekken om naartoe te gaan.
>> Egypte, het zijn geweldige plekken om naartoe te gaan.
>> Egypte, het zijn geweldige plekken om naartoe te gaan. >> Hallo, dokter.
>> Hallo, dokter.
>> Hallo, dokter. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Hallo.
>> Hallo.
>> Hallo. Eh, ik heb hulp nodig bij stap zes.
Eh, ik heb hulp nodig bij stap zes.
Eh, ik heb hulp nodig bij stap zes. >> Spreekt hij dichterbij dan ik kan?
>> Spreekt hij dichterbij dan ik kan?
>> Spreekt hij dichterbij dan ik kan? >> Ik heb hulp nodig bij stap zes.
>> Ik heb hulp nodig bij stap zes.
>> Ik heb hulp nodig bij stap zes. >> Waar heeft hij hulp bij nodig?
>> Waar heeft hij hulp bij nodig?
>> Waar heeft hij hulp bij nodig? >> Stap zes.
>> Stap zes.
>> Stap zes. >> Stap zes. Wat is dat?
>> Stap zes. Wat is dat?
>> Stap zes. Wat is dat? was er helemaal klaar voor om God te laten verwijderen
was er helemaal klaar voor om God te laten verwijderen
was er helemaal klaar voor om God te laten verwijderen al deze karaktergebreken.
al deze karaktergebreken.
al deze karaktergebreken. >> O, oké.
>> O, oké.
>> O, oké. Wat is je probleem ermee?
>> Wat is je probleem ermee?
>> Wat is je probleem ermee? >> Wat is mijn probleem ermee? Eh,
>> Wat is mijn probleem ermee? Eh,
>> Wat is mijn probleem ermee? Eh, >> je wilt niet dat God je verwijdert
>> je wilt niet dat God je verwijdert
>> je wilt niet dat God je verwijdert gebreken van karakter,
gebreken van karakter,
gebreken van karakter, >> toch? Ik heb er geen.
>> Ik kan het me niet herinneren.
>> Ik kan het me niet herinneren. klaar om God ze te laten verwijderen. Zie, de
klaar om God ze te laten verwijderen. Zie, de
klaar om God ze te laten verwijderen. Zie, de vragen die we tot nu toe hebben gekregen, de
vragen die we tot nu toe hebben gekregen, de
vragen die we tot nu toe hebben gekregen, de persoon neemt goddelijke verantwoordelijkheid
persoon neemt goddelijke verantwoordelijkheid
persoon neemt goddelijke verantwoordelijkheid om je bewustzijnsniveau te verhogen.
om je bewustzijnsniveau te verhogen.
om je bewustzijnsniveau te verhogen. Wat kan ik doen?
Wat kan ik doen?
Wat kan ik doen? Wat u nu ter sprake brengt is
Wat u nu ter sprake brengt is
Wat u nu ter sprake brengt is iets van een hogere orde.
iets van een hogere orde.
iets van een hogere orde. De bereidheid om deze over te geven
De bereidheid om deze over te geven
De bereidheid om deze over te geven gebreken aan God, om ze aan over te geven
gebreken aan God, om ze aan over te geven
gebreken aan God, om ze aan over te geven God. De zesde stap. Ja.
God. De zesde stap. Ja.
God. De zesde stap. Ja. Werd volkomen bereid.
Werd volkomen bereid.
Werd volkomen bereid. Als je niet bereid bent, betekent dit dat je dat wel bent
Als je niet bereid bent, betekent dit dat je dat wel bent
Als je niet bereid bent, betekent dit dat je dat wel bent er komt nog steeds sap uit. Dus jij
er komt nog steeds sap uit. Dus jij
er komt nog steeds sap uit. Dus jij bereid moeten zijn om het los te laten
bereid moeten zijn om het los te laten
bereid moeten zijn om het los te laten sap.
sap.
sap. >> Het is niet de beperking. Het is het sap
>> Het is niet de beperking. Het is het sap
>> Het is niet de beperking. Het is het sap dat je uit de beperking komt.
dat je uit de beperking komt.
dat je uit de beperking komt. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Eigenlijk, omdat er zoveel I
>> Eigenlijk, omdat er zoveel I
>> Eigenlijk, omdat er zoveel I denk dat er zoveel zijn
denk dat er zoveel zijn
denk dat er zoveel zijn >> Komt hij uit Korea?
>> Komt hij uit Korea?
>> Komt hij uit Korea? >> Wij kunnen creëren.
>> Wij kunnen creëren.
>> Wij kunnen creëren. >> Kom je uit Korea? Nee.
>> Kom je uit Korea? Nee.
>> Kom je uit Korea? Nee. >> Maar de Koreanen weten niet wat je bent
>> Maar de Koreanen weten niet wat je bent
>> Maar de Koreanen weten niet wat je bent zeggen
zeggen
zeggen >> eigenlijk.
>> eigenlijk.
>> eigenlijk. >> O, ik zie het. Voor hem. Ik zat te wachten
>> O, ik zie het. Voor hem. Ik zat te wachten
>> O, ik zie het. Voor hem. Ik zat te wachten hem om hem te vertalen.
hem om hem te vertalen.
hem om hem te vertalen. >> Krijgen we
>> Krijgen we
>> Krijgen we Krijgen we dit op dvd? Dan wij
Krijgen we dit op dvd? Dan wij
Krijgen we dit op dvd? Dan wij heb geen probleem. Dan denk ik zo veel
heb geen probleem. Dan denk ik zo veel
heb geen probleem. Dan denk ik zo veel mensen staan in de rij. Dus wij beter
mensen staan ​​in de rij. Dus wij beter
mensen staan ​​in de rij. Dus wij beter >> Ja. Oké.
>> Ja. Oké.
>> Ja. Oké. >> Dus als ik niet vertaal, wordt het opgeslagen
>> Dus als ik niet vertaal, wordt het opgeslagen
>> Dus als ik niet vertaal, wordt het opgeslagen enige tijd.
enige tijd.
enige tijd. >> Bereidheid tot overgave.
De bereidheid tot overgave betekent dat
De bereidheid tot overgave betekent dat je hebt al het sap eruit gehaald
je hebt al het sap eruit gehaald
je hebt al het sap eruit gehaald die je kunt krijgen. En als je vasthoudt
die je kunt krijgen. En als je vasthoudt
die je kunt krijgen. En als je vasthoudt waar je nog steeds sap uit haalt
waar je nog steeds sap uit haalt
waar je nog steeds sap uit haalt het.
Het.
Het. Dus het enige wat je hoeft te doen is het doen
Dus het enige wat je hoeft te doen is het doen
Dus het enige wat je hoeft te doen is het doen laat het sap waar je uit komt los
laat het sap waar je uit komt los
laat het sap waar je uit komt los het. Oké.
Het. Oké.
Het. Oké. >> Betekent dit dat je moet slaan
>> Betekent dit dat je moet slaan
>> Betekent dit dat je moet slaan op bepaalde karaktergebreken
op bepaalde karaktergebreken
op bepaalde karaktergebreken of
of
of >> Dat is zeker.
Eh,
Eh, >> ja,
>> ja,
>> ja, >> Ik had het geluk een vriend te ontmoeten
>> Ik had het geluk een vriend te ontmoeten
>> Ik had het geluk een vriend te ontmoeten van jou. Um, je bent naar Egypte gegaan
van jou. Um, je bent naar Egypte gegaan
van jou. Um, je bent naar Egypte gegaan en jij ging Moo Dandanda ontmoeten
en jij ging Moo Dandanda ontmoeten
en jij ging Moo Dandanda ontmoeten samen. Ik vroeg me af of hij dat zou zijn
samen. Ik vroeg me af of hij dat zou zijn
samen. Ik vroeg me af of hij dat zou zijn een waardevolle hulp die mij daarbij helpt
een waardevolle hulp die mij daarbij helpt
een waardevolle hulp die mij daarbij helpt proces
proces
proces van stappen.
van stappen.
van stappen. Wat is de vraag?
Wat is de vraag?
Wat is de vraag? >> Eh, als de vriend dat eh
>> Eh, als de vriend dat eh
>> Eh, als de vriend dat eh >> Ik kan niet horen wat hij zegt.
>> Ik kan niet horen wat hij zegt.
>> Ik kan niet horen wat hij zegt. >> Hij zei dat hij een vriend van je had ontmoet.
>> Hij zei dat hij een vriend van je had ontmoet.
>> Hij zei dat hij een vriend van je had ontmoet. >> Mhm.
>> Mhm.
>> Mhm. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> En ik vroeg me af of hij een a zou zijn
>> En ik vroeg me af of hij een a zou zijn
>> En ik vroeg me af of hij een a zou zijn waardevol bezit om dat te doorstaan
waardevol bezit om dat te doorstaan
waardevol bezit om dat te doorstaan proces van de stappen en meer leren
proces van de stappen en meer leren
proces van de stappen en meer leren over mezelf via de stappen.
over mezelf via de stappen.
over mezelf via de stappen. >> Hoe weet ik dat? Ik zou het je niet kunnen vertellen. Jij
>> Hoe weet ik dat? Ik zou het je niet kunnen vertellen. Jij
>> Hoe weet ik dat? Ik zou het je niet kunnen vertellen. Jij Weet je, je voelt je aangetrokken tot de trappen en
Weet je, je voelt je aangetrokken tot de trappen en
Weet je, je voelt je aangetrokken tot de trappen en je bent geïnteresseerd in spiritueel
je bent geïnteresseerd in spiritueel
je bent geïnteresseerd in spiritueel vooruitgang. Je werkt dus de 12 stappen uit
vooruitgang. Je werkt dus de 12 stappen uit
vooruitgang. Je werkt dus de 12 stappen uit het beste van uw vooruitgang.
het beste van uw vooruitgang.
het beste van uw vooruitgang. En jij, weet je, wat betreft het kiezen van een
En jij, weet je, wat betreft het kiezen van een
En jij, weet je, wat betreft het kiezen van een sponsoren, dat is iets anders. En
sponsoren, dat is iets anders. En
sponsoren, dat is iets anders. En intuïtie intuïtie plus
intuïtie intuïtie plus
intuïtie intuïtie plus veel succes. Je krijgt een goede.
>> Dank je.
>> Dank je. >> Ja.
>> Hebben we genoeg tijd? Heb ik dat?
>> Hebben we genoeg tijd? Heb ik dat? blijven vertalen of
blijven vertalen of
blijven vertalen of >> Nee,
>> Nee,
>> Nee, >> oké. Eigenlijk wil ik het gewoon niet
>> oké. Eigenlijk wil ik het gewoon niet
>> oké. Eigenlijk wil ik het gewoon niet wil tijd in beslag nemen.
wil tijd in beslag nemen.
wil tijd in beslag nemen. >> O nee. Jij kunt vertalen, maar wij doen het
>> O nee. Jij kunt vertalen, maar wij doen het
>> O nee. Jij kunt vertalen, maar wij doen het probeer het maar eens af te korten.
probeer het maar eens af te korten.
probeer het maar eens af te korten. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Hallo.
>> Hallo.
>> Hallo. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Eh Dr. Hawkins, ik heb een
>> Eh Dr. Hawkins, ik heb een
>> Eh Dr. Hawkins, ik heb een gevoel op mijn hartchakra.
gevoel op mijn hartchakra.
gevoel op mijn hartchakra. Een gevoel op mijn hartchakra.
Een gevoel op mijn hartchakra.
Een gevoel op mijn hartchakra. >> Ja. In je hart. Ja.
>> Ja. In je hart. Ja.
>> Ja. In je hart. Ja. >> Juist. Eh,
>> Juist. Eh,
>> Juist. Eh, en het voelt alsof je een egess eh bent
en het voelt alsof je een egess eh bent
en het voelt alsof je een egess eh bent ehm
ehm
ehm Ehm, gewoon commumulatief egoïstisch. Eh
Ehm, gewoon commumulatief egoïstisch. Eh
Ehm, gewoon commumulatief egoïstisch. Eh >> plaats haar, plaats ze dichter bij haar
>> plaats haar, plaats ze dichter bij haar
>> plaats haar, plaats ze dichter bij haar mond en zeer
mond en zeer
mond en zeer >> Oh, het voelt alsof het voelt als een
>> Oh, het voelt alsof het voelt als een
>> Oh, het voelt alsof het voelt als een gevoel van van
gevoel van van
gevoel van van >> Ja, zoals het verzamelen van mijn collectieve ego
>> Ja, zoals het verzamelen van mijn collectieve ego
>> Ja, zoals het verzamelen van mijn collectieve ego zoals mijn ego.
zoals mijn ego.
zoals mijn ego. >> En
>> En
>> En >> hoe voelt dat in vredesnaam?
>> hoe voelt dat in vredesnaam?
>> hoe voelt dat in vredesnaam? Dat weet ik, maar het is een kwestie van hart.
Dat weet ik, maar het is een kwestie van hart.
Dat weet ik, maar het is een kwestie van hart. >> Ja. Het is een hoop negatieve energie
>> Ja. Het is een hoop negatieve energie
>> Ja. Het is een hoop negatieve energie eigenlijk.
in principe.
in principe. >> Ik ik. Ja.
>> Ik ik. Ja.
>> Ik ik. Ja. >> Ja. En het wordt echt heel erg
>> Ja. En het wordt echt heel erg
>> Ja. En het wordt echt heel erg overweldigend tot het punt waarop het voelt
overweldigend tot het punt waarop het voelt
overweldigend tot het punt waarop het voelt als bijna terreur.
als bijna terreur.
als bijna terreur. >> Dus het is geblokkeerd.
>> Dus het is geblokkeerd.
>> Dus het is geblokkeerd. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Je moet het tot aan de keel inademen
>> Je moet het tot aan de keel inademen
>> Je moet het tot aan de keel inademen en dan naar het oog.
en dan naar het oog.
en dan naar het oog. >> Ja. En ik voel dat het omhoog gaat naar de
>> Ja. En ik voel dat het omhoog gaat naar de
>> Ja. En ik voel dat het omhoog gaat naar de keel en het voelt hier als hard
keel en het voelt hier als hard
keel en het voelt hier als hard en hard op mijn hart als een druk.
en hard op mijn hart als een druk.
en hard op mijn hart als een druk. >> Nou, je moet het dan uitademen
>> Nou, je moet het dan uitademen
>> Nou, je moet het dan uitademen de keel tot aan het derde oog.
de keel tot aan het derde oog.
de keel tot aan het derde oog. >> Oké.
>> Oké.
>> Oké. >> Ja. Dus als je yoga gaat gebruiken
>> Ja. Dus als je yoga gaat gebruiken
>> Ja. Dus als je yoga gaat gebruiken soort meditatie, je ademt het in
soort meditatie, je ademt het in
soort meditatie, je ademt het in en je stelt je de energie voor die omhoog stroomt, uh
en je stelt je de energie voor die omhoog stroomt, uh
en je stelt je de energie voor die omhoog stroomt, uh uiteindelijk via het chakrasysteem
uiteindelijk via het chakrasysteem
uiteindelijk via het chakrasysteem het kruinchakra.
het kruinchakra.
het kruinchakra. >> Oké.
>> Oké.
>> Oké. >> En je bidt tot God om hulp bij de
>> En je bidt tot God om hulp bij de
>> En je bidt tot God om hulp bij de streven.
avontuur.
avontuur. >> Oké.
>> Oké.
>> Oké. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Dus, ik vroeg me gewoon af, heb ik dat?
>> Dus, ik vroeg me gewoon af, heb ik dat?
>> Dus, ik vroeg me gewoon af, heb ik dat? ergens aan overgeven? Omdat het zo is
ergens aan overgeven? Omdat het zo is
ergens aan overgeven? Omdat het zo is gisteravond werd het pas echt
gisteravond werd het pas echt
gisteravond werd het pas echt overweldigend recht op het hart. Eh zoals
overweldigend recht op het hart. Eh zoals
overweldigend recht op het hart. Eh zoals dit, weet je, negatief.
dit, weet je, negatief.
dit, weet je, negatief. >> Dus je blokkeert wat je zou willen zijn
>> Dus je blokkeert wat je zou willen zijn
>> Dus je blokkeert wat je zou willen zijn erover blokkeren? Ik vroeg het me gewoon af
erover blokkeren? Ik vroeg het me gewoon af
erover blokkeren? Ik vroeg het me gewoon af als
als
als loslaten, controle willen hebben omdat
loslaten, controle willen hebben omdat
loslaten, controle willen hebben omdat dat is wat ik heb gedaan. Ik heb het niet gedaan
dat is wat ik heb gedaan. Ik heb het niet gedaan
dat is wat ik heb gedaan. Ik heb het niet gedaan heb het opgeblazen. Ik heb net
heb het opgeblazen. Ik heb net
heb het opgeblazen. Ik heb net >> Oké. Blijf het inademen tot aan de
>> Oké. Blijf het inademen tot aan de
>> Oké. Blijf het inademen tot aan de derde oog. Oké. En dan vanaf de derde
derde oog. Oké. En dan vanaf de derde
derde oog. Oké. En dan vanaf de derde oog voor het kruinchakra,
oog voor het kruinchakra,
oog voor het kruinchakra, >> oké?
>> oké?
>> oké? >> En je vraagt ​​God om je te helpen. En jij
>> En je vraagt ​​God om je te helpen. En jij
>> En je vraagt ​​God om je te helpen. En jij stel je de condolini-energie voor
stel je de condolini-energie voor
stel je de condolini-energie voor uh stroomt naar het chakra-systeem.
uh stroomt naar het chakra-systeem.
uh stroomt naar het chakra-systeem. Uh uiteindelijk naar het kruinchakra.
Uh uiteindelijk naar het kruinchakra.
Uh uiteindelijk naar het kruinchakra. Verder zijn er nog een paar
Verder zijn er nog een paar
Verder zijn er nog een paar centra boven het kruinchakra. Jij
centra boven het kruinchakra. Jij
centra boven het kruinchakra. Jij zorgen over hen volgend jaar.
zorgen over hen volgend jaar.
zorgen over hen volgend jaar. >> Oké.
>> Oké.
>> Oké. Hartelijk dank. Oké.
grondcontroleur. Ja.
grondcontroleur. Ja. >> Hoe gaat het met jou?
>> Hoe gaat het met jou?
>> Hoe gaat het met jou? >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Eh, ik zou alleen willen vragen of het in de
>> Eh, ik zou alleen willen vragen of het in de
>> Eh, ik zou alleen willen vragen of het in de hoogste goed om met een bepaald doel te beginnen
hoogste goed om met een bepaald doel te beginnen
hoogste goed om met een bepaald doel te beginnen project.
project.
project. Dus als ik je de naam daarvan geef
Dus als ik je de naam daarvan geef
Dus als ik je de naam daarvan geef project, kan ik zien of het in de
project, kan ik zien of het in de
project, kan ik zien of het in de hoogste goed voor
hoogste goed voor
hoogste goed voor >> We hebben toestemming om te vragen of dit het geval is
>> We hebben toestemming om te vragen of dit het geval is
>> We hebben toestemming om te vragen of dit het geval is dien zijn hoogste goed.
dien zijn hoogste goed.
dien zijn hoogste goed. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Oké. Eh, de naam van het project is de
>> Oké. Eh, de naam van het project is de
>> Oké. Eh, de naam van het project is de bewust web. De
bewust web. De
bewust web. De >> bewust web.
>> bewust web.
>> bewust web. >> Ja. Het bewuste web.
>> Ja. Het bewuste web.
>> Ja. Het bewuste web. >> Het bewuste web zou de
>> Het bewuste web zou de
>> Het bewuste web zou de hoogste goed. Weerstaan.
hoogste goed. Weerstaan.
hoogste goed. Weerstaan. >> Bedankt voor je hulp.
>> Bedankt voor je hulp.
>> Bedankt voor je hulp. Eh,
mag ik je hand vasthouden?
mag ik je hand vasthouden? >> Hallo, Dr. Hawkins en Susan. Ik heb een
>> Hallo, Dr. Hawkins en Susan. Ik heb een
>> Hallo, Dr. Hawkins en Susan. Ik heb een kwestie van het hoogste goed dat je kunt vragen
kwestie van het hoogste goed dat je kunt vragen
kwestie van het hoogste goed dat je kunt vragen de toestand van mijn dochter. Dat heeft ze nu gedaan
de toestand van mijn dochter. Dat heeft ze nu gedaan
de toestand van mijn dochter. Dat heeft ze nu gedaan is 18 geworden en wordt overgeplaatst
is 18 geworden en wordt overgeplaatst
is 18 geworden en wordt overgeplaatst van een pediatrische epito
hier in Feniks. Ik wil dat je de
hier in Feniks. Ik wil dat je de microfoon dichterbij en spreek langzamer.
microfoon dichterbij en spreek langzamer.
microfoon dichterbij en spreek langzamer. >> Oké.
>> Oké.
>> Oké. >> Begin opnieuw.
>> Begin opnieuw.
>> Begin opnieuw. >> Begin opnieuw. Oké. Dus mijn dochter gewoon
>> Begin opnieuw. Oké. Dus mijn dochter gewoon
>> Begin opnieuw. Oké. Dus mijn dochter gewoon werd 18.
werd 18.
werd 18. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> En ze kan niet langer behandeld worden
>> En ze kan niet langer behandeld worden
>> En ze kan niet langer behandeld worden door een pediatrische epitoloog in Mayo in
door een pediatrische epitoloog in Mayo in
door een pediatrische epitoloog in Mayo in Rochester.
Rochester.
Rochester. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> Dus ze verhuizen haar naar Phoenix. En ik
>> Dus ze verhuizen haar naar Phoenix. En ik
>> Dus ze verhuizen haar naar Phoenix. En ik Ik wilde vragen of het in de hoogste staat
Ik wilde vragen of het in de hoogste staat
Ik wilde vragen of het in de hoogste staat goed dat ik haar in de Phoenix liet verblijven
goed dat ik haar in de Phoenix liet verblijven
goed dat ik haar in de Phoenix liet verblijven Mayo.
Mayo.
Mayo. >> Als het in het hoogste goed is, wat dan
>> Als het in het hoogste goed is, wat dan
>> Als het in het hoogste goed is, wat dan >> haar dochter verblijft in de
>> haar dochter verblijft in de
>> haar dochter verblijft in de >> mag
>> mag
>> mag >> in Feniks. We hebben toestemming om te vragen
>> in Feniks. We hebben toestemming om te vragen
>> in Feniks. We hebben toestemming om te vragen dit. Het zou die van de dochter dienen
dit. Het zou die van de dochter dienen
dit. Het zou die van de dochter dienen hoogste goed om bij de Mayo te blijven
hoogste goed om bij de Mayo te blijven
hoogste goed om bij de Mayo te blijven Kliniek. Weerstaan.
Kliniek. Weerstaan.
Kliniek. Weerstaan. >> Ja. Oké. Eh, ik zou het jou ook graag willen laten doen
>> Ja. Oké. Eh, ik zou het jou ook graag willen laten doen
>> Ja. Oké. Eh, ik zou het jou ook graag willen laten doen Weet dat het een wonder is dat dat heeft gedaan
Weet dat het een wonder is dat dat heeft gedaan
Weet dat het een wonder is dat dat heeft gedaan wat er de afgelopen zes maanden is gebeurd, zij
wat er de afgelopen zes maanden is gebeurd, zij
wat er de afgelopen zes maanden is gebeurd, zij studeerde een jaar eerder af van de middelbare school.
studeerde een jaar eerder af van de middelbare school.
studeerde een jaar eerder af van de middelbare school. Ze is geaccepteerd om naar Yavapai te gaan en
Ze is geaccepteerd om naar Yavapai te gaan en
Ze is geaccepteerd om naar Yavapai te gaan en ze begint in januari met een psychologie
ze begint in januari met een psychologie
ze begint in januari met een psychologie graad. En ik wilde je bedanken
rang. En ik wilde je bedanken
rang. En ik wilde je bedanken jij en ik houden zoveel van je. Ik hou van
jij en ik houden zoveel van je. Ik hou van
jij en ik houden zoveel van je. Ik hou van heel erg voor wat je hebt gegeven, de
heel erg voor wat je hebt gegeven, de
heel erg voor wat je hebt gegeven, de hoop en de inspiratie en de
hoop en de inspiratie en de
hoop en de inspiratie en de begeleiding en het advies. Ik hou zo van je
begeleiding en het advies. Ik hou zo van je
begeleiding en het advies. Ik houd zo veel van je.
veel.
veel. >> Dank je. Fijn dat het goed gaat.
>> Dat was de dame die het moeilijk had
>> Dat was de dame die het moeilijk had met de gezondheid van hun dochter voor een lange tijd
met de gezondheid van hun dochter voor een lange tijd
met de gezondheid van hun dochter voor een lange tijd tijd.
tijd.
tijd. >> Juist. Rechts. Rechts.
>> Juist. Rechts. Rechts.
>> Juist. Rechts. Rechts. >> Ze zijn te dicht bij de microfoon of
>> Ze zijn te dicht bij de microfoon of
>> Ze zijn te dicht bij de microfoon of niet of niet ver genoeg. Ik weet het niet.
Hallo, zijn er engelen op aarde in de mens?
Hallo, zijn er engelen op aarde in de mens? vorm?
formulier?
formulier? >> Wij hebben toestemming om dit te vragen.
>> Wij hebben toestemming om dit te vragen.
>> Wij hebben toestemming om dit te vragen. Het antwoord is ja.
Het antwoord is ja.
Het antwoord is ja. Er zijn engelen in menselijke vorm.
Er zijn geen engelen in menselijke vorm.
Er zijn geen engelen in menselijke vorm. Oh, engelen zijn per definitie niet-lineair.
Engelen zijn per definitie iets anders.
Engelen zijn per definitie iets anders. >> Oké. Bedankt.
>> Oké. Bedankt.
>> Oké. Bedankt. >> Dus engelen bevinden zich binnenin het engelachtige
>> Dus engelen bevinden zich binnenin het engelachtige
>> Dus engelen bevinden zich binnenin het engelachtige rijk.
rijk.
rijk. Ze beïnvloeden het fysieke rijk.
Ze beïnvloeden het fysieke rijk.
Ze beïnvloeden het fysieke rijk. >> Ze beïnvloeden het, maar ze zijn er niet van
>> Ze beïnvloeden het, maar ze zijn er niet van
>> Ze beïnvloeden het, maar ze zijn er niet van hetzelfde domein. Ja. Oké.
de afgelopen acht maanden, mijn gevoel van
de afgelopen acht maanden, mijn gevoel van desoriëntatie is toegenomen. Er is een
desoriëntatie is toegenomen. Er is een
desoriëntatie is toegenomen. Er is een intense condundalini um-druk in de
intense condundalini um-druk in de
intense condundalini um-druk in de midden van mijn voorhoofd en ik zie dat als
midden van mijn voorhoofd en ik zie dat als
midden van mijn voorhoofd en ik zie dat als het blokkeren van de angst voor wat zou kunnen gebeuren
het blokkeren van de angst voor wat zou kunnen gebeuren
het blokkeren van de angst voor wat zou kunnen gebeuren bij mij opkomen als mijn desoriëntatie
bij mij opkomen als mijn desoriëntatie
bij mij opkomen als mijn desoriëntatie wordt intenser terwijl ik het pad vervolg. Ik zie het
wordt intenser terwijl ik het pad vervolg. Ik zie het
wordt intenser terwijl ik het pad vervolg. Ik zie het dat als een blokkade voor een leven in stilte.
dat als een blokkade voor een leven in stilte.
dat als een blokkade voor een leven in stilte. Zo nu en dan heb ik momenten van
Zo nu en dan heb ik momenten van
Zo nu en dan heb ik momenten van stilte en ik zie mezelf er weerstand aan bieden
stilte en ik zie mezelf er weerstand aan bieden
stilte en ik zie mezelf er weerstand aan bieden uit angst voor desoriëntatie omdat ik
uit angst voor desoriëntatie omdat ik
uit angst voor desoriëntatie omdat ik woon alleen.
woon alleen.
woon alleen. >> Wat is je vraag? Dus als je dat hebt
>> Wat is je vraag? Dus als je dat hebt
>> Wat is je vraag? Dus als je dat hebt alles wat je mij zou kunnen vertellen
alles wat je mij zou kunnen vertellen
alles wat je mij zou kunnen vertellen contextualiseer deze situatie zodat mijn
contextualiseer deze situatie zodat mijn
contextualiseer deze situatie zodat mijn toewijding of waar ik een context voor kan hebben
toewijding of waar ik een context voor kan hebben
toewijding of waar ik een context voor kan hebben draag mij door die angst en
draag mij door die angst en
draag mij door die angst en geef de angst voor de op, denk ik
geef de angst voor de op, denk ik
geef de angst voor de op, denk ik desoriëntatie
desoriëntatie
desoriëntatie >>angst om te gaan
>> wat is de angst voor de angst voor wat
>> wat is de angst voor de angst voor wat >> dat ik niet goed zal functioneren, dat ik niet zal functioneren
>> dat ik niet goed zal functioneren, dat ik niet zal functioneren
>> dat ik niet goed zal functioneren, dat ik niet zal functioneren Ik woon alleen en dat gaat mij niet lukken
Ik woon alleen en dat gaat mij niet lukken
Ik woon alleen en dat gaat mij niet lukken zorg voor mezelf en functioneer en
zorg voor mezelf en functioneer en
zorg voor mezelf en functioneer en >> je wordt een babbelende idioot.
>> je wordt een babbelende idioot.
>> je wordt een babbelende idioot. >> Waarschijnlijk wel
>> Waarschijnlijk wel
>> Waarschijnlijk wel >> Wat is daar mis mee?
>> Ik ben lange tijd een babbelende idioot geweest
>> Ik ben lange tijd een babbelende idioot geweest tijd. Ik woon alleen.
>> Ik kan het niet, eh
>> Ik kan het niet, eh >> Dat deed ik niet ter wereld. Ik functioneerde niet
>> Dat deed ik niet ter wereld. Ik functioneerde niet
>> Dat deed ik niet ter wereld. Ik functioneerde niet in de wereld. Ik werkte niet.
in de wereld. Ik werkte niet.
in de wereld. Ik werkte niet. >> Het is moeilijk om dingen te onthouden. Ik moet
>> Het is moeilijk om dingen te onthouden. Ik moet
>> Het is moeilijk om dingen te onthouden. Ik moet plak overal post-its en ik
plak overal post-its en ik
plak overal post-its en ik >> wat
>> wat
>> wat >> Ik heb overal op mijn post-it-bordjes gezet
>> Ik heb overal op mijn post-it-bordjes gezet
>> Ik heb overal op mijn post-it-bordjes gezet koelkast. Ik kan me er niet veel van herinneren
koelkast. Ik kan me er niet veel van herinneren
koelkast. Ik kan me er niet veel van herinneren dingen en ik
dingen en ik
dingen en ik >> O ja. Nou, je bent, je bent binnen
>> O ja. Nou, je bent, je bent binnen
>> O ja. Nou, je bent, je bent binnen die verwarde toestand. Laat het gewoon liggen
die verwarde toestand. Laat het gewoon liggen
die verwarde toestand. Laat het gewoon liggen alleen en blijf zo.
>> Oké. Italië ook niet
>> Oké. Italië ook niet >> je blijft gewoon doorgaan met een spiritueel
>> je blijft gewoon doorgaan met een spiritueel
>> je blijft gewoon doorgaan met een spiritueel pad, spirituele techniek.
pad, spirituele techniek.
pad, spirituele techniek. Je volhardt gewoon
Je volhardt gewoon
Je volhardt gewoon en je gaat door periodes van verwarring,
en je gaat door periodes van verwarring,
en je gaat door periodes van verwarring, periodes van opgetogenheid, periodes van vreugde,
periodes van opgetogenheid, periodes van vreugde,
periodes van opgetogenheid, periodes van vreugde, periodes van wanhoop, maar uiteindelijk jij
periodes van wanhoop, maar uiteindelijk jij
periodes van wanhoop, maar uiteindelijk jij kom er uit. Oké,
kom er uit. Oké,
kom er uit. Oké, >> dat is een belofte.
>> dat is een belofte.
>> dat is een belofte. >> Als het niet gebeurt, bel me dan.
>> Als het niet gebeurt, bel me dan.
>> Als het niet gebeurt, bel me dan. Ik zal het doen
Ik zal het doen
Ik zal het doen >> uit het gekkenhuis.
>> Nu is er de angst om in de steek te laten
>> Nu is er de angst om in de steek te laten de lineaire stijl van het ego
de lineaire stijl van het ego
de lineaire stijl van het ego en uh de wereld betreden van uh ik weet het
en uh de wereld betreden van uh ik weet het
en uh de wereld betreden van uh ik weet het de wereld waar ze het over heeft. Zoals ik vertelde
de wereld waar ze het over heeft. Zoals ik vertelde
de wereld waar ze het over heeft. Zoals ik vertelde Jij, ik probeerde altijd door muren heen te lopen
Jij, ik probeerde altijd door muren heen te lopen
Jij, ik probeerde altijd door muren heen te lopen voor een tijdje.
voor een tijdje.
voor een tijdje. Ik weet nog dat ik door een muur probeerde te lopen
Ik weet nog dat ik door een muur probeerde te lopen
Ik weet nog dat ik door een muur probeerde te lopen en ik was verrast toen de muur kwam
en ik was verrast toen de muur kwam
en ik was verrast toen de muur kwam op en sloeg mij. Smelt precies in de
op en sloeg mij. Smelt precies in de
op en sloeg mij. Smelt precies in de neus.
neus.
neus. Ik zat vroeger in mijn atherische lichaam en ik
Ik zat vroeger in mijn atherische lichaam en ik
Ik zat vroeger in mijn atherische lichaam en ik loop gewoon door muren heen.
>> Ja.
>> Ja. >> Ik zal de essentie pakken.
>> Ik zal de essentie pakken.
>> Ik zal de essentie pakken. >> O, het spijt me.
Ik wil eigenlijk gewoon naar voren komen
Ik wil eigenlijk gewoon naar voren komen zeg dankje. Eh, ik heb het gevolgd
zeg dankje. Eh, ik heb het gevolgd
zeg dankje. Eh, ik heb het gevolgd werk nu ongeveer vier jaar en eh ik
werk nu ongeveer vier jaar en eh ik
werk nu ongeveer vier jaar en eh ik Ik kan niet zeggen dat ik echt iets weet.
Ik kan niet zeggen dat ik echt iets weet.
Ik kan niet zeggen dat ik echt iets weet. eh, je weet het, net bezig met
eh, je weet het, net bezig met
eh, je weet het, net bezig met op dit pad zijn geweest, was een zeer
op dit pad zijn geweest, was een zeer
op dit pad zijn geweest, was een zeer unieke unieke reis het hele ding en
unieke unieke reis het hele ding en
unieke unieke reis het hele ding en eh, ik zou het voor niets willen ruilen en
eh, ik zou het voor niets willen ruilen en
eh, ik zou het voor niets willen ruilen en eh, ik heb ongeveer alles meegemaakt, uh
eh, ik heb ongeveer alles meegemaakt, uh
eh, ik heb ongeveer alles meegemaakt, uh veel meer dan ik me ooit had kunnen voorstellen
veel meer dan ik me ooit had kunnen voorstellen
veel meer dan ik me ooit had kunnen voorstellen maar ik wil je heel erg bedanken
maar ik wil je heel erg bedanken
maar ik wil je heel erg bedanken Veel dank voor uw toewijding aan de Heer
Veel dank voor uw toewijding aan de Heer
Veel dank voor uw toewijding aan de Heer en eh halleluja
en eh halleluja
en eh halleluja >> dank je
>> dank je
>> dank je >> dank je
gemberrode koekjes als je wilt
gemberrode koekjes als je wilt >> en een vrolijk kerstfeest
en je bent vrij om er niet in te geloven
en je bent vrij om er niet in te geloven Kerstmis als je wilt.
Hallo dokter. Tijdens de laatste lezing zei je
Hallo dokter. Tijdens de laatste lezing zei je ehm dat respecteer je
ehm dat respecteer je
ehm dat respecteer je uh islamitische radicalen en jij respecteert
uh islamitische radicalen en jij respecteert
uh islamitische radicalen en jij respecteert hun overtuigingen
hun overtuigingen
hun overtuigingen >> zoals ik. Eh
>> zoals ik. Eh
>> zoals ik. Eh Eh ja, ik respecteer het. Ja. Ja.
Eh ja, ik respecteer het. Ja. Ja.
Eh ja, ik respecteer het. Ja. Ja. >> Ik vroeg me af of je dat gewoon kon doen
>> Ik vroeg me af of je dat gewoon kon doen
>> Ik vroeg me af of je dat gewoon kon doen breid dat uit.
breid dat uit.
breid dat uit. >> Net als ik met jou komoded draak.
>> Net als ik met jou komoded draak.
>> Net als ik met jou komoded draak. Ik respecteer de komodedraak. Een dwaas
Ik respecteer de komodedraak. Een dwaas
Ik respecteer de komodedraak. Een dwaas zet zijn voet in de kooi met een Komodo
zet zijn voet in de kooi met een Komodo
zet zijn voet in de kooi met een Komodo draak. Maar ik respecteer de Komodo
draak. Maar ik respecteer de Komodo
draak. Maar ik respecteer de Komodo de integriteit van de draak die hij begaat
de integriteit van de draak die hij begaat
de integriteit van de draak die hij begaat naar zijn eigen staat van zijn.
naar zijn eigen staat van zijn.
naar zijn eigen staat van zijn. Een goede islamiet dus
Een goede islamiet dus
Een goede islamiet dus zal je vragen, zou je daartoe bereid zijn
zal je vragen, zou je daartoe bereid zijn
zal je vragen, zou je daartoe bereid zijn accepteer Mohammed als jouw verlosser als goddelijk
accepteer Mohammed als jouw verlosser als goddelijk
accepteer Mohammed als jouw verlosser als goddelijk goddelijk? Als jij nee zegt, is hij dat verplicht
goddelijk? Als jij nee zegt, is hij dat verplicht
goddelijk? Als jij nee zegt, is hij dat verplicht hak je hoofd eraf.
hak je hoofd eraf.
hak je hoofd eraf. Als je dat niet gelooft, lees dan de
Als je dat niet gelooft, lees dan de
Als je dat niet gelooft, lees dan de Koran. Alle mensen mompelen mompelen
Koran. Alle mensen mompelen mompelen
Koran. Alle mensen mompelen mompelen over
over
over jij over de islam. Je vraagt hen: ‘Heb je dat gedaan?
jij over de islam. Je vraagt hen: ‘Heb je dat gedaan?
jij over de islam. Je vraagt hen: ‘Heb je dat gedaan? ooit de Koran gelezen omwille van Christus?"
ooit de Koran gelezen omwille van Christus?"
ooit de Koran gelezen omwille van Christus?" Je weet wel, eerst de Koran lezen en dan
Je weet wel, eerst de Koran lezen en dan
Je weet wel, eerst de Koran lezen en dan Stel mij de vraag, want ze zijn allemaal
Stel mij de vraag, want ze zijn allemaal
Stel mij de vraag, want ze zijn allemaal antwoordde daar. De Koran omvat alles
antwoordde daar. De Koran omvat alles
antwoordde daar. De Koran omvat alles de informatie die u ooit moet weten
de informatie die u ooit moet weten
de informatie die u ooit moet weten gedurende je hele leven ongeveer
gedurende je hele leven ongeveer
gedurende je hele leven ongeveer alles.
>> Wil je dat ik het ga lezen?
>> Wil je dat ik het ga lezen? om te weten waar je het over hebt.
om te weten waar je het over hebt.
om te weten waar je het over hebt. Dat, of praat er niet over.
Dat, of praat er niet over.
Dat, of praat er niet over. Er zijn maar twee mensen op de wereld,
Er zijn maar twee mensen op de wereld,
Er zijn maar twee mensen op de wereld, gelovigen en niet-gelovigen. Allemaal
gelovigen en niet-gelovigen. Allemaal
gelovigen en niet-gelovigen. Allemaal niet-gelovigen zijn ongelovigen en zo
niet-gelovigen zijn ongelovigen en zo
niet-gelovigen zijn ongelovigen en zo ongelovigen verdienen het om onthoofd te worden.
>> Oké.
>> Oké. Ze respecteren betekent dus dat je je ervan bewust bent
Ze respecteren betekent dus dat je je ervan bewust bent
Ze respecteren betekent dus dat je je ervan bewust bent wat ze zijn.
wat ze zijn.
wat ze zijn. >> Ja, dat je het snapt.
>> Ja, dat je het snapt.
>> Ja, dat je het snapt. >> Oké. om niet te doen alsof, weet je, met de
>> Oké. om niet te doen alsof, weet je, met de
>> Oké. om niet te doen alsof, weet je, met de slap relativisme. O, dat zouden we ook moeten zijn
slap relativisme. O, dat zouden we ook moeten zijn
slap relativisme. O, dat zouden we ook moeten zijn aardig voor hen en zij zullen aardig voor ons zijn.
aardig voor hen en zij zullen aardig voor ons zijn.
aardig voor hen en zij zullen aardig voor ons zijn. >> Wees aardig tegen de Komodovaraan en de
>> Wees aardig tegen de Komodovaraan en de
>> Wees aardig tegen de Komodovaraan en de Komodovaraan zal aardig tegen je zijn.
Nee,
Nee, je moet begrijpen wat iets is,
je moet begrijpen wat iets is,
je moet begrijpen wat iets is, wat een ding is, en doe niet alsof dat zo is
wat een ding is, en doe niet alsof dat zo is
wat een ding is, en doe niet alsof dat zo is is iets wat het niet is.
is iets wat het niet is.
is iets wat het niet is. >> Ja. Bedankt.
>> Ja. Bedankt.
>> Ja. Bedankt. >> Het betekent niet dat ze ongelijk hebben
>> Het betekent niet dat ze ongelijk hebben
>> Het betekent niet dat ze ongelijk hebben het. Ik maak een komodovaraan niet verkeerd.
Het. Ik maak een komodovaraan niet verkeerd.
Het. Ik maak een komodovaraan niet verkeerd. Ik zie het niet als kwaad. Ik zie het gewoon als
Ik zie het niet als kwaad. Ik zie het gewoon als
Ik zie het niet als kwaad. Ik zie het gewoon als iets wat je niet wilt plaatsen
iets wat je niet wilt plaatsen
iets wat je niet wilt plaatsen de kooi inleveren.
de kooi inleveren.
de kooi inleveren. Ja.
Ja.
Ja. Dus de mensen gaan door, jij
Dus de mensen gaan door, jij
Dus de mensen gaan door, jij weet wat zij geloven dat het is
weet wat zij geloven dat het is
weet wat zij geloven dat het is hoogste goed.
hoogste goed.
hoogste goed. Persoonlijk is het erg narcistisch
Persoonlijk is het erg narcistisch
Persoonlijk is het erg narcistisch zicht erop. je weet dat je er 30 doodt
zicht erop. je weet dat je er 30 doodt
zicht erop. je weet dat je er 30 doodt kinderen in een bus zodat jij kunt gaan
kinderen in een bus zodat jij kunt gaan
kinderen in een bus zodat jij kunt gaan naar de hemel,
maar dat geloofssysteem denkt van wel
maar dat geloofssysteem denkt van wel mogelijk.
mogelijk.
mogelijk. Blaas 30 onschuldige kinderen op
Blaas 30 onschuldige kinderen op
Blaas 30 onschuldige kinderen op en dan ga je naar de hemel.
en dan ga je naar de hemel.
en dan ga je naar de hemel. Dat lijkt een heel vreemde overtuiging
Dat lijkt een heel vreemde overtuiging
Dat lijkt een heel vreemde overtuiging systeem.
Maar het is waarschijnlijk logisch in het jaar
Maar het is waarschijnlijk logisch in het jaar 700.
700.
700. Het is nu niet logisch omdat we verwachten
Het is nu niet logisch omdat we verwachten
Het is nu niet logisch omdat we verwachten dat
dat
dat waarheid en logica, de rede handhaaft geloof en
waarheid en logica, de rede handhaaft geloof en
waarheid en logica, de rede handhaaft geloof en en de rede zullen elkaar in stand houden. Wij
en de rede zullen elkaar in stand houden. Wij
en de rede zullen elkaar in stand houden. Wij verwacht niet dat ze het oneens zijn. naar
verwacht niet dat ze het oneens zijn. naar
verwacht niet dat ze het oneens zijn. naar zeg.
Ja.
Ja. >> Oké. Bedankt.
Ja,
Ja, >> Dr. Hawkins. Het lijkt erop dat uh geneest
>> Dr. Hawkins. Het lijkt erop dat uh geneest
>> Dr. Hawkins. Het lijkt erop dat uh geneest vindt plaats vanuit karmische neigingen of
vindt plaats vanuit karmische neigingen of
vindt plaats vanuit karmische neigingen of van intern spiritueel werk. Eh, hoe dan
van intern spiritueel werk. Eh, hoe dan
van intern spiritueel werk. Eh, hoe dan Brengt gezondheidszorg genezing en
Brengt gezondheidszorg genezing en
Brengt gezondheidszorg genezing en evolutie en bewustzijn?
evolutie en bewustzijn?
evolutie en bewustzijn? >> Wat is de vraag?
>> Wat is de vraag?
>> Wat is de vraag? >> Ehm
>> Ehm
>> Ehm alles is mentaal, spiritueel en
alles is mentaal, spiritueel en
alles is mentaal, spiritueel en >> fysiek. Ja.
>> fysiek. Ja.
>> fysiek. Ja. >> Dus wat is de vraag?
>> Dus wat is de vraag?
>> Dus wat is de vraag? >> Dus hoe komt de gezondheidszorg tot stand?
>> Dus hoe komt de gezondheidszorg tot stand?
>> Dus hoe komt de gezondheidszorg tot stand? genezing en evolutie van bewustzijn?
genezing en evolutie van bewustzijn?
genezing en evolutie van bewustzijn? >> Wat
>> Wat
>> Wat >> hoe komt de gezondheidszorg tot stand?
>> hoe komt de gezondheidszorg tot stand?
>> hoe komt de gezondheidszorg tot stand? genezing
genezing
genezing in de evolutie van het bewustzijn?
in de evolutie van het bewustzijn?
in de evolutie van het bewustzijn? >> Het is andersom. Je kent de
>> Het is andersom. Je kent de
>> Het is andersom. Je kent de genezing is fysiek, mentaal is
genezing is fysiek, mentaal is
genezing is fysiek, mentaal is spiritueel.
spiritueel.
spiritueel. Je pakt het op alle niveaus aan
Je pakt het op alle niveaus aan
Je pakt het op alle niveaus aan tegelijkertijd.
tegelijkertijd.
tegelijkertijd. Het is een mentaal geloofssysteem. Het is een
Het is een mentaal geloofssysteem. Het is een
Het is een mentaal geloofssysteem. Het is een fysieke manifestatie
fysieke manifestatie
fysieke manifestatie en het is ook een weerspiegeling van a
en het is ook een weerspiegeling van a
en het is ook een weerspiegeling van a spiritueel
spiritueel
spiritueel uh niveau van bewustzijn. Dus jij werkt
uh niveau van bewustzijn. Dus jij werkt
uh niveau van bewustzijn. Dus jij werkt op alle drie de manieren. Jij neemt jou
op alle drie de manieren. Jij neemt jou
op alle drie de manieren. Jij neemt jou ken aspirine om uh die hebben te verlichten
ken aspirine om uh die hebben te verlichten
ken aspirine om uh die hebben te verlichten hoe noemen ze dat denk ik rotator cuff
hoe noemen ze dat denk ik rotator cuff
hoe noemen ze dat denk ik rotator cuff ibuprofen voor de rotator cuff. Jij ook
ibuprofen voor de rotator cuff. Jij ook
ibuprofen voor de rotator cuff. Jij ook zie de acupuncturist.
zie de acupuncturist.
zie de acupuncturist. Je mediteert ook over wat
Je mediteert ook over wat
Je mediteert ook over wat Links zou erbij betrokken kunnen zijn
Links zou erbij betrokken kunnen zijn
Links zou erbij betrokken kunnen zijn schouder die iets negatiefs opleverde
schouder die iets negatiefs opleverde
schouder die iets negatiefs opleverde karma en je vraagt Gods hulp bij het
karma en je vraagt Gods hulp bij het
karma en je vraagt Gods hulp bij het kwestie. Je bent er dus in totaal mee bezig
materie. Je bent er dus in totaal mee bezig
materie. Je bent er dus in totaal mee bezig drie niveaus.
drie niveaus.
drie niveaus. In de tussentijd krijg jij die van Dr. French
In de tussentijd krijg jij die van Dr. French
In de tussentijd krijg jij die van Dr. French Bot- en gewrichtsspray.
Bot- en gewrichtsspray.
Bot- en gewrichtsspray. Dr. French's homeopathische bot- en gewrichtstherapie
Dr. French's homeopathische bot- en gewrichtstherapie
Dr. French's homeopathische bot- en gewrichtstherapie spuiten. Ik zag het op een dag op tv en eh
spuiten. Ik zag het op een dag op tv en eh
spuiten. Ik zag het op een dag op tv en eh zijn oprechtheid greep me enigszins. ik
zijn oprechtheid greep me enigszins. ik
zijn oprechtheid greep me enigszins. ik bedoel, deze man komt daarheen en vertelt het
bedoel, deze man komt daarheen en vertelt het
bedoel, deze man komt daarheen en vertelt het je werkt absoluut. ik dacht,
je werkt absoluut. ik dacht,
je werkt absoluut. ik dacht, tenzij hij een complete leugenaar is. Dus we hebben
tenzij hij een complete leugenaar is. Dus we hebben
tenzij hij een complete leugenaar is. Dus we hebben nee hij liegt niet. Dus, nou, nou,
nee hij liegt niet. Dus, nou, nou,
nee hij liegt niet. Dus, nou, nou, dierlijk bot en kraakbeen, weet je,
dierlijk bot en kraakbeen, weet je,
dierlijk bot en kraakbeen, weet je, Je hebt het over de mamaliaan
Je hebt het over de mamaliaan
Je hebt het over de mamaliaan soort. Dus als het bij honden werkt, dan wel
soort. Dus als het bij honden werkt, dan wel
soort. Dus als het bij honden werkt, dan wel zou bij mij werken. Dus vroeg ik aan de arm:
zou bij mij werken. Dus vroeg ik aan de arm:
zou bij mij werken. Dus vroeg ik aan de arm: als het bij honden werkt, zou het dan ook werken?
als het bij honden werkt, zou het dan ook werken?
als het bij honden werkt, zou het dan ook werken? ik? Oké. Dus het bot van Dr. French en
mij? Oké. Dus het bot van Dr. French en
mij? Oké. Dus het bot van Dr. French en gezamenlijke homeopathische remedie is nuttig
gezamenlijke homeopathische remedie is nuttig
gezamenlijke homeopathische remedie is nuttig ik. Weersta
Dus we kwamen er niet eerder achter
Dus we kwamen er niet eerder achter was behulpzaam en ik heb er een paar weggestuurd. ik
was behulpzaam en ik heb er een paar weggestuurd. ik
was behulpzaam en ik heb er een paar weggestuurd. ik begon het onmiddellijk te nemen en zo
begon het onmiddellijk te nemen en zo
begon het onmiddellijk te nemen en zo plotseling homeopathisch van Dr. French
plotseling homeopathisch van Dr. French
plotseling homeopathisch van Dr. French Bot- en gewrichtsgeneeskunde voor mensen kwam
Bot- en gewrichtsgeneeskunde voor mensen kwam
Bot- en gewrichtsgeneeskunde voor mensen kwam op de televisie.
op de televisie.
op de televisie. Maar ik was het al aan het innemen. Het soort dus
Maar ik was het al aan het innemen. Het soort dus
Maar ik was het al aan het innemen. Het soort dus Ik heb thuis haar dieren.
Ik heb thuis haar dieren.
Ik heb thuis haar dieren. >> Maar het werkt zeker. Dat zie je
>> Maar het werkt zeker. Dat zie je
>> Maar het werkt zeker. Dat zie je werkt heel goed
werkt heel goed
werkt heel goed >> zonder het bot en gewricht van Dr. French.
>> zonder het bot en gewricht van Dr. French.
>> zonder het bot en gewricht van Dr. French. >> Dus dat bedoel ik met alles gebruiken
>> Dus dat bedoel ik met alles gebruiken
>> Dus dat bedoel ik met alles gebruiken modaliteiten. Gezond verstand, sporten,
modaliteiten. Gezond verstand, sporten,
modaliteiten. Gezond verstand, sporten, acupunctuur, meditatie, healings, gaan
acupunctuur, meditatie, healings, gaan
acupunctuur, meditatie, healings, gaan naar de kerk.
naar de kerk.
naar de kerk. Als je al erg genoeg wordt, ga je naar de kerk. Jij
Als je al erg genoeg wordt, ga je naar de kerk. Jij
Als je al erg genoeg wordt, ga je naar de kerk. Jij weet je wat ik zeg?
Ik wil alleen weten of er een
Ik wil alleen weten of er een onderscheid tussen het menselijke ego en
onderscheid tussen het menselijke ego en
onderscheid tussen het menselijke ego en het spirituele ego. En zo ja, wat
het spirituele ego. En zo ja, wat
het spirituele ego. En zo ja, wat is het dat het spirituele ego in zich houdt?
is het dat het spirituele ego in zich houdt?
is het dat het spirituele ego in zich houdt? plaats?
plaats?
plaats? >> Ja. Nou, de menselijke e Oh, ja. Ben jij
>> Ja. Nou, de menselijke e Oh, ja. Ben jij
>> Ja. Nou, de menselijke e Oh, ja. Ben jij wil je dat vertalen?
wil je dat vertalen?
wil je dat vertalen? Wat is het verschil tussen de mens
Wat is het verschil tussen de mens
Wat is het verschil tussen de mens ego en het spirituele ego?
Het spirituele ego betekent meestal dat de
Het spirituele ego betekent meestal dat de uh in ego-inflatie
uh in ego-inflatie
uh in ego-inflatie wordt verplaatst van het zelf naar het eigene
wordt verplaatst van het zelf naar het eigene
wordt verplaatst van het zelf naar het eigene spirituele niveau van vooruitgang
spirituele niveau van vooruitgang
spirituele niveau van vooruitgang die eh, men is meer verlicht dan
die eh, men is meer verlicht dan
die eh, men is meer verlicht dan andere mensen. meer verlicht dan
andere mensen. meer verlicht dan
andere mensen. meer verlicht dan andere mensen en uh dat zij daarom
andere mensen en uh dat zij daarom
andere mensen en uh dat zij daarom spreek vanuit een ander
spreek vanuit een ander
spreek vanuit een ander gevoel van belangrijkheid.
gevoel van belangrijkheid.
gevoel van belangrijkheid. Dus de ego-inflatie verplaatst zich dan naar de
Dus de ego-inflatie verplaatst zich dan naar de
Dus de ego-inflatie verplaatst zich dan naar de uh niveau van spirituele opleiding en
uh niveau van spirituele opleiding en
uh niveau van spirituele opleiding en auditie. Ja.
auditie. Ja.
auditie. Ja. Nu zijn ze dat niet
Nu zijn ze dat niet
Nu zijn ze dat niet zelfbelangrijk vanwege geld of
zelfbelangrijk vanwege geld of
zelfbelangrijk vanwege geld of rijkdom of een goed uiterlijk of zoiets. Nu
rijkdom of een goed uiterlijk of zoiets. Nu
rijkdom of een goed uiterlijk of zoiets. Nu ze zijn zelfbelangrijk omdat
ze zijn zelfbelangrijk omdat
ze zijn zelfbelangrijk omdat uh ze zijn spiritueel geschoold of hebben dat gedaan
uh ze zijn spiritueel geschoold of hebben dat gedaan
uh ze zijn spiritueel geschoold of hebben dat gedaan een grote naam, weet je.
een grote naam, weet je.
een grote naam, weet je. >> En maken
>> En maken
>> En maken verklaringen aan de pers.
Je merkt dat de Boeddha zegt: uh, dus dat heb ik gedaan
Je merkt dat de Boeddha zegt: uh, dus dat heb ik gedaan gehoord. Hij zegt niet dat ik het weet.
>> Ja.
>> Ja. Eh, over afgelopen zondag dat ik toevallig kwam
Eh, over afgelopen zondag dat ik toevallig kwam
Eh, over afgelopen zondag dat ik toevallig kwam hiervoor naar Arizona en een week doorbrengen
hiervoor naar Arizona en een week doorbrengen
hiervoor naar Arizona en een week doorbrengen hier beneden. Maar uh, ik ontmoette een heer bij
hier beneden. Maar uh, ik ontmoette een heer bij
hier beneden. Maar uh, ik ontmoette een heer bij de Unity Church waar ik net op stuitte
de Unity Church waar ik net op stuitte
de Unity Church waar ik net op stuitte het internet
het internet
het internet en hij liet me een uitvinding zien
en hij liet me een uitvinding zien
en hij liet me een uitvinding zien zou een echt goedkope energie kunnen produceren en
zou een echt goedkope energie kunnen produceren en
zou een echt goedkope energie kunnen produceren en aangeboden om mij te laten helpen
aangeboden om mij te laten helpen
aangeboden om mij te laten helpen om dat naar de mensheid te brengen. En ik ben
om dat naar de mensheid te brengen. En ik ben
om dat naar de mensheid te brengen. En ik ben Ik vraag me alleen af of het iets is dat ik
Ik vraag me alleen af of het iets is dat ik
Ik vraag me alleen af of het iets is dat ik zou moeten doen of dat dit het juiste is om te doen
zou moeten doen of dat dit het juiste is om te doen
zou moeten doen of dat dit het juiste is om te doen doen of niet.
doen of niet.
doen of niet. Het antwoord is nee. Weerstaan.
Het antwoord is nee. Weerstaan.
Het antwoord is nee. Weerstaan. >> Doe het niet.
>> Doe het niet.
>> Doe het niet. >> Iedereen's broer komt aan de deur
>> Iedereen's broer komt aan de deur
>> Iedereen's broer komt aan de deur met een nieuwe machine of techniek of
met een nieuwe machine of techniek of
met een nieuwe machine of techniek of uitvinding om goedkope energie te creëren.
uitvinding om goedkope energie te creëren.
uitvinding om goedkope energie te creëren. Als je goedkope energie wilt, ga dan in de
Als je goedkope energie wilt, ga dan in de
Als je goedkope energie wilt, ga dan in de zon.
>> Creatieve, inventieve schema's om te creëren
>> Creatieve, inventieve schema's om te creëren eh vrije energie. Ik bedoel, daar is iedereen
eh vrije energie. Ik bedoel, daar is iedereen
eh vrije energie. Ik bedoel, daar is iedereen inventiviteit is proberen een
inventiviteit is proberen een
inventiviteit is proberen een manier. Dus
manier. Dus
manier. Dus het moet duidelijk zijn dat het een
het moet duidelijk zijn dat het een
het moet duidelijk zijn dat het een grote behoefte en daarom veel mensen
grote behoefte en daarom veel mensen
grote behoefte en daarom veel mensen geesten zetten zich in voor de
geesten zetten zich in voor de
geesten zetten zich in voor de taak.
Eh, in je lezing heb je mij eens gezien
Eh, in je lezing heb je mij eens gezien je zei ooit dat alle angst een illusie is.
je zei ooit dat alle angst een illusie is.
je zei ooit dat alle angst een illusie is. >> Ja. En toen je dat zei, wat voor soort
>> Ja. En toen je dat zei, wat voor soort
>> Ja. En toen je dat zei, wat voor soort van angst bedoel je? En dat is hij ook
van angst bedoel je? En dat is hij ook
van angst bedoel je? En dat is hij ook Uh, uh, uh, u voelt duidelijk enige angst. Dus hij
Uh, uh, uh, u voelt duidelijk enige angst. Dus hij
Uh, uh, uh, u voelt duidelijk enige angst. Dus hij wil rechtdoor.
wil rechtdoor.
wil rechtdoor. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. >> En u vraagt ​​om uw advies.
>> En u vraagt ​​om uw advies.
>> En u vraagt ​​om uw advies. >> Ja. Kijk, voorzichtigheid is gebaseerd op a
>> Ja. Kijk, voorzichtigheid is gebaseerd op a
>> Ja. Kijk, voorzichtigheid is gebaseerd op a realiteit,
realiteit,
realiteit, om je voet niet in de p-kooi te zetten
om je voet niet in de p-kooi te zetten
om je voet niet in de p-kooi te zetten de Komodovaraan.
de Komodovaraan.
de Komodovaraan. Maar dat doe je niet uit angst.
Maar dat doe je niet uit angst.
Maar dat doe je niet uit angst. Je doet dat vanuit je bewustzijn
Je doet dat vanuit je bewustzijn
Je doet dat vanuit je bewustzijn en respect voor de werkelijkheid.
en respect voor de werkelijkheid.
en respect voor de werkelijkheid. Net zoals wanneer u autorijdt, u
Net zoals wanneer u autorijdt, u
Net zoals wanneer u autorijdt, u sluit je ogen niet op 60 mijl per uur
sluit je ogen niet op 60 mijl per uur
sluit je ogen niet op 60 mijl per uur uur over de snelweg. Dus dat is respect
uur over de snelweg. Dus dat is respect
uur over de snelweg. Dus dat is respect voor de lineaire realiteiten van deze wereld.
voor de lineaire realiteiten van deze wereld.
voor de lineaire realiteiten van deze wereld. De angsten waar we het over hebben zijn dat wel
De angsten waar we het over hebben zijn dat wel
De angsten waar we het over hebben zijn dat wel angst voor het onbekende
angst voor het onbekende
angst voor het onbekende en andere andere angsten die dat niet zijn, jij
en andere andere angsten die dat niet zijn, jij
en andere andere angsten die dat niet zijn, jij weet je, respect voor de fysieke realiteit.
weet je, respect voor de fysieke realiteit.
weet je, respect voor de fysieke realiteit. Oké.
Het is dus niet uit angst dat je dat niet doet
Het is dus niet uit angst dat je dat niet doet rijd 60 mijl per uur met je ogen
rijd 60 mijl per uur met je ogen
rijd 60 mijl per uur met je ogen gesloten. Het is uit respect voor de
gesloten. Het is uit respect voor de
gesloten. Het is uit respect voor de fysieke realiteit van de wereld, maar niet
fysieke realiteit van de wereld, maar niet
fysieke realiteit van de wereld, maar niet angst.
angst.
angst. En
En
En >> en de angst waar je het over hebt.
>> en de angst waar je het over hebt.
>> en de angst waar je het over hebt. Kun je meer zeggen over de angst?
Kun je meer zeggen over de angst?
Kun je meer zeggen over de angst? >> Het is niet de angst. Het is het respect
>> Het is niet de angst. Het is het respect
>> Het is niet de angst. Het is het respect voor de realiteit. Dus angst alleen zal dat niet doen
voor de realiteit. Dus angst alleen zal dat niet doen
voor de realiteit. Dus angst alleen zal dat niet doen houd je in leven in deze wereld.
houd je in leven in deze wereld.
houd je in leven in deze wereld. Angst houdt je niet in leven.
Angst houdt je niet in leven. Respect voor
Angst houdt je niet in leven. Respect voor de realiteit is wat je in leven houdt.
Een angst is dus een slechte vervanging voor een
Een angst is dus een slechte vervanging voor een gevoel voor realiteit.
Dus als mensen te veel drinken,
Dus als mensen te veel drinken, ze verliezen hun gevoel voor realiteit en
ze verliezen hun gevoel voor realiteit en
ze verliezen hun gevoel voor realiteit en keren hun auto's om op de
keren hun auto's om op de
keren hun auto's om op de snelweg.
En ze zijn waarschijnlijk onbevreesd als ze dat doen
En ze zijn waarschijnlijk onbevreesd als ze dat doen doe dat.
Angst is dus respect voor de realiteit, oorzaak
Angst is dus respect voor de realiteit, oorzaak en effect in het lineaire domein.
Hartelijk dank.
Hartelijk dank. Bedankt.
>> Ja.
>> Ja. >> Veel van jouw studenten zijn dat ook
>> Veel van jouw studenten zijn dat ook
>> Veel van jouw studenten zijn dat ook het beoefenen van de cursus in wonderen.
het beoefenen van de cursus in wonderen.
het beoefenen van de cursus in wonderen. >> Ja.
>> Ja.
>> Ja. Moeten we ons zorgen maken dat de
Moeten we ons zorgen maken dat de
Moeten we ons zorgen maken dat de cursus in wonderen op 600 op welke manier dan ook
cursus in wonderen op 600 op welke manier dan ook
cursus in wonderen op 600 op welke manier dan ook verwatert uw leringen over verlichting
verwatert uw leringen over verlichting
verwatert uw leringen over verlichting op duizend?
op duizend?
op duizend? >> Nee.
>> Nee.
>> Nee. >> En is er een voorkeursmanier om te blenden?
>> En is er een voorkeursmanier om te blenden?
>> En is er een voorkeursmanier om te blenden? de twee?
de twee?
de twee? >> Nou ja, je zou het op een bepaalde manier moeten doen
>> Nou ja, je zou het op een bepaalde manier moeten doen
>> Nou ja, je zou het op een bepaalde manier moeten doen dat is logisch voor jou.
>> Lees de boeken, oefen de cursus, en
>> Lees de boeken, oefen de cursus, en maak je er geen zorgen over.
maak je er geen zorgen over.
maak je er geen zorgen over. >> Daar ga je. Bedankt.
>> Wat gebeurt er nu, schat?
>> Wat gebeurt er nu, schat? >> We gaan afscheid nemen.
>> We gaan afscheid nemen.
>> We gaan afscheid nemen. >>O mijn god. Oké.
>>O mijn god. Oké.
>>O mijn god. Oké. Dus nu sluiten we de bijeenkomst en ik
Dus nu sluiten we de bijeenkomst en ik
Dus nu sluiten we de bijeenkomst en ik >> Ik loop voorop.
Ja.
Ja. En we hebben de muziek om ons te helpen afsluiten.
En we hebben de muziek om ons te helpen afsluiten.
En we hebben de muziek om ons te helpen afsluiten. Ja, ik denk dat we helpen. Dat helpt ons
Ja, ik denk dat we helpen. Dat helpt ons
Ja, ik denk dat we helpen. Dat helpt ons dichtbij.
dichtbij.
dichtbij. Wie is dit? Kerstman.
>> dr.
>> dr. >>O mijn god. Is dat niet iets?
Ik dank voor iedereen die dat wel is
Ik dank voor iedereen die dat wel is aanwezig
aanwezig
aanwezig omdat
omdat
omdat door toewijding aan de waarheid
door toewijding aan de waarheid
door toewijding aan de waarheid wij zijn samen
wij zijn samen
wij zijn samen voor altijd.
Dankzij onze inzet,
Dankzij onze inzet, we zijn karmisch op één lijn.
we zijn karmisch op één lijn.
we zijn karmisch op één lijn. Degenen die voorbestemd zijn om te worden
Degenen die voorbestemd zijn om te worden
Degenen die voorbestemd zijn om te worden verlicht.
Dus in deze kamer
Dus in deze kamer zijn de toekomstige spirituele leraren
zijn de toekomstige spirituele leraren
zijn de toekomstige spirituele leraren van de komende generaties. Generaties tot
van de komende generaties. Generaties tot
van de komende generaties. Generaties tot kom.
Mijn leraar was vijf of zes levens geleden
Mijn leraar was vijf of zes levens geleden en ik ben er nu pas aan toegekomen.
Wat ik zei is waar.
Wat ik zei is waar. In deze kamer bevinden zich de grote leraren
In deze kamer bevinden zich de grote leraren
In deze kamer bevinden zich de grote leraren van de toekomst. Weerstaan.
van de toekomst. Weerstaan.
van de toekomst. Weerstaan. Binnen dit rijk zijn er geweldige leraren van
Binnen dit rijk zijn er geweldige leraren van
Binnen dit rijk zijn er geweldige leraren van spirituele waarheid van de toekomst.
spirituele waarheid van de toekomst.
spirituele waarheid van de toekomst. Sommigen zelfs al op dit moment
Sommigen zelfs al op dit moment
Sommigen zelfs al op dit moment misschien.
misschien.
misschien. Wat een goddelijke zegen. Wat zou er nog meer kunnen
Wat een goddelijke zegen. Wat zou er nog meer kunnen
Wat een goddelijke zegen. Wat zou er nog meer kunnen één vraag van God?
één vraag van God?
één vraag van God? Geld komt en gaat. Veel geluk komt
Geld komt en gaat. Veel geluk komt
Geld komt en gaat. Veel geluk komt en gaan.
Kracht komt en gaat.
Kracht komt en gaat. Geld komt en gaat.
En het lot
En het lot van een mens te zijn geweest
van een mens te zijn geweest
van een mens te zijn geweest is eeuwige verlossing.
is eeuwige verlossing.
is eeuwige verlossing. Eeuwig.
Eeuwig.
Eeuwig. Ons lot is dus eeuwig.
Ons lot is dus eeuwig.
Ons lot is dus eeuwig. Het idee dat we gescheiden zijn
Het idee dat we gescheiden zijn
Het idee dat we gescheiden zijn verdwijnt als een illusie.
We zijn niet gescheiden.
We zijn niet gescheiden. Wij zijn allemaal één.
Wij zijn allemaal één.
Wij zijn allemaal één. Spreken via verschillende instanties.
Spreken via verschillende instanties.
Spreken via verschillende instanties. Er is er hier maar één. Weerstaan.
Er is er maar één
Er is er maar één in deze hele kamer.
in deze hele kamer.
in deze hele kamer. Dat is de ware waarheid. Weerstaan.
Dat is de ware waarheid. Weerstaan.
Dat is de ware waarheid. Weerstaan. Er is er maar één
Er is er maar één
Er is er maar één in deze hele kamer
in deze hele kamer
in deze hele kamer die het bewustzijn van ons allemaal doordringt
die het bewustzijn van ons allemaal doordringt
die het bewustzijn van ons allemaal doordringt tegelijkertijd.
Wauw,
Wauw, dat is spannend.
Dat heb ik nooit eerder ontdekt. Bedankt
Dat heb ik nooit eerder ontdekt. Bedankt u, Heer.
u, Heer.
u, Heer. Dat er maar één is en wij zijn het.
Dat er maar één is en wij zijn het.
Dat er maar één is en wij zijn het. Weerstaan.
Weerstaan.
Weerstaan. Wij delen erin. Ja, wij delen daarin.
Wij delen erin. Ja, wij delen daarin.
Wij delen erin. Ja, wij delen daarin. Wauw.
Iedereen maakt zich zorgen over hun slechte karma.
Iedereen maakt zich zorgen over hun slechte karma. Hoe lang duurt het om slecht karma ongedaan te maken?
Hoe lang duurt het om slecht karma ongedaan te maken?
Hoe lang duurt het om slecht karma ongedaan te maken? Hoe lang?
Hoe lang?
Hoe lang? Ja, dat dacht ik al lang.
Dat is verdwenen.
Dat is verdwenen. Het slechte karma is in één ogenblik voorbij
Het slechte karma is in één ogenblik voorbij
Het slechte karma is in één ogenblik voorbij een daad van de wil.
een daad van de wil.
een daad van de wil. Door je over te geven aan God, door glorie te zeggen
Door je over te geven aan God, door glorie te zeggen
Door je over te geven aan God, door glorie te zeggen tot God in de hoogste,
tot God in de hoogste,
tot God in de hoogste, alle glorie en macht is van u, o Heer.
alle glorie en macht is van u, o Heer.
alle glorie en macht is van u, o Heer. In die ene handeling maak je alles ongedaan
In die ene handeling maak je alles ongedaan
In die ene handeling maak je alles ongedaan onwetendheid over een vorig leven.
onwetendheid over een vorig leven.
onwetendheid over een vorig leven. Dus wat is slecht karma? Niets anders dan
Dus wat is slecht karma? Niets anders dan
Dus wat is slecht karma? Niets anders dan onwetendheid.
onwetendheid.
onwetendheid. Jezus Christus en de Boeddha, allemaal
Jezus Christus en de Boeddha, allemaal
Jezus Christus en de Boeddha, allemaal zei
alles wat de wereld negatief noemt.
alles wat de wereld negatief noemt. Niets dan onwetendheid.
Niets dan onwetendheid.
Niets dan onwetendheid. Onwetendheid.
Onwetendheid.
Onwetendheid. Er bestaat geen kwaad. Er is alleen
Er bestaat geen kwaad. Er is alleen
Er bestaat geen kwaad. Er is alleen onwetendheid.
onwetendheid.
onwetendheid. Er is alleen maar onwetendheid.
Verlicht zijn betekent dat je dat overgeeft
Verlicht zijn betekent dat je dat overgeeft onwetendheid
onwetendheid
onwetendheid uit nederigheid.
uit nederigheid.
uit nederigheid. Niet uit wanhoop, niet uit
Niet uit wanhoop, niet uit
Niet uit wanhoop, niet uit gebrek,
gebrek,
gebrek, maar uit nederigheid. Dat geef je over
maar uit nederigheid. Dat geef je over
maar uit nederigheid. Dat geef je over onwetendheid.
onwetendheid.
onwetendheid. Ik weet het zelf niet. O Heer,
Dus geven we onze onwetendheid en onze
Dus geven we onze onwetendheid en onze beperking en ons niet-weten
beperking en ons niet-weten
beperking en ons niet-weten aan God.
aan God.
aan God. En in ruil daarvoor,
En in ruil daarvoor,
En in ruil daarvoor, wij worden verlicht.
wij worden verlicht.
wij worden verlicht. Mensen denken dat verlichting ver weg is
Mensen denken dat verlichting ver weg is
Mensen denken dat verlichting ver weg is toekomst en het is ver daarboven. Ik zal het vertellen
toekomst en het is ver daarboven. Ik zal het vertellen
toekomst en het is ver daarboven. Ik zal het vertellen jij waar verlichting is. Het klopt
jij waar verlichting is. Het klopt
jij waar verlichting is. Het klopt hier. Het is nu zover. Het is hier
hier. Het is nu zover. Het is hier
hier. Het is nu zover. Het is hier en nu. Dit is verlichting.
en nu. Dit is verlichting.
en nu. Dit is verlichting. Weerstaan.
Het heeft dus geen zin om te bidden over het zijn
Het heeft dus geen zin om te bidden over het zijn verlicht in de toekomst. Het klopt
verlicht in de toekomst. Het klopt
verlicht in de toekomst. Het klopt hier, nu
als jij
als jij jij bent het.
Dus je deelt de vreugde van dat weten
Dus je deelt de vreugde van dat weten met de wereld,
met de wereld,
met de wereld, maar je vertelt het ze niet.
Wij zijn waar de wereld op heeft gewacht
Wij zijn waar de wereld op heeft gewacht voor.
Ja, dokter.
Ja, dokter. Zet hem weer weg. Ja.
Oké. Wij danken dat wij dat kunnen zijn
Oké. Wij danken dat wij dat kunnen zijn van dienst aan de Heer
door ons spirituele potentieel te vervullen
door ons spirituele potentieel te vervullen het beste wat we kunnen.
Je hoeft geen Boeddha te worden. Jij
Je hoeft geen Boeddha te worden. Jij hoef geen Jezus te worden. Dat doe je niet
hoef geen Jezus te worden. Dat doe je niet
hoef geen Jezus te worden. Dat doe je niet Krishna moeten worden.
Krishna moeten worden.
Krishna moeten worden. Je erkent hun aanwezigheid al
Je erkent hun aanwezigheid al
Je erkent hun aanwezigheid al binnenin jou.
Jezus Christus is nu in ons allemaal.
Jezus Christus is nu in ons allemaal. Weerstaan. Het zit nu in ons allemaal.
En hoe erkennen we het?
En hoe erkennen we het? Door er dank voor te zeggen. Heer God, ik
Door er dank voor te zeggen. Heer God, ik
Door er dank voor te zeggen. Heer God, ik dank zeggen.
dank zeggen.
dank zeggen. Die goddelijke aanwezigheid
uitgedrukt zoals wij hier allemaal hier bij zijn
uitgedrukt zoals wij hier allemaal hier bij zijn moment.
En op dit moment houden we van elkaar
En op dit moment houden we van elkaar eeuwig.
eeuwig.
eeuwig. Wauw.
Wauw.
Wauw. Waarom is dat? Omdat we er geen kunnen zijn
Waarom is dat? Omdat we er geen kunnen zijn
Waarom is dat? Omdat we er geen kunnen zijn andere manier.
Je kunt niet zeggen dat ik denk dat ik deze geweldig vind
Je kunt niet zeggen dat ik denk dat ik deze geweldig vind en deze en niet deze en toen
en deze en niet deze en toen
en deze en niet deze en toen deze. Je houdt van iedereen, of
deze. Je houdt van iedereen, of
deze. Je houdt van iedereen, of je houdt van niemand.
Nu heeft iedereen hier dat al gedaan
Nu heeft iedereen hier dat al gedaan in een ongelooflijke staat terechtgekomen
in een ongelooflijke staat terechtgekomen
in een ongelooflijke staat terechtgekomen bewustzijn.
Wij dienen God door te zijn wie we zijn
Wij dienen God door te zijn wie we zijn ten volle
ten volle
ten volle om met volle teugen van alles te houden
om met volle teugen van alles te houden
om met volle teugen van alles te houden we kunnen de intrinsieke schoonheid zien.
we kunnen de intrinsieke schoonheid zien.
we kunnen de intrinsieke schoonheid zien. Zelfs in de Kimod-draak gaat hij de
Zelfs in de Kimod-draak gaat hij de
Zelfs in de Kimod-draak gaat hij de manier waarop hij gaat, want dat is de enige manier
manier waarop hij gaat, want dat is de enige manier
manier waarop hij gaat, want dat is de enige manier hij weet hoe hij moet zijn.
Je kunt het dus niet alleen beperken tot schattig
Je kunt het dus niet alleen beperken tot schattig hondjes.
Maar alles wat leeft,
Maar alles wat leeft, de hele wereld zoals die is,
de hele wereld zoals die is,
de hele wereld zoals die is, als je er onvoorwaardelijk van houdt,
als je er onvoorwaardelijk van houdt,
als je er onvoorwaardelijk van houdt, je beseft dat de schepping goddelijk is.
je beseft dat de schepping goddelijk is.
je beseft dat de schepping goddelijk is. Schepping en goddelijkheid zijn één in de
Schepping en goddelijkheid zijn één in de
Schepping en goddelijkheid zijn één in de hetzelfde.
Je leeft dus in de aanwezigheid van goddelijkheid.
Je leeft dus in de aanwezigheid van goddelijkheid. Je leeft de hele tijd in de aanwezigheid van
Je leeft de hele tijd in de aanwezigheid van
Je leeft de hele tijd in de aanwezigheid van goddelijkheid.
goddelijkheid.
goddelijkheid. Het heeft geen zin om te wachten totdat we dat doen
Het heeft geen zin om te wachten totdat we dat doen
Het heeft geen zin om te wachten totdat we dat doen wacht tot na mijn dood en dan ga ik
wacht tot na mijn dood en dan ga ik
wacht tot na mijn dood en dan ga ik naar de hemel en dan zullen we God aanbidden.
naar de hemel en dan zullen we God aanbidden.
naar de hemel en dan zullen we God aanbidden. Als je God hier en nu niet kunt aanbidden,
Als je God hier en nu niet kunt aanbidden,
Als je God hier en nu niet kunt aanbidden, je gaat God niet aanbidden
je gaat God niet aanbidden
je gaat God niet aanbidden hemel. Je gaat gewoon ronddwalen
hemel. Je gaat gewoon ronddwalen
hemel. Je gaat gewoon ronddwalen rond in uw atherische lichaam met een
rond in uw atherische lichaam met een
rond in uw atherische lichaam met een lekker flirten met de ander
lekker flirten met de ander
lekker flirten met de ander lichamen.
lichamen.
lichamen. Ik ben erin geweest. Ik weet.
Nee, jouw inzet hier en nu is wat
Nee, jouw inzet hier en nu is wat zal overheersen als je het lichaam verlaat.
zal overheersen als je het lichaam verlaat.
zal overheersen als je het lichaam verlaat. Dat wat je werkelijk bent, heeft dan de overhand.
Dat wat je werkelijk bent, heeft dan de overhand.
Dat wat je werkelijk bent, heeft dan de overhand. Onze liefde voor elkaar is dus eeuwig.
Onze liefde voor elkaar is dus eeuwig.
Onze liefde voor elkaar is dus eeuwig. Onze liefde voor Dr. Moon,
Onze liefde voor Dr. Moon,
Onze liefde voor Dr. Moon, voor al onze bezoekers uit Korea, door wie
voor al onze bezoekers uit Korea, door wie
voor al onze bezoekers uit Korea, door wie wij zijn wiens aanwezigheid we gezegend zijn
wij zijn wiens aanwezigheid we gezegend zijn
wij zijn wiens aanwezigheid we gezegend zijn deze dag en voor wie wij danken.
En het is niet tegen de wet om de
En het is niet tegen de wet om de persoon naast je. God zegene jullie allemaal.
persoon naast je. God zegene jullie allemaal.
persoon naast je. God zegene jullie allemaal. Tot ik je de volgende keer zie. Amen.
>> Ik weet het.
>> Ik weet het. >> Ik gebruik de M om me van het zingen af te krijgen
>> Ik gebruik de M om me van het zingen af te krijgen
>> Ik gebruik de M om me van het zingen af te krijgen en dan heb ik iets nodig om me ervan af te krijgen
en dan heb ik iets nodig om me ervan af te krijgen
en dan heb ik iets nodig om me ervan af te krijgen de
Oh, God zegene iedereen hier. Amen.
Oh, God zegene iedereen hier. Amen. >> Ja.