Acier Glorian excelsius.  Louange à
Acier Glorian excelsius.  Louange à toi, Seigneur.  Amen.
toi, Seigneur.  Amen.
toi, Seigneur.  Amen. Si cela vous inquiète, vous n'êtes pas à la
Si cela vous inquiète, vous n'êtes pas à la
Si cela vous inquiète, vous n'êtes pas à la bonne conférence.
Dave, j'ai quelques annonces à faire.
Nous avons des annonces qui viennent d'en
Nous avons des annonces qui viennent d'en haut.
haut.
haut. Euh, juste pour vous donner quelques informations
Euh, juste pour vous donner quelques informations
Euh, juste pour vous donner quelques informations sur ce que nous allons faire
sur ce que nous allons faire
sur ce que nous allons faire aujourd'hui.  Et sur ce, je vous présente le Dr
aujourd'hui.  Et sur ce, je vous présente le Dr
aujourd'hui.  Et sur ce, je vous présente le Dr Hawkins, qui va nous parler
Hawkins, qui va nous parler
Hawkins, qui va nous parler aujourd'hui du
aujourd'hui du
aujourd'hui du doute, du scepticisme et de l'incrédulité.
doute, du scepticisme et de l'incrédulité.
doute, du scepticisme et de l'incrédulité. Oh.
Eh bien, je ne sais pas si la conférence était
Eh bien, je ne sais pas si la conférence était bonne ou non.   Très
bien, nous avons maintenant des diapositives.  On ne peut pas vivre
bien, nous avons maintenant des diapositives.  On ne peut pas vivre sans toboggans.
sans toboggans.
sans toboggans. Et euh, nous sommes en train de constituer une
Et euh, nous sommes en train de constituer une
Et euh, nous sommes en train de constituer une série de diapositives.  Nous vous les proposerons avec une
série de diapositives.  Nous vous les proposerons avec une
série de diapositives.  Nous vous les proposerons avec une reliure en spirale pour que vous puissiez les retourner.
reliure en spirale pour que vous puissiez les retourner.
reliure en spirale pour que vous puissiez les retourner. Euh, nous allons tous les imprimer pour
Euh, nous allons tous les imprimer pour
Euh, nous allons tous les imprimer pour tous ceux qui les veulent.  nous allons
tous ceux qui les veulent.  nous allons
tous ceux qui les veulent.  nous allons mettre ensemble.  Il y a environ 150 diapositives.
mettre ensemble.  Il y a environ 150 diapositives.
mettre ensemble.  Il y a environ 150 diapositives. Où est le numéro un ?
Oh d'accord.   Si seulement
je pouvais voir ce que ça disait, ça
je pouvais voir ce que ça disait, ça m'aiderait.
m'aiderait.
m'aiderait. Ah, ici.  J'en ai un exemplaire ici.  Il est
Ah, ici.  J'en ai un exemplaire ici.  Il est
Ah, ici.  J'en ai un exemplaire ici.  Il est dit : « L'humanité est sans boussole,
dit : « L'humanité est sans boussole,
dit : « L'humanité est sans boussole, n'est-ce pas ? »  Non. Non. Mais qu'est-ce que c'est que ça
?  Il s'agit de
?  Il s'agit de la carte de la conscience,
la carte de la conscience,
la carte de la conscience, que tout le monde connaît et
que tout le monde connaît et
que tout le monde connaît et qui est devenue assez célèbre dans
qui est devenue assez célèbre dans
qui est devenue assez célèbre dans le monde entier. C'est un cadre
le monde entier. C'est un cadre
le monde entier. C'est un cadre de référence utile, car elle permet de
de référence utile, car elle permet de
de référence utile, car elle permet de comprendre de quoi les
comprendre de quoi les
comprendre de quoi les gens parlent, d'où
gens parlent, d'où
gens parlent, d'où ils viennent,
ils viennent,
ils viennent, et elle est confirmative.  L'homme, vous
et elle est confirmative.  L'homme, vous
et elle est confirmative.  L'homme, vous savez, a vécu pendant des siècles
savez, a vécu pendant des siècles
savez, a vécu pendant des siècles sans boussole pour différencier le
sans boussole pour différencier le
sans boussole pour différencier le vrai du faux
vrai du faux
vrai du faux et, par conséquent, il a tâtonné et
et, par conséquent, il a tâtonné et
et, par conséquent, il a tâtonné et tâtonne encore.
tâtonne encore.
tâtonne encore. Les Jeux olympiques, soit dit en passant, ont été calibrés à 360
Les Jeux olympiques, soit dit en passant, ont été calibrés à 360
Les Jeux olympiques, soit dit en passant, ont été calibrés à 360 365,
365,
365, ce qui est intégral.  Les 300 sont
ce qui est intégral.  Les 300 sont
ce qui est intégral.  Les 300 sont intègres, actifs et, euh, si vous appelez
intègres, actifs et, euh, si vous appelez
intègres, actifs et, euh, si vous appelez les pompiers, vous voulez qu'ils soient tous
les pompiers, vous voulez qu'ils soient tous
les pompiers, vous voulez qu'ils soient tous dans les 300.
dans les 300.
dans les 300. Nageurs sauveteurs, courage et bravoure.
Nageurs sauveteurs, courage et bravoure.
Nageurs sauveteurs, courage et bravoure. Il s'agit donc d'un niveau de conscience très intègre
Il s'agit donc d'un niveau de conscience très intègre
Il s'agit donc d'un niveau de conscience très intègre .
.
. Et euh, on pensait que les Jeux olympiques allaient
Et euh, on pensait que les Jeux olympiques allaient
Et euh, on pensait que les Jeux olympiques allaient annuler la
annuler la
annuler la conférence, mais ils ne pouvaient pas se permettre la
conférence, mais ils ne pouvaient pas se permettre la
conférence, mais ils ne pouvaient pas se permettre la perte de revenus.
nous avons trouvé la
nous avons trouvé la cérémonie d'ouverture très instructive, car elle met en évidence le
cérémonie d'ouverture très instructive, car elle met en évidence le
cérémonie d'ouverture très instructive, car elle met en évidence le contraste
contraste
contraste entre la philosophie orientale,
entre la philosophie orientale,
entre la philosophie orientale, où l'on devient partie intégrante de l'Un et où la
où l'on devient partie intégrante de l'Un et où la
où l'on devient partie intégrante de l'Un et où la joie réside dans cette appartenance, et la philosophie
joie réside dans cette appartenance, et la philosophie
joie réside dans cette appartenance, et la philosophie américaine, plus
américaine, plus
américaine, plus égocentrique, où l'individu est l'Un.
Nous avons donc constaté que nous sommes ceux qui s'opposent à la
Nous avons donc constaté que nous sommes ceux qui s'opposent à la position américaine traditionnelle selon laquelle c'est moi qui suis
position américaine traditionnelle selon laquelle c'est moi qui suis
position américaine traditionnelle selon laquelle c'est moi qui suis sur YouTube et mon visage.  Ouais.
sur YouTube et mon visage.  Ouais.
sur YouTube et mon visage.  Ouais. Vous dire la joie de ne faire qu'un
Vous dire la joie de ne faire qu'un
Vous dire la joie de ne faire qu'un avec ceux qui ont servi dans l'
avec ceux qui ont servi dans l'
avec ceux qui ont servi dans l' armée, la joie de faire
armée, la joie de faire
armée, la joie de faire partie d'un équipage, d'être un membre à part entière
partie d'un équipage, d'être un membre à part entière
partie d'un équipage, d'être un membre à part entière d'un équipage où il n'y a
d'un équipage où il n'y a
d'un équipage où il n'y a pas de vedettes, pas de stars dans
pas de vedettes, pas de stars dans
pas de vedettes, pas de stars dans l'équipage.  Chacun de nous avait une fonction précise
l'équipage.  Chacun de nous avait une fonction précise
et même si cela semblait mineur, le
et même si cela semblait mineur, le navire tout entier ne pouvait pas, vous savez, fonctionner
navire tout entier ne pouvait pas, vous savez, fonctionner
navire tout entier ne pouvait pas, vous savez, fonctionner sans vous.  Alors, même si cela semblait
sans vous.  Alors, même si cela semblait
sans vous.  Alors, même si cela semblait mineur, le succès de toute l'entreprise
mineur, le succès de toute l'entreprise
mineur, le succès de toute l'entreprise et une corde mal enroulée
et une corde mal enroulée
et une corde mal enroulée pouvaient vous faire tomber du
pouvaient vous faire tomber du
pouvaient vous faire tomber du navire et vous tuer, car lorsqu'ils mettent cette
navire et vous tuer, car lorsqu'ils mettent cette
navire et vous tuer, car lorsqu'ils mettent cette corde, elle se tend brusquement sur le
corde, elle se tend brusquement sur le
corde, elle se tend brusquement sur le pont et vous coupe la jambe net.  Donc,
pont et vous coupe la jambe net.  Donc,
pont et vous coupe la jambe net.  Donc, tous ces détails sont très
tous ces détails sont très
tous ces détails sont très importants et j'ai été très impressionné de
importants et j'ai été très impressionné de
importants et j'ai été très impressionné de voir une telle démonstration de plénitude, d'
voir une telle démonstration de plénitude, d'
voir une telle démonstration de plénitude, d' unité, de solidarité
unité, de solidarité
unité, de solidarité et de points communs,
et de points communs,
et de points communs, qui émane d'un
qui émane d'un
système philosophique différent.  Ouais.  Là où la joie de l'
système philosophique différent.  Ouais.  Là où la joie de l' un est de faire partie du tout.
un est de faire partie du tout.
un est de faire partie du tout. Oui.  D'accord.  Ça suffit.
Oui.  D'accord.  Ça suffit.
Oui.  D'accord.  Ça suffit. Donc, euh, cela nous indique précisément où se trouvent les gens
Donc, euh, cela nous indique précisément où se trouvent les gens
Donc, euh, cela nous indique précisément où se trouvent les gens .  Donc si l'on considère que les Jeux olympiques sont
.  Donc si l'on considère que les Jeux olympiques sont
.  Donc si l'on considère que les Jeux olympiques sont calibrés à 350, on peut constater qu'il s'agit d'un
calibrés à 350, on peut constater qu'il s'agit d'un
calibrés à 350, on peut constater qu'il s'agit d'un niveau de conscience très intègre
niveau de conscience très intègre
niveau de conscience très intègre .  D'accord.  Voilà qui suffit
.  D'accord.  Voilà qui suffit
.  D'accord.  Voilà qui suffit pour la carte.  Euh, oui.
pour la carte.  Euh, oui.
pour la carte.  Euh, oui. Euh,
Euh,
Euh, voyons voir.  Eh bien, je n'ai pas besoin de regarder là-haut
voyons voir.  Eh bien, je n'ai pas besoin de regarder là-haut
voyons voir.  Eh bien, je n'ai pas besoin de regarder là-haut .  J'ai...
.  J'ai...
.  J'ai... Oh, je sais ce que nous faisons.  Nous passons en
Oh, je sais ce que nous faisons.  Nous passons en
Oh, je sais ce que nous faisons.  Nous passons en revue quelques diapositives clés.  Oui, je savais que
revue quelques diapositives clés.  Oui, je savais que
revue quelques diapositives clés.  Oui, je savais que nous étions en train de faire quelque chose d'important.
Nous passons toujours en revue quelques diapositives clés.  Combien de
Nous passons toujours en revue quelques diapositives clés.  Combien de personnes ici sont nouvelles et viennent pour la première
personnes ici sont nouvelles et viennent pour la première
personnes ici sont nouvelles et viennent pour la première fois ?
fois ?
fois ? Oh là là.  Très bien.  Il y a donc un
Oh là là.  Très bien.  Il y a donc un
Oh là là.  Très bien.  Il y a donc un but.
Amuse-toi.  Nous vous indiquerons vos
Amuse-toi.  Nous vous indiquerons vos tâches plus tard.
Être au service aimant de tout ce qui
Être au service aimant de tout ce qui existe.  Ah, ils ont dit que si j'avais su ça, je ne serais
existe.  Ah, ils ont dit que si j'avais su ça, je ne serais
existe.  Ah, ils ont dit que si j'avais su ça, je ne serais pas venu à la conférence.
pas venu à la conférence.
pas venu à la conférence. Je croyais qu'il fallait tuer ses
Je croyais qu'il fallait tuer ses
Je croyais qu'il fallait tuer ses ennemis et tout ça, tu sais.  D'accord.
ennemis et tout ça, tu sais.  D'accord.
ennemis et tout ça, tu sais.  D'accord. Alors, euh, eh bien
Alors, euh, eh bien
Alors, euh, eh bien , je ne m'attendais pas à ne pas
, je ne m'attendais pas à ne pas
, je ne m'attendais pas à ne pas pouvoir les voir du tout.  Voyons voir.
pouvoir les voir du tout.  Voyons voir.
pouvoir les voir du tout.  Voyons voir. Euh, voici le cours d'aujourd'hui.
Euh, voici le cours d'aujourd'hui.
Euh, voici le cours d'aujourd'hui. Oh oh, je vois que j'ai mis des cercles autour d'
Oh oh, je vois que j'ai mis des cercles autour d'
Oh oh, je vois que j'ai mis des cercles autour d' eux, mais je ne vois pas ce que j'ai entouré.
Eh bien, la carte de la
Eh bien, la carte de la conscience
conscience
conscience est extrêmement utile et elle est utilisée par
est extrêmement utile et elle est utilisée par
est extrêmement utile et elle est utilisée par diverses personnes pour diverses
diverses personnes pour diverses
diverses personnes pour diverses raisons dans toutes les parties du monde.
raisons dans toutes les parties du monde.
raisons dans toutes les parties du monde. C'est un point de référence commun qui permet,
C'est un point de référence commun qui permet,
C'est un point de référence commun qui permet, lorsque des personnes parlent, de savoir quel
lorsque des personnes parlent, de savoir quel
lorsque des personnes parlent, de savoir quel niveau de vérité elles présentent et d'avoir une idée du
niveau de vérité elles présentent et d'avoir une idée du
niveau d'intégrité de l'orateur.
niveau d'intégrité de l'orateur. C'est donc extrêmement utile, comme
C'est donc extrêmement utile, comme
C'est donc extrêmement utile, comme nous le verrons dans les diapositives
nous le verrons dans les diapositives
nous le verrons dans les diapositives de cette conférence
: un point de
de cette conférence
: un point de référence commun.
référence commun.
référence commun. Passons donc à la diapositive suivante
Passons donc à la diapositive suivante
Passons donc à la diapositive suivante et euh, voici l'énergie, l'énergie
et euh, voici l'énergie, l'énergie
et euh, voici l'énergie, l'énergie euh, à mesure que vous montez l'échelle de
euh, à mesure que vous montez l'échelle de
euh, à mesure que vous montez l'échelle de conscience,
conscience,
conscience, il s'agit de la quantité d'énergie, de l'
il s'agit de la quantité d'énergie, de l'
il s'agit de la quantité d'énergie, de l' énergie comparative et vous voyez à 500, vous voyez
énergie comparative et vous voyez à 500, vous voyez
énergie comparative et vous voyez à 500, vous voyez une exaltation
une exaltation
une exaltation et puis à 600, une exaltation majeure.
et puis à 600, une exaltation majeure.
et puis à 600, une exaltation majeure. 600 marque le début des niveaux d'
600 marque le début des niveaux d'
600 marque le début des niveaux d' illumination, de
illumination, de
illumination, de plénitude et de paix.
plénitude et de paix.
plénitude et de paix. Nous constatons donc la puissance.
Nous constatons donc la puissance.
Nous constatons donc la puissance. Le nombre de personnes occupant les
Le nombre de personnes occupant les
Le nombre de personnes occupant les niveaux de calibration les plus élevés est donc très faible
niveaux de calibration les plus élevés est donc très faible
niveaux de calibration les plus élevés est donc très faible .  Il n'y en a probablement qu'une poignée actuellement,
.  Il n'y en a probablement qu'une poignée actuellement,
.  Il n'y en a probablement qu'une poignée actuellement, si tant est qu'il y en ait beaucoup.  Et comment
si tant est qu'il y en ait beaucoup.  Et comment
si tant est qu'il y en ait beaucoup.  Et comment cela contrebalance-t-il l'énorme
cela contrebalance-t-il l'énorme
cela contrebalance-t-il l'énorme négativité
négativité
négativité du monde ?  Passons donc à la
du monde ?  Passons donc à la
du monde ?  Passons donc à la suite.
suite.
suite. On voit là que les
On voit là que les
On voit là que les personnes de plus de 200 ans ne sont que quelques-
personnes de plus de 200 ans ne sont que quelques-
personnes de plus de 200 ans ne sont que quelques- unes au sommet de la pyramide.
unes au sommet de la pyramide.
unes au sommet de la pyramide. Et l'humanité, c'est la masse de l'humanité,
Et l'humanité, c'est la masse de l'humanité,
Et l'humanité, c'est la masse de l'humanité, comme vous pouvez le constater en écoutant
comme vous pouvez le constater en écoutant
comme vous pouvez le constater en écoutant les informations du soir.
J'allais dire qui est à la tête de tout ça
J'allais dire qui est à la tête de tout ça , mais je ne mentionnerai pas son nom, car elle
bloque tout le Congrès
bloque tout le Congrès .  Bref, le
narcissisme.   D'accord
narcissisme.   D'accord .  Nous allons donc passer au suivant.   D'accord
.  Nous allons donc passer au suivant.   D'accord
.  Nous allons donc passer au suivant.   D'accord .  Ainsi, les quelques personnes ayant un
.  Ainsi, les quelques personnes ayant un
.  Ainsi, les quelques personnes ayant un niveau de conscience supérieur à 200 ne représentent que 15 %.
niveau de conscience supérieur à 200 ne représentent que 15 %.
niveau de conscience supérieur à 200 ne représentent que 15 %. Ils contrebalancent les 85 %
Ils contrebalancent les 85 %
Ils contrebalancent les 85 % de l'humanité.  85 % de l'humanité.
de l'humanité.  85 % de l'humanité.
de l'humanité.  85 % de l'humanité. Et tout le grand mystère réside dans la façon dont l'
Et tout le grand mystère réside dans la façon dont l'
Et tout le grand mystère réside dans la façon dont l' humanité a réussi à survivre aussi longtemps.
Nous allons passer à la diapositive suivante.  Ce
Nous allons passer à la diapositive suivante.  Ce pourcentage de temps écoulé, j'oublie toujours
pourcentage de temps écoulé, j'oublie toujours
pourcentage de temps écoulé, j'oublie toujours de le corriger.  L'
de le corriger.  L'
de le corriger.  L' évolution de la conscience, comme vous le voyez,
évolution de la conscience, comme vous le voyez,
évolution de la conscience, comme vous le voyez, a été très lente.  À l'
a été très lente.  À l'
a été très lente.  À l' époque du Bouddha, le
époque du Bouddha, le
époque du Bouddha, le niveau de conscience de toute l'humanité était collectivement de
niveau de conscience de toute l'humanité était collectivement de
niveau de conscience de toute l'humanité était collectivement de 90. À l'époque de Jésus-Christ, il est passé
90. À l'époque de Jésus-Christ, il est passé
90. À l'époque de Jésus-Christ, il est passé à 100, puis il est lentement monté à
à 100, puis il est lentement monté à
à 100, puis il est lentement monté à 190 et s'est maintenu à 190 siècle après
190 et s'est maintenu à 190 siècle après
190 et s'est maintenu à 190 siècle après siècle, puis soudainement, vers 1987, sans
siècle, puis soudainement, vers 1987, sans
siècle, puis soudainement, vers 1987, sans raison apparente, il a brusquement grimpé
raison apparente, il a brusquement grimpé
raison apparente, il a brusquement grimpé et dépassé
et dépassé
et dépassé ce niveau.  Et euh, vous voyez cela, et
ce niveau.  Et euh, vous voyez cela, et
ce niveau.  Et euh, vous voyez cela, et puis, quelques années plus tard, le
puis, quelques années plus tard, le
puis, quelques années plus tard, le niveau de conscience de l'humanité est passé
niveau de conscience de l'humanité est passé
niveau de conscience de l'humanité est passé de 207 à son niveau actuel de 204.
de 207 à son niveau actuel de 204.
de 207 à son niveau actuel de 204. Vérifions simplement qu'il est toujours là.
Vérifions simplement qu'il est toujours là.
Vérifions simplement qu'il est toujours là. Il a pu se manifester discrètement pendant la nuit.
Il a pu se manifester discrètement pendant la nuit.
Il a pu se manifester discrètement pendant la nuit. Niveau de conscience de l'humanité.  Nous avons la
Niveau de conscience de l'humanité.  Nous avons la
Niveau de conscience de l'humanité.  Nous avons la permission de le faire au nom du
permission de le faire au nom du
permission de le faire au nom du bien suprême.
bien suprême.
bien suprême. C'est passé à 204, 205, 204, puis à 207, avant de redescendre à
C'est passé à 204, 205, 204, puis à 207, avant de redescendre à
C'est passé à 204, 205, 204, puis à 207, avant de redescendre à 204.
Très bien.  Nous allons donc passer à la
Très bien.  Nous allons donc passer à la diapositive suivante.  Nous allons donc considérer que c'est l'
diapositive suivante.  Nous allons donc considérer que c'est l'
diapositive suivante.  Nous allons donc considérer que c'est l' évolution de la conscience représentée
évolution de la conscience représentée
évolution de la conscience représentée par le règne animal.  Le
par le règne animal.  Le
par le règne animal.  Le règne animal.  Et vous voyez, au fil des millénaires,
règne animal.  Et vous voyez, au fil des millénaires,
règne animal.  Et vous voyez, au fil des millénaires, euh, en commençant par les dinosaures, les
euh, en commençant par les dinosaures, les
euh, en commençant par les dinosaures, les premières formes de vie étaient carnivores
premières formes de vie étaient carnivores
premières formes de vie étaient carnivores et elles vivaient de la mort des autres.  Ainsi,
et elles vivaient de la mort des autres.  Ainsi,
les animaux de niveau 200 et inférieur survivent grâce à
les animaux de niveau 200 et inférieur survivent grâce à la mort des autres.  Et au niveau 200,
la mort des autres.  Et au niveau 200,
la mort des autres.  Et au niveau 200, on observe un changement soudain : les
on observe un changement soudain : les
on observe un changement soudain : les carnivores en dessous du niveau 200 sont des carnivores.  À
carnivores en dessous du niveau 200 sont des carnivores.  À
carnivores en dessous du niveau 200 sont des carnivores.  À 200 ans, on voit apparaître les herbivores, les
200 ans, on voit apparaître les herbivores, les
200 ans, on voit apparaître les herbivores, les cerfs, les bisons, les
cerfs, les bisons, les
cerfs, les bisons, les élans et les vaches laitières.
élans et les vaches laitières.
élans et les vaches laitières. La vache laitière.  Et puis on passe à des
La vache laitière.  Et puis on passe à des
La vache laitière.  Et puis on passe à des choses plus intéressantes comme le chien de la famille.
choses plus intéressantes comme le chien de la famille.
choses plus intéressantes comme le chien de la famille. Le chien de la famille.  Combien Kelsey célèbre-t-elle ?
Le chien de la famille.  Combien Kelsey célèbre-t-elle ?
Le chien de la famille.  Combien Kelsey célèbre-t-elle ? Voyons voir ce que Kelsey célèbre.
Voyons voir ce que Kelsey célèbre.
Voyons voir ce que Kelsey célèbre. Kelsey, tu as la permission de le faire.
Kelsey, tu as la permission de le faire.
Kelsey, tu as la permission de le faire. Kelsey, elle pèse plus de 250. 255. 256. 255.
Kelsey, elle pèse plus de 250. 255. 256. 255.
Kelsey, elle pèse plus de 250. 255. 256. 255. Donc, le chien de la famille, c'est notre propre
Donc, le chien de la famille, c'est notre propre
Donc, le chien de la famille, c'est notre propre chien de famille.  C'est 255.
chien de famille.  C'est 255.
chien de famille.  C'est 255. Euh,
Euh,
Euh, ensuite on passe aux singes, aux
ensuite on passe aux singes, aux
ensuite on passe aux singes, aux gorilles, aux chimpanzés.
gorilles, aux chimpanzés.
gorilles, aux chimpanzés. Et il y a ces exceptions que
Et il y a ces exceptions que
Et il y a ces exceptions que certains ont relevées.  Oscar le chat à 250 ans.
certains ont relevées.  Oscar le chat à 250 ans.
certains ont relevées.  Oscar le chat à 250 ans. Oscar était le chat qui pouvait prédire
Oscar était le chat qui pouvait prédire
Oscar était le chat qui pouvait prédire qu'un patient allait mourir dans les
qu'un patient allait mourir dans les
qu'un patient allait mourir dans les 72 heures.  Chaque fois que le chat se couchait
72 heures.  Chaque fois que le chat se couchait
72 heures.  Chaque fois que le chat se couchait avec quelqu'un, cette personne
avec quelqu'un, cette personne
avec quelqu'un, cette personne mourait.  Quoi?
Oh là là.  Ensuite, nous avons ce fameux euh
Oh là là.  Ensuite, nous avons ce fameux euh Alex, le perroquet gris du Gabon dressé, à
Alex, le perroquet gris du Gabon dressé, à
Alex, le perroquet gris du Gabon dressé, à 401,
401,
401, ce qui signifie intelligence.  Et il y a un
ce qui signifie intelligence.  Et il y a un
ce qui signifie intelligence.  Et il y a un argument.  Les animaux ont-ils une intelligence ?
argument.  Les animaux ont-ils une intelligence ?
argument.  Les animaux ont-ils une intelligence ? Cela nous indique que oui.  Notre
Cela nous indique que oui.  Notre
Cela nous indique que oui.  Notre perroquet gris à la maison est intelligent
et parle sans arrêt,
et parle sans arrêt, dit Kelsey.  Kelsey.  Puis le chien s'approche
dit Kelsey.  Kelsey.  Puis le chien s'approche
et l'oiseau rit.
et l'oiseau rit. Dis-moi ce qu'elle dit alors.
Dis-moi ce qu'elle dit alors.
Dis-moi ce qu'elle dit alors. Qu'a-t-elle dit ?
Qu'a-t-elle dit ?
Qu'a-t-elle dit ? Elle appelle le chien.  Oui.
Elle appelle le chien.  Oui.
Elle appelle le chien.  Oui. Puis elle se retourne et dit :
Puis elle se retourne et dit :
Puis elle se retourne et dit : « Kelsey, éloigne-toi de cet oiseau. »   C'est
un fait.  Kelsey
un fait.  Kelsey s'approche et observe l'oiseau, et
s'approche et observe l'oiseau, et
s'approche et observe l'oiseau, et Susan lui dit : « Kelsey, éloigne-toi de
Susan lui dit : « Kelsey, éloigne-toi de
Susan lui dit : « Kelsey, éloigne-toi de cet oiseau. »  Alors
cet oiseau. »  Alors
cet oiseau. »  Alors je ne le dis pas.  Maintenant, c'est l'oiseau qui le dit.
je ne le dis pas.  Maintenant, c'est l'oiseau qui le dit.
je ne le dis pas.  Maintenant, c'est l'oiseau qui le dit. Maintenant, c'est l'oiseau qui le dit.
Maintenant, c'est l'oiseau qui le dit.
Maintenant, c'est l'oiseau qui le dit. Ensuite, nous avons Koko, le gorille dressé, à l'enclos
Ensuite, nous avons Koko, le gorille dressé, à l'enclos
Ensuite, nous avons Koko, le gorille dressé, à l'enclos 405.
405.
405. Très évolué.  Et quelqu'un m'a envoyé une
Très évolué.  Et quelqu'un m'a envoyé une
Très évolué.  Et quelqu'un m'a envoyé une photo de Koko tenant un chaton.  Et
photo de Koko tenant un chaton.  Et
photo de Koko tenant un chaton.  Et elle dit : « Gentil, doux, doux, bon, bon,
elle dit : « Gentil, doux, doux, bon, bon,
elle dit : « Gentil, doux, doux, bon, bon, minou, minou. »
minou, minou. »
minou, minou. » C'est ce qu'a dit Koko.  Vous savez, elle
C'est ce qu'a dit Koko.  Vous savez, elle
C'est ce qu'a dit Koko.  Vous savez, elle utilise le langage des signes.  Joli, joli, doux, doux
utilise le langage des signes.  Joli, joli, doux, doux
utilise le langage des signes.  Joli, joli, doux, doux chaton.   Le
chaton.   Le
chaton.   Le chant d'un oiseau à 500. Le ronronnement d'un chat à
chant d'un oiseau à 500. Le ronronnement d'un chat à
chant d'un oiseau à 500. Le ronronnement d'un chat à 500. Et le remuement de la queue d'un chien à 500.
500. Et le remuement de la queue d'un chien à 500.
500. Et le remuement de la queue d'un chien à 500. Et euh, donc nous avons trois chats qui ronronnent de partout
Et euh, donc nous avons trois chats qui ronronnent de partout
Et euh, donc nous avons trois chats qui ronronnent de partout .  Au milieu
.  Au milieu
.  Au milieu de laquelle on aperçoit la queue d'un chien qui remue.
de laquelle on aperçoit la queue d'un chien qui remue.
de laquelle on aperçoit la queue d'un chien qui remue. Il est donc difficile de déprimer chez nous
Il est donc difficile de déprimer chez nous
Il est donc difficile de déprimer chez nous .   Le
meilleur ami de l'homme.  D'accord.  Ensuite,
meilleur ami de l'homme.  D'accord.  Ensuite, nous allons juste passer aux choses importantes.
nous allons juste passer aux choses importantes.
nous allons juste passer aux choses importantes. Nous allons seulement aborder quelques diapositives
Nous allons seulement aborder quelques diapositives
Nous allons seulement aborder quelques diapositives des cours précédents, mais parce qu'elles sont
des cours précédents, mais parce qu'elles sont
des cours précédents, mais parce qu'elles sont assez importantes.  Euh, voici les
assez importantes.  Euh, voici les
assez importantes.  Euh, voici les grands livres du monde occidental.  Ils sont
grands livres du monde occidental.  Ils sont
grands livres du monde occidental.  Ils sont tous calibrés dans les 400,
tous calibrés dans les 400,
tous calibrés dans les 400, même Mantio.   Il y a
même Mantio.   Il y a
même Mantio.   Il y a une exception :
une exception :
une exception : Karl Marx.
Karl Marx.
Karl Marx. C'était une erreur de l'y inclure,
C'était une erreur de l'y inclure,
C'était une erreur de l'y inclure, mais l'Université de Chicago, je crois (j'ai
mais l'Université de Chicago, je crois (j'ai
mais l'Université de Chicago, je crois (j'ai oublié son nom), qui se chargera de la sélection
oublié son nom), qui se chargera de la sélection
oublié son nom), qui se chargera de la sélection , a
, a
, a décidé que Markx était
décidé que Markx était
décidé que Markx était politiquement suffisamment important pour y
politiquement suffisamment important pour y
politiquement suffisamment important pour y figurer.  Mais bien sûr, ce que nous constatons
figurer.  Mais bien sûr, ce que nous constatons
figurer.  Mais bien sûr, ce que nous constatons dans le monde d'aujourd'hui, c'est que la guerre oppose la
dans le monde d'aujourd'hui, c'est que la guerre oppose la
réalité traditionnelle au marxisme culturel
; c'est là le
; c'est là le nœud du problème.  D'accord
nœud du problème.  D'accord
nœud du problème.  D'accord .  Alors, le prochain que nous avons est quoi ?
.  Alors, le prochain que nous avons est quoi ?
.  Alors, le prochain que nous avons est quoi ? Ah oui,
Ah oui,
Ah oui, la relation entre un événement
la relation entre un événement
la relation entre un événement et son contexte.
et son contexte.
et son contexte. L'une des plus grandes difficultés que rencontrent les gens,
L'une des plus grandes difficultés que rencontrent les gens,
L'une des plus grandes difficultés que rencontrent les gens, et cela se manifeste très clairement dans le
et cela se manifeste très clairement dans le
et cela se manifeste très clairement dans le débat politique, est l'incapacité à replacer
débat politique, est l'incapacité à replacer
débat politique, est l'incapacité à replacer un événement dans son contexte
un événement dans son contexte
un événement dans son contexte quotidien.  Ce que signifie une chose, ce n'est pas
quotidien.  Ce que signifie une chose, ce n'est pas
quotidien.  Ce que signifie une chose, ce n'est pas seulement l'événement linéaire et limité en lui-même, mais aussi
seulement l'événement linéaire et limité en lui-même, mais aussi
seulement l'événement linéaire et limité en lui-même, mais aussi le contexte dans lequel il se produit.  Le
le contexte dans lequel il se produit.  Le
le contexte dans lequel il se produit.  Le contexte change tout en termes de
contexte change tout en termes de
contexte change tout en termes de signification.  La distinction entre
signification.  La distinction entre
signification.  La distinction entre le contenu et le contexte est donc essentielle
le contenu et le contexte est donc essentielle
le contenu et le contexte est donc essentielle à l'évolution spirituelle.  Nous allons passer au
à l'évolution spirituelle.  Nous allons passer au
à l'évolution spirituelle.  Nous allons passer au suivant.   D'accord
suivant.   D'accord
suivant.   D'accord .  Je ne sais donc pas ce que cela
.  Je ne sais donc pas ce que cela
.  Je ne sais donc pas ce que cela signifie.
Euh, c'est trop difficile.
Euh, c'est trop difficile. Nous allons passer à une diapositive plus facile.
Qu'est-ce que c'est que ça, chérie ?  Qu'est-ce que ça
Qu'est-ce que c'est que ça, chérie ?  Qu'est-ce que ça dit ?
Qu'est-ce que ça dit ?
Qu'est-ce que ça dit ? Euh, elle a changé le diaporama.
Euh, elle a changé le diaporama.
Euh, elle a changé le diaporama. Oh, elle est en train de me manipuler.
Oh, elle est en train de me manipuler.
Oh, elle est en train de me manipuler. Oh oui.  Eh bien, oui.  Parce que nous devons
Oh oui.  Eh bien, oui.  Parce que nous devons
Oh oui.  Eh bien, oui.  Parce que nous devons expliquer comment nous pouvons calibrer
expliquer comment nous pouvons calibrer
expliquer comment nous pouvons calibrer les choses si rapidement et si facilement.  C'est comme
les choses si rapidement et si facilement.  C'est comme
les choses si rapidement et si facilement.  C'est comme faire du vélo.  Une fois qu'on a compris le truc,
faire du vélo.  Une fois qu'on a compris le truc,
faire du vélo.  Une fois qu'on a compris le truc, c'est un jeu d'enfant.  Et certains
c'est un jeu d'enfant.  Et certains
c'est un jeu d'enfant.  Et certains l'apprennent vite, tandis que d'autres feraient
l'apprennent vite, tandis que d'autres feraient
l'apprennent vite, tandis que d'autres feraient mieux de rester loin des vélos.
Ils ne semblent jamais comprendre.  Voici l'
Ils ne semblent jamais comprendre.  Voici l' explication scientifique
explication scientifique
explication scientifique du fonctionnement de ce test.
du fonctionnement de ce test.
du fonctionnement de ce test. Historiquement, je l'ai découvert euh… par
Historiquement, je l'ai découvert euh… par
Historiquement, je l'ai découvert euh… par accident.  J'avais suivi une formation. J'avais
accident.  J'avais suivi une formation. J'avais
accident.  J'avais suivi une formation. J'avais une très grande clinique dans l'est du pays, avec un
une très grande clinique dans l'est du pays, avec un
une très grande clinique dans l'est du pays, avec un personnel très nombreux, et je suivais
personnel très nombreux, et je suivais
personnel très nombreux, et je suivais divers cours sur différents sujets,
divers cours sur différents sujets,
divers cours sur différents sujets, puis je retournais voir le personnel
puis je retournais voir le personnel
puis je retournais voir le personnel et je donnais une conférence sur ce que j'avais appris. J'avais
et je donnais une conférence sur ce que j'avais appris. J'avais
et je donnais une conférence sur ce que j'avais appris. J'avais suivi un cours de kinésiologie et
suivi un cours de kinésiologie et
suivi un cours de kinésiologie et euh, ce que vous montrez là, c'est que
euh, ce que vous montrez là, c'est que
euh, ce que vous montrez là, c'est que si les gens regardent des
si les gens regardent des
si les gens regardent des lampes fluorescentes, y a-t-il des lampes fluorescentes
lampes fluorescentes, y a-t-il des lampes fluorescentes
lampes fluorescentes, y a-t-il des lampes fluorescentes ici ?  Non. Si vous prenez une
ici ?  Non. Si vous prenez une
ici ?  Non. Si vous prenez une personne lambda et que vous lui demandez de regarder une
personne lambda et que vous lui demandez de regarder une
personne lambda et que vous lui demandez de regarder une lumière fluorescente tout en testant la
lumière fluorescente tout en testant la
lumière fluorescente tout en testant la force de son bras, son bras
force de son bras, son bras
force de son bras, son bras s'affaissera.  Et euh, ou si vous tenez des pesticides
s'affaissera.  Et euh, ou si vous tenez des pesticides
s'affaissera.  Et euh, ou si vous tenez des pesticides près de leur plexus solaire, leur bras
près de leur plexus solaire, leur bras
près de leur plexus solaire, leur bras va s'affaiblir.  Ainsi, en présence de ce qui
va s'affaiblir.  Ainsi, en présence de ce qui
va s'affaiblir.  Ainsi, en présence de ce qui est négatif, le système nerveux autonome
est négatif, le système nerveux autonome
est négatif, le système nerveux autonome , le système nerveux sympathique et
, le système nerveux sympathique et
, le système nerveux sympathique et le système d'acupuncture perçoivent instantanément
le système d'acupuncture perçoivent instantanément
le système d'acupuncture perçoivent instantanément une énergie négative et vous vous sentez faible.   Donc,
une énergie négative et vous vous sentez faible.   Donc,
une énergie négative et vous vous sentez faible.   Donc, comme je le disais, nous avions
comme je le disais, nous avions
comme je le disais, nous avions un certain nombre d'étudiants autour de nous qui suivaient
un certain nombre d'étudiants autour de nous qui suivaient
un certain nombre d'étudiants autour de nous qui suivaient le programme «
Un cours en
le programme «
Un cours en miracles
» et qui animaient un
miracles
» et qui animaient un groupe de soutien pour les personnes atteintes de
groupe de soutien pour les personnes atteintes de
groupe de soutien pour les personnes atteintes de maladies incurables, dont le principe fondamental est de suivre ce programme
maladies incurables, dont le principe fondamental est de suivre ce programme
maladies incurables, dont le principe fondamental est de suivre ce programme .  Alors, quelques-uns d'entre
.  Alors, quelques-uns d'entre
.  Alors, quelques-uns d'entre eux étaient là, et j'ai dit : «
eux étaient là, et j'ai dit : «
eux étaient là, et j'ai dit : « Venez par ici, je veux vous montrer
Venez par ici, je veux vous montrer
Venez par ici, je veux vous montrer quelque chose. »
quelque chose. »
quelque chose. » Je les ai donc amenés pour les montrer
Je les ai donc amenés pour les montrer
Je les ai donc amenés pour les montrer au personnel et j'ai dit : « Regardez la
au personnel et j'ai dit : « Regardez la
au personnel et j'ai dit : « Regardez la lumière fluorescente. »  Et
lumière fluorescente. »  Et
lumière fluorescente. »  Et ils ont exercé une forte pression, sans faiblir.  Oups.
ils ont exercé une forte pression, sans faiblir.  Oups.
ils ont exercé une forte pression, sans faiblir.  Oups. Qu'est-ce qui ne va pas chez ces gens ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez ces gens ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez ces gens ? Ils ne faiblissent pas.
Ils ne faiblissent pas.
Ils ne faiblissent pas. Ces personnes n'ont donc pas faibli en
Ces personnes n'ont donc pas faibli en
Ces personnes n'ont donc pas faibli en présence d'un pesticide appliqué près du
présence d'un pesticide appliqué près du
présence d'un pesticide appliqué près du plexus solaire, sous une
plexus solaire, sous une
plexus solaire, sous une lumière fluorescente.  Ce qui
lumière fluorescente.  Ce qui
lumière fluorescente.  Ce qui affaiblit les autres n'a pas affaibli ces personnes
affaiblit les autres n'a pas affaibli ces personnes
affaiblit les autres n'a pas affaibli ces personnes .  J'ai donc commencé à calibrer
.  J'ai donc commencé à calibrer
.  J'ai donc commencé à calibrer les niveaux de conscience sur une
les niveaux de conscience sur une
les niveaux de conscience sur une échelle arbitraire de 1 à mille.  Et
échelle arbitraire de 1 à mille.  Et
échelle arbitraire de 1 à mille.  Et nous avons découvert qu'à mesure que les gens évoluent
nous avons découvert qu'à mesure que les gens évoluent
nous avons découvert qu'à mesure que les gens évoluent spirituellement, ils ne sont plus
spirituellement, ils ne sont plus
spirituellement, ils ne sont plus sensibles
sensibles
sensibles à l'énergie négative.  Ils
à l'énergie négative.  Ils
à l'énergie négative.  Ils possèdent désormais une immunité intrinsèque à celle-ci.  Ainsi,
possèdent désormais une immunité intrinsèque à celle-ci.  Ainsi,
possèdent désormais une immunité intrinsèque à celle-ci.  Ainsi, cette capacité à discerner le vrai du
cette capacité à discerner le vrai du
cette capacité à discerner le vrai du faux repose sur des bases
faux repose sur des bases
faux repose sur des bases physiologiques qui remontent jusqu'à la
physiologiques qui remontent jusqu'à la
physiologiques qui remontent jusqu'à la prozzoa.  Et comme je l'
prozzoa.  Et comme je l'
prozzoa.  Et comme je l' explique toujours, pour que la vie survive.  Vous
explique toujours, pour que la vie survive.  Vous
explique toujours, pour que la vie survive.  Vous voyez, la vie animale, une plante vit grâce à la
voyez, la vie animale, une plante vit grâce à la
voyez, la vie animale, une plante vit grâce à la chlorophylle, elle reste là, le soleil se
chlorophylle, elle reste là, le soleil se
chlorophylle, elle reste là, le soleil se couche et elle obtient de l'énergie.  Chez l'
couche et elle obtient de l'énergie.  Chez l'
couche et elle obtient de l'énergie.  Chez l' animal, cependant, le protoplasme doit
animal, cependant, le protoplasme doit
animal, cependant, le protoplasme doit aller chercher une source d'
aller chercher une source d'
aller chercher une source d' énergie à l'extérieur.  Il doit manger,
énergie à l'extérieur.  Il doit manger,
énergie à l'extérieur.  Il doit manger, intégrer ou absorber quelque chose
intégrer ou absorber quelque chose
intégrer ou absorber quelque chose pour survivre.
pour survivre.
pour survivre. Il était donc très important pour les
Il était donc très important pour les
Il était donc très important pour les premières formes de vie de pouvoir
premières formes de vie de pouvoir
premières formes de vie de pouvoir différencier ce qui est pro-vie et
différencier ce qui est pro-vie et
différencier ce qui est pro-vie et ce qui est anti-vie.  Donc, si une petite
ce qui est anti-vie.  Donc, si une petite
ce qui est anti-vie.  Donc, si une petite bactérie, un protozoaire ou un flagellé
bactérie, un protozoaire ou un flagellé
bactérie, un protozoaire ou un flagellé commettait l'erreur d'ingérer ce
commettait l'erreur d'ingérer ce
commettait l'erreur d'ingérer ce type de molécule, il mourait.  C’est donc
type de molécule, il mourait.  C’est donc
type de molécule, il mourait.  C’est donc intrinsèquement qu’est
intrinsèquement qu’est
intrinsèquement qu’est apparue
apparue
apparue la capacité de discerner ce qui est
la capacité de discerner ce qui est
la capacité de discerner ce qui est pro-vie, ce qui est anti-vie, c’est-à-dire le
pro-vie, ce qui est anti-vie, c’est-à-dire le
pro-vie, ce qui est anti-vie, c’est-à-dire le mensonge.  C'est donc intrinsèque.   Ce n'est
mensonge.  C'est donc intrinsèque.   Ce n'est
mensonge.  C'est donc intrinsèque.   Ce n'est donc pas une
donc pas une
donc pas une particularité mystique.  C'est une loi biologique.  Si
particularité mystique.  C'est une loi biologique.  Si
particularité mystique.  C'est une loi biologique.  Si vous ne savez pas distinguer le poison des bons aliments,
vous ne savez pas distinguer le poison des bons aliments,
vous ne savez pas distinguer le poison des bons aliments, vous ne vivrez pas assez longtemps pour répandre la
vous ne vivrez pas assez longtemps pour répandre la
vous ne vivrez pas assez longtemps pour répandre la bonne parole.
Ouais.  D'accord.  La manière dont cela se produit
Ouais.  D'accord.  La manière dont cela se produit chez les personnes à l'esprit scientifique
chez les personnes à l'esprit scientifique
chez les personnes à l'esprit scientifique est expliquée dans le nouveau livre d'Henry Stap
est expliquée dans le nouveau livre d'Henry Stap
est expliquée dans le nouveau livre d'Henry Stap , Mindful Universe.  Cela a trait
, Mindful Universe.  Cela a trait
, Mindful Universe.  Cela a trait à la mécanique quantique et à
à la mécanique quantique et à
à la mécanique quantique et à l'effondrement de la fonction d'onde.
l'effondrement de la fonction d'onde.
l'effondrement de la fonction d'onde. Tout est dans un
Tout est dans un
Tout est dans un état potentiel, et ce bras est maintenant dans un
état potentiel, et ce bras est maintenant dans un
état potentiel, et ce bras est maintenant dans un état potentiel, susceptible de s'abaisser.
état potentiel, susceptible de s'abaisser.
état potentiel, susceptible de s'abaisser. Il est également possible qu'il augmente, et son évolution
Il est également possible qu'il augmente, et son évolution
Il est également possible qu'il augmente, et son évolution dépend de facteurs externes
dépend de facteurs externes
dépend de facteurs externes .  Pour que le
.  Pour que le
.  Pour que le potentiel devienne réalité.  Que se
potentiel devienne réalité.  Que se
potentiel devienne réalité.  Que se passe-t-il donc avec ce test de force musculaire que nous utilisons
passe-t-il donc avec ce test de force musculaire que nous utilisons
passe-t-il donc avec ce test de force musculaire que nous utilisons ?  Si ce que je conçois
?  Si ce que je conçois
?  Si ce que je conçois est vrai, alors cela correspond à
est vrai, alors cela correspond à
est vrai, alors cela correspond à une réalité dans la
une réalité dans la
une réalité dans la dimension quantique et son bras se renforce.  Si
dimension quantique et son bras se renforce.  Si
dimension quantique et son bras se renforce.  Si ce que je tiens pour acquis n'est pas vrai, cela n'a pas d'
ce que je tiens pour acquis n'est pas vrai, cela n'a pas d'
ce que je tiens pour acquis n'est pas vrai, cela n'a pas d' équivalent.  Elle n'existe pas et son
équivalent.  Elle n'existe pas et son
équivalent.  Elle n'existe pas et son bras s'affaiblit.  Oui, c'est une technique très simple
bras s'affaiblit.  Oui, c'est une technique très simple
bras s'affaiblit.  Oui, c'est une technique très simple et euh, il n'est pas nécessaire d'y
et euh, il n'est pas nécessaire d'y
et euh, il n'est pas nécessaire d'y croire.
On peut accéder au paradis sans recourir à la
On peut accéder au paradis sans recourir à la kinésiologie.
Il n'y a rien de mal à douter, à être
Il n'y a rien de mal à douter, à être sceptique et à ne pas croire.  C'est juste
sceptique et à ne pas croire.  C'est juste
sceptique et à ne pas croire.  C'est juste que vous payez la pénalité.
Si vous doutez de la kinésiologie, vous ne pouvez pas l'utiliser
Si vous doutez de la kinésiologie, vous ne pouvez pas l'utiliser .  L'autre chose étrange que nous
.  L'autre chose étrange que nous
.  L'autre chose étrange que nous avons découverte, c'est que
avons découverte, c'est que
avons découverte, c'est que le test de vérité que nous utilisons ne peut pas
le test de vérité que nous utilisons ne peut pas
le test de vérité que nous utilisons ne peut pas être effectué par un athée.
être effectué par un athée.
être effectué par un athée. Et euh, certains professeurs réputés, vous
Et euh, certains professeurs réputés, vous
Et euh, certains professeurs réputés, vous savez, ont balayé toute cette histoire d'un revers de main, et nous avons
savez, ont balayé toute cette histoire d'un revers de main, et nous avons
savez, ont balayé toute cette histoire d'un revers de main, et nous avons constaté que chacun d'eux, sans
constaté que chacun d'eux, sans
constaté que chacun d'eux, sans exception, était athée.  Donc, si vous niez
exception, était athée.  Donc, si vous niez
exception, était athée.  Donc, si vous niez la réalité ultime de la vérité, c'est la
la réalité ultime de la vérité, c'est la
la réalité ultime de la vérité, c'est la divinité.  Donc si vous divisez, si vous niez
divinité.  Donc si vous divisez, si vous niez
divinité.  Donc si vous divisez, si vous niez la validité, vous niez tout simplement votre
la validité, vous niez tout simplement votre
la validité, vous niez tout simplement votre capacité
capacité
capacité à distinguer le vrai du faux.
à distinguer le vrai du faux.
à distinguer le vrai du faux. Donc si vous êtes athée, ne vous préoccupez pas
Donc si vous êtes athée, ne vous préoccupez pas
Donc si vous êtes athée, ne vous préoccupez pas de cette technique,
de cette technique,
de cette technique, mais voici l'explication, que
mais voici l'explication, que
mais voici l'explication, que Henry Stap appelle l'univers conscient,
Henry Stap appelle l'univers conscient,
Henry Stap appelle l'univers conscient, et elle démontre comment on passe
et elle démontre comment on passe
et elle démontre comment on passe du potentiel au réel,
du potentiel au réel,
du potentiel au réel, ce que l'on peut calculer par
ce que l'on peut calculer par
ce que l'on peut calculer par différentes formules mathématiques.  Très
différentes formules mathématiques.  Très
différentes formules mathématiques.  Très bien, passons au prochain mystère
bien, passons au prochain mystère
bien, passons au prochain mystère .
.
. Euh euh, il s'agit de
l'évolution de la forme qui
l'évolution de la forme qui s'inscrit dans la conscience humaine par la
s'inscrit dans la conscience humaine par la
s'inscrit dans la conscience humaine par la reconnaissance.
reconnaissance.
reconnaissance. La reconnaissance de ce dont la
La reconnaissance de ce dont la
La reconnaissance de ce dont la conscience humaine est consciente.  Cet aspect de la
conscience humaine est consciente.  Cet aspect de la
conscience humaine est consciente.  Cet aspect de la conscience que nous appelons l'observateur.
conscience que nous appelons l'observateur.
conscience que nous appelons l'observateur. Le spectateur et celui qui fait l'expérience sont deux
Le spectateur et celui qui fait l'expérience sont deux
Le spectateur et celui qui fait l'expérience sont deux aspects de la conscience.
aspects de la conscience.
aspects de la conscience. issue d'une capacité de
issue d'une capacité de
issue d'une capacité de conscience appelée observation et
conscience appelée observation et
conscience appelée observation et témoignage.
témoignage.
témoignage. Tout cela est rendu possible par la lumière de la
Tout cela est rendu possible par la lumière de la
Tout cela est rendu possible par la lumière de la conscience.
conscience.
Ainsi, la base de notre travail est la
Ainsi, la base de notre travail est la recherche sur la nature
recherche sur la nature
recherche sur la nature même de la conscience,
même de la conscience,
même de la conscience, son évolution au fil du temps et son
son évolution au fil du temps et son
son évolution au fil du temps et son expression de manière très variée
expression de manière très variée
expression de manière très variée .  Et le test de diagnostic
.  Et le test de diagnostic
.  Et le test de diagnostic permettant de distinguer le vrai du faux
permettant de distinguer le vrai du faux
permettant de distinguer le vrai du faux nous permet ensuite de calibrer le niveau.  Donc,
nous permet ensuite de calibrer le niveau.  Donc,
nous permet ensuite de calibrer le niveau.  Donc, tout ce qui existe
tout ce qui existe
tout ce qui existe est calibrable.
est calibrable.
est calibrable. Il est difficile pour l'intellect de le
Il est difficile pour l'intellect de le
Il est difficile pour l'intellect de le comprendre car
comprendre car
comprendre car l'esprit pense en termes de localité et de
l'esprit pense en termes de localité et de
l'esprit pense en termes de localité et de causalité.
causalité.
causalité. Et la réalité quantique, le
Et la réalité quantique, le
Et la réalité quantique, le champ quantique infini,
champ quantique infini,
champ quantique infini, est celle de la conscience elle-même.
est celle de la conscience elle-même.
est celle de la conscience elle-même. La conscience est infinie, elle n'a ni
La conscience est infinie, elle n'a ni
La conscience est infinie, elle n'a ni commencement, ni fin, elle n'a ni ici, ni là-bas
commencement, ni fin, elle n'a ni ici, ni là-bas
commencement, ni fin, elle n'a ni ici, ni là-bas , ni maintenant, ni alors.
, ni maintenant, ni alors.
, ni maintenant, ni alors. Par conséquent,
Par conséquent,
Par conséquent, tout ce qui existe existe déjà
tout ce qui existe existe déjà
tout ce qui existe existe déjà dans la conscience, en permanence.  Il n'y a
dans la conscience, en permanence.  Il n'y a
dans la conscience, en permanence.  Il n'y a pas de limite.
pas de limite.
pas de limite. Donc je peux, vous savez, nous pouvons calibrer
Donc je peux, vous savez, nous pouvons calibrer
Donc je peux, vous savez, nous pouvons calibrer quel était le niveau de Cléopâtre,
quel était le niveau de Cléopâtre,
quel était le niveau de Cléopâtre, euh, quel était le niveau de Napoléon avant qu'il n'entre
euh, quel était le niveau de Napoléon avant qu'il n'entre
euh, quel était le niveau de Napoléon avant qu'il n'entre dans la pyramide et après qu'il en soit
dans la pyramide et après qu'il en soit
dans la pyramide et après qu'il en soit sorti,
sorti,
sorti, car nous ne sommes limités ni par le temps ni
car nous ne sommes limités ni par le temps ni
car nous ne sommes limités ni par le temps ni par la durée.  Nous pouvons
par la durée.  Nous pouvons
par la durée.  Nous pouvons diagnostiquer tout ce qui se passe dans la
diagnostiquer tout ce qui se passe dans la
diagnostiquer tout ce qui se passe dans la galaxie d'Andromède,
galaxie d'Andromède,
galaxie d'Andromède, n'importe où dans l'espace-temps.  La conscience est
n'importe où dans l'espace-temps.  La conscience est
n'importe où dans l'espace-temps.  La conscience est illimitée et englobe toutes les possibilités,
illimitée et englobe toutes les possibilités,
illimitée et englobe toutes les possibilités, hier, aujourd'hui et demain.  Et donc, grâce au
hier, aujourd'hui et demain.  Et donc, grâce au
hier, aujourd'hui et demain.  Et donc, grâce au calibrage de la conscience, vous
calibrage de la conscience, vous
calibrage de la conscience, vous pouvez obtenir la réponse à n'importe quelle question.  Désormais,
pouvez obtenir la réponse à n'importe quelle question.  Désormais,
pouvez obtenir la réponse à n'importe quelle question.  Désormais, la seule condition est de demander si vous
la seule condition est de demander si vous
la seule condition est de demander si vous avez la permission de poser la question,
avez la permission de poser la question,
avez la permission de poser la question, et il arrive parfois qu'on vous réponde non.  Alors
et il arrive parfois qu'on vous réponde non.  Alors
et il arrive parfois qu'on vous réponde non.  Alors on dit
on dit
on dit qu'on demande toujours à nos bras.  Nous avons la
qu'on demande toujours à nos bras.  Nous avons la
qu'on demande toujours à nos bras.  Nous avons la permission de poser cette question
permission de poser cette question
permission de poser cette question au nom du bien suprême.  Donc, pour que ce soit
au nom du bien suprême.  Donc, pour que ce soit
au nom du bien suprême.  Donc, pour que ce soit parfait, vous dites au nom du
parfait, vous dites au nom du
parfait, vous dites au nom du bien suprême que les
bien suprême que les
bien suprême que les jeux actuels en Chine sont calibrés
jeux actuels en Chine sont calibrés
jeux actuels en Chine sont calibrés sur 360, 365, 368, peu importe, donc au nom
sur 360, 365, 368, peu importe, donc au nom
sur 360, 365, 368, peu importe, donc au nom du bien suprême, vous demandez la permission.   Il arrive
du bien suprême, vous demandez la permission.   Il arrive
du bien suprême, vous demandez la permission.   Il arrive parfois qu'on vous dise non,
parfois qu'on vous dise non,
parfois qu'on vous dise non, et si vous êtes naïf, vous demanderez pourquoi
et si vous êtes naïf, vous demanderez pourquoi
et si vous êtes naïf, vous demanderez pourquoi ce refus.
ce refus.
ce refus. Nous avons jugé préférable de nous en remettre à la parole de Dieu à ce sujet.
Nous avons jugé préférable de nous en remettre à la parole de Dieu à ce sujet.
Non, il ne faut pas y aller.  Euh, ça peut avoir des
Non, il ne faut pas y aller.  Euh, ça peut avoir des raisons karmiques, ça peut avoir d'autres
raisons karmiques, ça peut avoir d'autres
raisons karmiques, ça peut avoir d'autres raisons.  Alors on ne se pose pas de questions.   Il arrive
raisons.  Alors on ne se pose pas de questions.   Il arrive
raisons.  Alors on ne se pose pas de questions.   Il arrive parfois qu'on vous dise non.   Il arrive
parfois qu'on vous dise non.   Il arrive
parfois qu'on vous dise non.   Il arrive parfois qu'on vous dise non.  Et puis
parfois qu'on vous dise non.  Et puis
parfois qu'on vous dise non.  Et puis parfois, si vous corrigez la formulation de
parfois, si vous corrigez la formulation de
parfois, si vous corrigez la formulation de la question, vous obtiendrez alors une réponse positive.
la question, vous obtiendrez alors une réponse positive.
la question, vous obtiendrez alors une réponse positive. Et vous obtenez un refus parce que la formulation était
Et vous obtenez un refus parce que la formulation était
Et vous obtenez un refus parce que la formulation était incorrecte, l'énoncé mal formulé.
incorrecte, l'énoncé mal formulé.
incorrecte, l'énoncé mal formulé. Oui.  D'accord.  Quel est le prochain euh que
Oui.  D'accord.  Quel est le prochain euh que
Oui.  D'accord.  Quel est le prochain euh que nous avons ?
nous avons ?
nous avons ? Euh, il s'agit d'une diapositive célèbre qui
Euh, il s'agit d'une diapositive célèbre qui
Euh, il s'agit d'une diapositive célèbre qui explique la différence entre les hommes et les
explique la différence entre les hommes et les
explique la différence entre les hommes et les animaux ainsi que les variations de l'humanité.
animaux ainsi que les variations de l'humanité.
animaux ainsi que les variations de l'humanité. Le côté gauche du cerveau est euh
Le côté gauche du cerveau est euh
Le côté gauche du cerveau est euh dominé par les émotions.  L'amygdale,
dominé par les émotions.  L'amygdale,
dominé par les émotions.  L'amygdale, l'amygdale elle-même, ne se calibre qu'à environ
l'amygdale elle-même, ne se calibre qu'à environ
l'amygdale elle-même, ne se calibre qu'à environ 180 degrés. Je crois que l'amygdale
180 degrés. Je crois que l'amygdale
180 degrés. Je crois que l'amygdale ne se calibre qu'à 180 degrés. Ouais.  L'amygdale,
ne se calibre qu'à 180 degrés. Ouais.  L'amygdale,
ne se calibre qu'à 180 degrés. Ouais.  L'amygdale, nous avons la permission de faire ça.
nous avons la permission de faire ça.
nous avons la permission de faire ça. Calibrage au-delà de 180. 185. Ouais.  L'
Calibrage au-delà de 180. 185. Ouais.  L'
Calibrage au-delà de 180. 185. Ouais.  L' amygdale ne mesure que 180 cm. Donc, les
amygdale ne mesure que 180 cm. Donc, les
amygdale ne mesure que 180 cm. Donc, les centres émotionnels du cerveau sont en réalité ceux du
centres émotionnels du cerveau sont en réalité ceux du
centres émotionnels du cerveau sont en réalité ceux du cerveau animal.  Le cerveau animal.
cerveau animal.  Le cerveau animal.
cerveau animal.  Le cerveau animal. L'animal réagit donc par instinct : c'est la fuite
L'animal réagit donc par instinct : c'est la fuite
L'animal réagit donc par instinct : c'est la fuite ou le combat.  C'est survivre ou
ou le combat.  C'est survivre ou
ou le combat.  C'est survivre ou mourir.  Et par conséquent, les réponses sont très
mourir.  Et par conséquent, les réponses sont très
mourir.  Et par conséquent, les réponses sont très primitives.
primitives.
primitives. Les personnes dont le score est inférieur à 200 sont
Les personnes dont le score est inférieur à 200 sont
Les personnes dont le score est inférieur à 200 sont dominées par l'hémisphère gauche du cerveau et
dominées par l'hémisphère gauche du cerveau et
dominées par l'hémisphère gauche du cerveau et sont donc corrélées à
sont donc corrélées à
sont donc corrélées à l'amygdale et aux instincts animaux,
l'amygdale et aux instincts animaux,
l'amygdale et aux instincts animaux, au désir de tuer.  Freud était donc, bien sûr,
au désir de tuer.  Freud était donc, bien sûr,
au désir de tuer.  Freud était donc, bien sûr, l'expert mondial en la matière.  Il a écrit
l'expert mondial en la matière.  Il a écrit
l'expert mondial en la matière.  Il a écrit sur Thanoos et les systèmes d'exploitation.  Oros est l'
sur Thanoos et les systèmes d'exploitation.  Oros est l'
sur Thanoos et les systèmes d'exploitation.  Oros est l' instinct de l'amour et une
instinct de l'amour et une
instinct de l'amour et une manière positive d'être au monde.
manière positive d'être au monde.
manière positive d'être au monde. Et la thanatose est généralement enfouie dans l'
Et la thanatose est généralement enfouie dans l'
Et la thanatose est généralement enfouie dans l' inconscient
inconscient
inconscient et a trait à la mort, à la victimisation, à l'
et a trait à la mort, à la victimisation, à l'
et a trait à la mort, à la victimisation, à l' agression, à la survie et à la guerre.  L'homme de guerre
agression, à la survie et à la guerre.  L'homme de guerre
agression, à la survie et à la guerre.  L'homme de guerre aime à nier, l'homme civilisé aime à
aime à nier, l'homme civilisé aime à
aime à nier, l'homme civilisé aime à nier qu'il se délecte de la destruction.
nier qu'il se délecte de la destruction.
nier qu'il se délecte de la destruction. Mais dès
Mais dès
Mais dès qu'une destruction massive se produit n'importe où
qu'une destruction massive se produit n'importe où
qu'une destruction massive se produit n'importe où dans le monde, la caméra de télévision est forcément
dans le monde, la caméra de télévision est forcément
dans le monde, la caméra de télévision est forcément là, car l'homme est fasciné
là, car l'homme est fasciné
là, car l'homme est fasciné par ce genre de choses.  D'accord.  Donc voilà, ce qu'il faut savoir
par ce genre de choses.  D'accord.  Donc voilà, ce qu'il faut savoir
par ce genre de choses.  D'accord.  Donc voilà, ce qu'il faut savoir sur l'hémisphère gauche, c'est qu'il est
sur l'hémisphère gauche, c'est qu'il est
sur l'hémisphère gauche, c'est qu'il est animal, instinctif, basé sur la
animal, instinctif, basé sur la
animal, instinctif, basé sur la survie.  Au fur et à mesure que l'homme a
survie.  Au fur et à mesure que l'homme a
survie.  Au fur et à mesure que l'homme a évolué, l'hémisphère droit a
évolué, l'hémisphère droit a
évolué, l'hémisphère droit a commencé à devenir dominant et l'
commencé à devenir dominant et l'
commencé à devenir dominant et l' énergie spirituelle s'est élevée à travers le
énergie spirituelle s'est élevée à travers le
énergie spirituelle s'est élevée à travers le système des chakras
système des chakras
système des chakras et ce que l'on appelle l'énergie condundalini.
et ce que l'on appelle l'énergie condundalini.
et ce que l'on appelle l'énergie condundalini. Il n'existe pas d'autre équivalent vraiment satisfaisant
Il n'existe pas d'autre équivalent vraiment satisfaisant
Il n'existe pas d'autre équivalent vraiment satisfaisant en anglais pour l'énergie condundalini.  Mais
en anglais pour l'énergie condundalini.  Mais
en anglais pour l'énergie condundalini.  Mais à mesure que l'énergie spirituelle s'élève à travers le
à mesure que l'énergie spirituelle s'élève à travers le
à mesure que l'énergie spirituelle s'élève à travers le système des chakras, de la rate jusqu'au
système des chakras, de la rate jusqu'au
système des chakras, de la rate jusqu'au plexus solaire, puis au cœur, à la
plexus solaire, puis au cœur, à la
plexus solaire, puis au cœur, à la gorge, au troisième œil, au
gorge, au troisième œil, au
gorge, au troisième œil, au chakra couronne et à des niveaux supérieurs tels
chakra couronne et à des niveaux supérieurs tels
chakra couronne et à des niveaux supérieurs tels que le Bouddha, euh euh, les niveaux éthériques, l'
que le Bouddha, euh euh, les niveaux éthériques, l'
que le Bouddha, euh euh, les niveaux éthériques, l' énergie éthérique.  L'énergie éthérique
énergie éthérique.  L'énergie éthérique
énergie éthérique.  L'énergie éthérique dynamise donc
dynamise donc
dynamise donc l'évolution spirituelle de l'homme et
l'évolution spirituelle de l'homme et
l'évolution spirituelle de l'homme et c'est véritablement cette énergie qui
c'est véritablement cette énergie qui
c'est véritablement cette énergie qui différencie l'homme de la bête.  Ouais.   D'accord
différencie l'homme de la bête.  Ouais.   D'accord
différencie l'homme de la bête.  Ouais.   D'accord .  Est-ce suffisant ?  Oui.
.  Est-ce suffisant ?  Oui.
.  Est-ce suffisant ?  Oui. Donc, l'explication de l'état actuel des choses, c'est que c'est ainsi que
Donc, l'explication de l'état actuel des choses, c'est que c'est ainsi que
fonctionne le cerveau.
fonctionne le cerveau. Donc, au lieu de critiquer quelqu'un qui
Donc, au lieu de critiquer quelqu'un qui
Donc, au lieu de critiquer quelqu'un qui agit de manière animale, si
agit de manière animale, si
agit de manière animale, si vous parvenez à le cerner, vous le verrez mieux.
vous parvenez à le cerner, vous le verrez mieux.
vous parvenez à le cerner, vous le verrez mieux. Ils sont tout le temps à la télé.  Vous savez,
Ils sont tout le temps à la télé.  Vous savez,
Ils sont tout le temps à la télé.  Vous savez, ils s'en prennent à des innocents, etc., sans
ils s'en prennent à des innocents, etc., sans
ils s'en prennent à des innocents, etc., sans raison apparente.  et vous verrez qu'ils se
raison apparente.  et vous verrez qu'ils se
raison apparente.  et vous verrez qu'ils se calibrent, vous savez, peut-être à 70 ou 80. Donc
calibrent, vous savez, peut-être à 70 ou 80. Donc
calibrent, vous savez, peut-être à 70 ou 80. Donc cette personne ne peut rien faire contre son propre comportement
cette personne ne peut rien faire contre son propre comportement
cette personne ne peut rien faire contre son propre comportement .  Il est donc inutile de les
.  Il est donc inutile de les
.  Il est donc inutile de les moraliser.  En
moraliser.  En
moraliser.  En revanche, je ne monterais pas en voiture avec
revanche, je ne monterais pas en voiture avec
revanche, je ne monterais pas en voiture avec eux.  Ouais.   Cela
eux.  Ouais.   Cela
eux.  Ouais.   Cela exige donc du discernement quant aux personnes
exige donc du discernement quant aux personnes
exige donc du discernement quant aux personnes avec lesquelles on souhaite être et celles avec lesquelles on ne souhaite pas être.  Oui.
avec lesquelles on souhaite être et celles avec lesquelles on ne souhaite pas être.  Oui.
avec lesquelles on souhaite être et celles avec lesquelles on ne souhaite pas être.  Oui. Euh, parce que certains animaux aiment bien l'idée que se retrouver dans
Euh, parce que certains animaux aiment bien l'idée que se retrouver dans
Euh, parce que certains animaux aiment bien l'idée que se retrouver dans l'arène avec un
l'arène avec un
l'arène avec un dragon de Komodo ne soit pas une très bonne idée.
dragon de Komodo ne soit pas une très bonne idée.
dragon de Komodo ne soit pas une très bonne idée. J'oublie toujours mon vieil ami le dragon de Komodo, où
J'oublie toujours mon vieil ami le dragon de Komodo, où
J'oublie toujours mon vieil ami le dragon de Komodo, où il calibre 60 je suppose.
Mais le dragon de Komodo se comporte tout simplement comme il l'
Mais le dragon de Komodo se comporte tout simplement comme il l' est.  Il suffit d'empoisonner et de tuer
est.  Il suffit d'empoisonner et de tuer
est.  Il suffit d'empoisonner et de tuer tout ce qui est à portée.
tout ce qui est à portée.
tout ce qui est à portée. On dit donc que certains animaux et
On dit donc que certains animaux et
On dit donc que certains animaux et certaines personnes sont semblables.  Certaines personnes ressemblent
certaines personnes sont semblables.  Certaines personnes ressemblent
certaines personnes sont semblables.  Certaines personnes ressemblent beaucoup au dragon camod.  Ils
beaucoup au dragon camod.  Ils
beaucoup au dragon camod.  Ils ont un effet extrêmement néfaste sur
ont un effet extrêmement néfaste sur
ont un effet extrêmement néfaste sur tout ce qu'ils touchent et sur tous ceux avec qui ils entrent en
tout ce qu'ils touchent et sur tous ceux avec qui ils entrent en
tout ce qu'ils touchent et sur tous ceux avec qui ils entrent en contact, et on les voit tous les
contact, et on les voit tous les
contact, et on les voit tous les soirs aux informations.  On les voit toute la journée
soirs aux informations.  On les voit toute la journée
soirs aux informations.  On les voit toute la journée à la télévision, en train de se faire interviewer.
Et les intervieweurs sont toujours
Et les intervieweurs sont toujours déconcertants.  Rien de ce qu'ils disent n'a de
déconcertants.  Rien de ce qu'ils disent n'a de
déconcertants.  Rien de ce qu'ils disent n'a de sens.  et rien de ce que dit leur famille n'a de
sens.  et rien de ce que dit leur famille n'a de
sens.  et rien de ce que dit leur famille n'a de sens.  Et personne n'y comprend rien
sens.  Et personne n'y comprend rien
sens.  Et personne n'y comprend rien .  Et la raison en est qu'il n'y en a pas.
.  Et la raison en est qu'il n'y en a pas.
Ils cherchent un mobile.  Et il n'y a
Ils cherchent un mobile.  Et il n'y a aucun mobile.  C'est juste un
aucun mobile.  C'est juste un
aucun mobile.  C'est juste un dragon de Komodo qui se comporte comme un dragon de Komodo.
dragon de Komodo qui se comporte comme un dragon de Komodo.
dragon de Komodo qui se comporte comme un dragon de Komodo. Bon, passons à autre chose.  Le prochain euh, le taux de
Bon, passons à autre chose.  Le prochain euh, le taux de
Bon, passons à autre chose.  Le prochain euh, le taux de euh, et c'est très intéressant en raison
euh, et c'est très intéressant en raison
euh, et c'est très intéressant en raison de toutes les théories sociologiques qui
de toutes les théories sociologiques qui
de toutes les théories sociologiques qui prévalent.  Vous voyez, si vous mettez en relation le
prévalent.  Vous voyez, si vous mettez en relation le
prévalent.  Vous voyez, si vous mettez en relation le niveau de conscience
niveau de conscience
niveau de conscience avec certains phénomènes sociologiques, vous
avec certains phénomènes sociologiques, vous
avec certains phénomènes sociologiques, vous constatez que le taux de chômage chez les
constatez que le taux de chômage chez les
constatez que le taux de chômage chez les personnes ayant un niveau de conscience extrêmement élevé
personnes ayant un niveau de conscience extrêmement élevé
personnes ayant un niveau de conscience extrêmement élevé ,
,
, euh, supérieur à 200, disons, est extrêmement
euh, supérieur à 200, disons, est extrêmement
euh, supérieur à 200, disons, est extrêmement faible.  Et plus le niveau
faible.  Et plus le niveau
faible.  Et plus le niveau de conscience est bas, plus le taux
de conscience est bas, plus le taux
de conscience est bas, plus le taux de chômage est faible.
de chômage est faible.
de chômage est faible. Cela n'a pas l'air d'avoir grand-chose à voir
Cela n'a pas l'air d'avoir grand-chose à voir
Cela n'a pas l'air d'avoir grand-chose à voir avec la politique, n'est-ce pas ?   Un
avec la politique, n'est-ce pas ?   Un
avec la politique, n'est-ce pas ?   Un fait qui n'a rien à voir avec la
fait qui n'a rien à voir avec la
fait qui n'a rien à voir avec la politique.
Cependant, ils en font tout un plat
Cependant, ils en font tout un plat .  Le taux de chômage est donc
.  Le taux de chômage est donc
.  Le taux de chômage est donc directement corrélé au niveau de
directement corrélé au niveau de
directement corrélé au niveau de conscience.  Les personnes dotées d'une
conscience.  Les personnes dotées d'une
conscience.  Les personnes dotées d'une conscience supérieure ne sont jamais au chômage, vous
conscience supérieure ne sont jamais au chômage, vous
conscience supérieure ne sont jamais au chômage, vous savez, sauf volontairement.   D'accord
savez, sauf volontairement.   D'accord
savez, sauf volontairement.   D'accord .  Le taux de pauvreté
.  Le taux de pauvreté
.  Le taux de pauvreté suit une tendance similaire.   La
suit une tendance similaire.   La
suit une tendance similaire.   La pauvreté est quasiment inexistante aux niveaux supérieurs de
pauvreté est quasiment inexistante aux niveaux supérieurs de
pauvreté est quasiment inexistante aux niveaux supérieurs de conscience.
conscience.
conscience. Mais lorsqu'on descend en
Mais lorsqu'on descend en
Mais lorsqu'on descend en dessous de 100, cela représente presque la moitié de la
dessous de 100, cela représente presque la moitié de la
dessous de 100, cela représente presque la moitié de la population.  Et les prisons sont pleines de personnes en
population.  Et les prisons sont pleines de personnes en
population.  Et les prisons sont pleines de personnes en prison.  La population carcérale moyenne
prison.  La population carcérale moyenne
prison.  La population carcérale moyenne se situe autour de 60 personnes. On peut donc
se situe autour de 60 personnes. On peut donc
se situe autour de 60 personnes. On peut donc supposer qu'elles sont impliquées dans la
supposer qu'elles sont impliquées dans la
supposer qu'elles sont impliquées dans la criminalité, le chômage, etc.
Quant au taux de bonheur, comme vous pouvez le constater en
Quant au taux de bonheur, comme vous pouvez le constater en bas de l'échelle, il
bas de l'échelle, il
bas de l'échelle, il est pratiquement nul.
est pratiquement nul.
est pratiquement nul. Par conséquent, changer les lois du
Par conséquent, changer les lois du
Par conséquent, changer les lois du pays ne rendra pas ces gens
pays ne rendra pas ces gens
pays ne rendra pas ces gens heureux car, quoi que vous fassiez,
heureux car, quoi que vous fassiez,
heureux car, quoi que vous fassiez, ils resteront malheureux.  Euh, à mesure que
ils resteront malheureux.  Euh, à mesure que
ils resteront malheureux.  Euh, à mesure que votre niveau de
votre niveau de
votre niveau de conscience s'élève, le taux de bonheur
conscience s'élève, le taux de bonheur
conscience s'élève, le taux de bonheur augmente jusqu'à atteindre finalement 100 %.
augmente jusqu'à atteindre finalement 100 %.
augmente jusqu'à atteindre finalement 100 %. Euh, parce que tu es plus facile à vivre
Euh, parce que tu es plus facile à vivre
Euh, parce que tu es plus facile à vivre et parce que ta joie vient
et parce que ta joie vient
et parce que ta joie vient de l'intérieur.
de l'intérieur.
de l'intérieur. Je ne me soucie pas de ce que le public
Je ne me soucie pas de ce que le public
Je ne me soucie pas de ce que le public pense de ce que je dis.  Je m'inquiète
pense de ce que je dis.  Je m'inquiète
pense de ce que je dis.  Je m'inquiète de ce que vous savez qui pense de ce
de ce que vous savez qui pense de ce
de ce que vous savez qui pense de ce qu'il dit.
qu'il dit.
qu'il dit. Si j'ai des problèmes avec lui, je suis
Si j'ai des problèmes avec lui, je suis
Si j'ai des problèmes avec lui, je suis vraiment dans le pétrin.  Bon,
vraiment dans le pétrin.  Bon,
vraiment dans le pétrin.  Bon, d'accord, docteur, faites comme vous voulez.
d'accord, docteur, faites comme vous voulez.
d'accord, docteur, faites comme vous voulez. Le taux de criminalité, voyez-vous, au
Le taux de criminalité, voyez-vous, au
Le taux de criminalité, voyez-vous, au niveau de conscience le plus bas, est de près de
niveau de conscience le plus bas, est de près de
niveau de conscience le plus bas, est de près de 100 %.
100 %.
100 %. Et euh, plus on monte, moins c'est fréquent
Et euh, plus on monte, moins c'est fréquent
Et euh, plus on monte, moins c'est fréquent .  Vous savez, les
.  Vous savez, les
.  Vous savez, les différentes théories sociologiques qui exposent la
différentes théories sociologiques qui exposent la
différentes théories sociologiques qui exposent la causalité supposée au
causalité supposée au
causalité supposée au monde entier et recherchent ensuite une solution politique
monde entier et recherchent ensuite une solution politique
passent complètement à côté du fait que, sans
passent complètement à côté du fait que, sans prise en compte du niveau de conscience d'une personne
prise en compte du niveau de conscience d'une personne
prise en compte du niveau de conscience d'une personne , elles ne seront pas
, elles ne seront pas
, elles ne seront pas efficaces.  Ouais.  Donc, le gardien, vous le
efficaces.  Ouais.  Donc, le gardien, vous le
efficaces.  Ouais.  Donc, le gardien, vous le laissez sortir de prison et il y retourne souvent
laissez sortir de prison et il y retourne souvent
laissez sortir de prison et il y retourne souvent , vous savez, il revient très vite.
, vous savez, il revient très vite.
, vous savez, il revient très vite. Et je soignais certains d'entre eux qui
Et je soignais certains d'entre eux qui
Et je soignais certains d'entre eux qui avaient des comportements désespérés et négatifs,
avaient des comportements désespérés et négatifs,
avaient des comportements désespérés et négatifs, et euh, ils sortaient de prison et
et euh, ils sortaient de prison et
et euh, ils sortaient de prison et répétaient exactement le même délit qui les avait conduits
répétaient exactement le même délit qui les avait conduits
répétaient exactement le même délit qui les avait conduits en prison moins d'une heure plus tard.
en prison moins d'une heure plus tard.
en prison moins d'une heure plus tard. Que fait un pitophile lorsqu'on le libère
Que fait un pitophile lorsqu'on le libère
Que fait un pitophile lorsqu'on le libère de prison ?  Il se dirige vers la
de prison ?  Il se dirige vers la
de prison ?  Il se dirige vers la maternelle la plus proche, le parc le plus proche,
maternelle la plus proche, le parc le plus proche,
maternelle la plus proche, le parc le plus proche, et aborde le premier enfant qui se présente
et aborde le premier enfant qui se présente
et aborde le premier enfant qui se présente .  C'est inévitable.  Que fait un
.  C'est inévitable.  Que fait un
.  C'est inévitable.  Que fait un alcoolique lorsqu'on le libère de
alcoolique lorsqu'on le libère de
alcoolique lorsqu'on le libère de prison pour une affaire d'alcool ?  Il se dirige vers
prison pour une affaire d'alcool ?  Il se dirige vers
prison pour une affaire d'alcool ?  Il se dirige vers le bar le plus proche.  Il a besoin d'un verre pour se
le bar le plus proche.  Il a besoin d'un verre pour se
le bar le plus proche.  Il a besoin d'un verre pour se remettre de son expérience en prison, où il a
remettre de son expérience en prison, où il a
remettre de son expérience en prison, où il a été incarcéré pour ivresse.  Alors
été incarcéré pour ivresse.  Alors
été incarcéré pour ivresse.  Alors forcément, il a besoin d'un verre.   D'accord
.  Vous savez donc que cela nous aide à
.  Vous savez donc que cela nous aide à diagnostiquer la source de
diagnostiquer la source de
diagnostiquer la source de certains
certains
certains problèmes culturels et comportementaux et
problèmes culturels et comportementaux et
problèmes culturels et comportementaux et suggère donc des mesures correctives.  Oui.   D'accord
suggère donc des mesures correctives.  Oui.   D'accord
suggère donc des mesures correctives.  Oui.   D'accord .  Quelle est la prochaine surprise excitante que
.  Quelle est la prochaine surprise excitante que
.  Quelle est la prochaine surprise excitante que nous avons ici ?  Ouais.  Qu'est-ce que ça veut
nous avons ici ?  Ouais.  Qu'est-ce que ça veut
nous avons ici ?  Ouais.  Qu'est-ce que ça veut dire, chérie ?  Je ne sais pas.  Je ne peux pas le lire
dire, chérie ?  Je ne sais pas.  Je ne peux pas le lire
dire, chérie ?  Je ne sais pas.  Je ne peux pas le lire .  On dirait l'échelle de la
.  On dirait l'échelle de la
.  On dirait l'échelle de la conscience.
conscience.
conscience. On vient de le faire.
On vient de le faire.
On vient de le faire. Non, nous avons simplement utilisé l'échelle de conscience.
Non, nous avons simplement utilisé l'échelle de conscience.
Non, nous avons simplement utilisé l'échelle de conscience. Alors, qu'est-ce qui est écrit tout en haut ?
Alors, qu'est-ce qui est écrit tout en haut ?
Alors, qu'est-ce qui est écrit tout en haut ? Taux de bonheur.  Oh, le taux de
Taux de bonheur.  Oh, le taux de
Taux de bonheur.  Oh, le taux de bonheur.
bonheur.
bonheur. Voilà le taux de bonheur.  Et vous
Voilà le taux de bonheur.  Et vous
Voilà le taux de bonheur.  Et vous voyez, il y a une corrélation directe
voyez, il y a une corrélation directe
voyez, il y a une corrélation directe avec le niveau de conscience.
avec le niveau de conscience.
avec le niveau de conscience. Donc, aux échelons inférieurs, personne n'est content.
Donc, aux échelons inférieurs, personne n'est content.
Donc, aux échelons inférieurs, personne n'est content. Il y a une erreur d'impression ici.
Il y a une erreur d'impression ici.
Il y a une erreur d'impression ici. Il est indiqué neuf.  Ça devrait être 19 ou 69, ou
Il est indiqué neuf.  Ça devrait être 19 ou 69, ou
Il est indiqué neuf.  Ça devrait être 19 ou 69, ou quelque chose comme ça.  D'accord.  Mais à mesure que le niveau
quelque chose comme ça.  D'accord.  Mais à mesure que le niveau
quelque chose comme ça.  D'accord.  Mais à mesure que le niveau de conscience s'élève,
de conscience s'élève,
de conscience s'élève, le taux de bonheur augmente également.  Les
le taux de bonheur augmente également.  Les
le taux de bonheur augmente également.  Les étudiants spirituels ont tendance à être plus heureux
étudiants spirituels ont tendance à être plus heureux
étudiants spirituels ont tendance à être plus heureux que les autres.
que les autres.
que les autres. Et euh, comme ils s'y habituent
Et euh, comme ils s'y habituent
Et euh, comme ils s'y habituent , ils sont un peu plus contrariés
, ils sont un peu plus contrariés
, ils sont un peu plus contrariés quand ils ne sont pas contents.  Les gens normaux ne
quand ils ne sont pas contents.  Les gens normaux ne
quand ils ne sont pas contents.  Les gens normaux ne sont pas contrariés lorsqu'ils sont malheureux.
sont pas contrariés lorsqu'ils sont malheureux.
sont pas contrariés lorsqu'ils sont malheureux. Les gens normaux ne sont pas bouleversés lorsqu'ils sont en
Les gens normaux ne sont pas bouleversés lorsqu'ils sont en
Les gens normaux ne sont pas bouleversés lorsqu'ils sont en colère, déçus, lorsqu'ils
colère, déçus, lorsqu'ils
colère, déçus, lorsqu'ils pensent à tuer quelqu'un, à
pensent à tuer quelqu'un, à
pensent à tuer quelqu'un, à étrangler leur femme, à n'importe quoi, à aller se
étrangler leur femme, à n'importe quoi, à aller se
étrangler leur femme, à n'importe quoi, à aller se saouler, à renverser
saouler, à renverser
saouler, à renverser quelqu'un avec leur voiture.  J'ai soigné un patient une fois.
quelqu'un avec leur voiture.  J'ai soigné un patient une fois.
quelqu'un avec leur voiture.  J'ai soigné un patient une fois. Il voulait se suicider.  Alors, comment
Il voulait se suicider.  Alors, comment
Il voulait se suicider.  Alors, comment pensez-vous qu'ils ont décidé de procéder ?
pensez-vous qu'ils ont décidé de procéder ?
pensez-vous qu'ils ont décidé de procéder ? Il a procédé en provoquant une
Il a procédé en provoquant une
Il a procédé en provoquant une collision frontale avec une autre voiture sur l'
collision frontale avec une autre voiture sur l'
collision frontale avec une autre voiture sur l' autoroute.  Collision frontale au cours de laquelle vous
autoroute.  Collision frontale au cours de laquelle vous
autoroute.  Collision frontale au cours de laquelle vous tuez les passagers et le conducteur de
tuez les passagers et le conducteur de
tuez les passagers et le conducteur de l'autre voiture.
l'autre voiture.
l'autre voiture. Je veux dire,
Je veux dire,
Je veux dire, peut-être que cette personne ne pensait qu'à moi
peut-être que cette personne ne pensait qu'à moi
peut-être que cette personne ne pensait qu'à moi .
.
. Le fait qu'il tue des
Le fait qu'il tue des
Le fait qu'il tue des innocents sur l'autoroute ne le
innocents sur l'autoroute ne le
innocents sur l'autoroute ne le dérangeait absolument pas.  D'accord.
dérangeait absolument pas.  D'accord.
dérangeait absolument pas.  D'accord. Le taux de bonheur augmente alors
Le taux de bonheur augmente alors
Le taux de bonheur augmente alors et euh je dirais qu'au
et euh je dirais qu'au
et euh je dirais qu'au niveau de 360 ​​375,
niveau de 360 ​​375,
niveau de 360 ​​375, on dirait qu'environ 80 % des
on dirait qu'environ 80 % des
on dirait qu'environ 80 % des personnes présentes aux Jeux olympiques en sont satisfaites
personnes présentes aux Jeux olympiques en sont satisfaites
personnes présentes aux Jeux olympiques en sont satisfaites .
.
. 20 % se plaignent d'avoir eu une mauvaise place.
20 % se plaignent d'avoir eu une mauvaise place.
20 % se plaignent d'avoir eu une mauvaise place. Les hamburgers n'étaient pas bons.  Au diable
Les hamburgers n'étaient pas bons.  Au diable
Les hamburgers n'étaient pas bons.  Au diable McDonald's.  Vous savez ce que je veux dire?
McDonald's.  Vous savez ce que je veux dire?
McDonald's.  Vous savez ce que je veux dire? Bon, ensuite on va… euh oui
Bon, ensuite on va… euh oui
Bon, ensuite on va… euh oui , ceux-ci sont pour les nouveaux
, ceux-ci sont pour les nouveaux
, ceux-ci sont pour les nouveaux élèves.  Euh, les
élèves.  Euh, les
élèves.  Euh, les gens sont très curieux de connaître le
gens sont très curieux de connaître le
gens sont très curieux de connaître le niveau de conscience des différents
niveau de conscience des différents
niveau de conscience des différents maîtres spirituels célèbres à travers le
maîtres spirituels célèbres à travers le
maîtres spirituels célèbres à travers le temps.  Nous en avons donc traité une centaine des plus
temps.  Nous en avons donc traité une centaine des plus
temps.  Nous en avons donc traité une centaine des plus célèbres,
célèbres,
célèbres, car c'est une question qui nous est souvent posée,
car c'est une question qui nous est souvent posée,
car c'est une question qui nous est souvent posée, et bien que nous en ayons couvert une
et bien que nous en ayons couvert une
et bien que nous en ayons couvert une centaine et que nous ayons traité tous
centaine et que nous ayons traité tous
centaine et que nous ayons traité tous les principaux enseignants, franchement, nous
les principaux enseignants, franchement, nous
les principaux enseignants, franchement, nous recevons encore des demandes concernant le
recevons encore des demandes concernant le
recevons encore des demandes concernant le pompage de caca de gourou à Plainsville, en
pompage de caca de gourou à Plainsville, en
pompage de caca de gourou à Plainsville, en Arkansas.  Ah oui, mais j'ai dit que s'il n'est pas sur
Arkansas.  Ah oui, mais j'ai dit que s'il n'est pas sur
Arkansas.  Ah oui, mais j'ai dit que s'il n'est pas sur la liste, je ne peux pas vous aider.
la liste, je ne peux pas vous aider.
la liste, je ne peux pas vous aider. Si vous êtes tourné vers la vérité, vous
Si vous êtes tourné vers la vérité, vous
Si vous êtes tourné vers la vérité, vous savez qu'elle imprègne votre vie.
savez qu'elle imprègne votre vie.
savez qu'elle imprègne votre vie. Et les gens transportent des choses étranges.
Et les gens transportent des choses étranges.
Et les gens transportent des choses étranges. Qu'est-ce que tu as dans ta poche arrière ?
Qu'est-ce que tu as dans ta poche arrière ?
Qu'est-ce que tu as dans ta poche arrière ? Enseignements de Wang Po.
Enseignements de Wang Po.
Enseignements de Wang Po. Les enseignements de Wang Poe.  Combien d'
Les enseignements de Wang Poe.  Combien d'
Les enseignements de Wang Poe.  Combien d' Américains se promènent avec les
Américains se promènent avec les
Américains se promènent avec les enseignements de Wang Poe dans leur poche ?
Les enseignements de Wang Poe.  Mon Dieu,
Les enseignements de Wang Poe.  Mon Dieu, c'est tellement évolué.  Ça fait environ
c'est tellement évolué.  Ça fait environ
c'est tellement évolué.  Ça fait environ 900 euros et il le porte dans sa
900 euros et il le porte dans sa
900 euros et il le porte dans sa poche arrière.
poche arrière.
poche arrière. Nous connaissons donc la trajectoire de sa
Nous connaissons donc la trajectoire de sa
Nous connaissons donc la trajectoire de sa durée de vie au cours de celle-ci et des
durée de vie au cours de celle-ci et des
durée de vie au cours de celle-ci et des vies futures.  Un tel engagement à
vies futures.  Un tel engagement à
vies futures.  Un tel engagement à ce niveau est vraiment tout à fait
ce niveau est vraiment tout à fait
ce niveau est vraiment tout à fait remarquable.   D'accord
remarquable.   D'accord
remarquable.   D'accord .  Nous allons donc passer au
.  Nous allons donc passer au
.  Nous allons donc passer au suivant.  Et nous arrivons donc à la
suivant.  Et nous arrivons donc à la
suivant.  Et nous arrivons donc à la liste actuelle.  Euh, ce sont tous les grands
liste actuelle.  Euh, ce sont tous les grands
liste actuelle.  Euh, ce sont tous les grands professeurs d'histoire.  Euh, et nous avons euh… j’ai
professeurs d'histoire.  Euh, et nous avons euh… j’ai
professeurs d'histoire.  Euh, et nous avons euh… j’ai oublié, je crois qu’on a dit une centaine,
oublié, je crois qu’on a dit une centaine,
oublié, je crois qu’on a dit une centaine, tous les grands noms auxquels vous pouvez penser.
tous les grands noms auxquels vous pouvez penser.
tous les grands noms auxquels vous pouvez penser. Euh, oui.
Maître Suzuki, tous les grands noms.  D'accord.   Les
Maître Suzuki, tous les grands noms.  D'accord.   Les noms qui ne figurent pas sur cette liste,
noms qui ne figurent pas sur cette liste,
noms qui ne figurent pas sur cette liste, nous y réfléchirons plus tard.   D'accord
.  La diapositive suivante.  Euh, voyons voir.
.  La diapositive suivante.  Euh, voyons voir. Qu'est-ce que c'est?  Je ne peux pas le lire.  Qu'est-ce que
Qu'est-ce que c'est?  Je ne peux pas le lire.  Qu'est-ce que
Qu'est-ce que c'est?  Je ne peux pas le lire.  Qu'est-ce que ça dit ?
ça dit ?
ça dit ? Pratique spirituelle et vie quotidienne.  Oh oui.  Eh bien,
Pratique spirituelle et vie quotidienne.  Oh oui.  Eh bien,
Pratique spirituelle et vie quotidienne.  Oh oui.  Eh bien, ils sont tous calibrés.  Je ne vois donc pas
ils sont tous calibrés.  Je ne vois donc pas
ils sont tous calibrés.  Je ne vois donc pas les étalonnages ici.  Euh, passons au
les étalonnages ici.  Euh, passons au
les étalonnages ici.  Euh, passons au suivant.
suivant.
suivant. Oui, ce sont... Oh oui.  Les
Oui, ce sont... Oh oui.  Les
Oui, ce sont... Oh oui.  Les attitudes positives.
attitudes positives.
attitudes positives. Et euh,
Et euh,
Et euh, on va passer au suivant.
Mais vous voyez, être spécial, c'est très…
Mais vous voyez, être spécial, c'est très… être spécial, c'est une façon de faire très américaine.   La
être spécial, c'est une façon de faire très américaine.   La
être spécial, c'est une façon de faire très américaine.   La façon américaine d'être spécial.  Et euh, le
façon américaine d'être spécial.  Et euh, le
façon américaine d'être spécial.  Et euh, le charme des Jeux olympiques résidait dans le fait de voir les
charme des Jeux olympiques résidait dans le fait de voir les
charme des Jeux olympiques résidait dans le fait de voir les gens ne pas être narcissiques,
gens ne pas être narcissiques,
gens ne pas être narcissiques, égocentriques ou prétentieux, mais faire partie d'un tout
égocentriques ou prétentieux, mais faire partie d'un tout
égocentriques ou prétentieux, mais faire partie d'un tout , d'un ensemble.  Vous
, d'un ensemble.  Vous
, d'un ensemble.  Vous voyez mille personnes faire le même
voyez mille personnes faire le même
voyez mille personnes faire le même mouvement en même temps.
mouvement en même temps.
mouvement en même temps. Aucun d'eux n'est sur YouTube ni sur Me
Aucun d'eux n'est sur YouTube ni sur Me
Aucun d'eux n'est sur YouTube ni sur Me Too, tu sais.  Et quelle est
Too, tu sais.  Et quelle est
Too, tu sais.  Et quelle est la joie de cela ?  Quel est le
la joie de cela ?  Quel est le
la joie de cela ?  Quel est le plaisir de cela ?  Quel est le plaisir de faire
plaisir de cela ?  Quel est le plaisir de faire
plaisir de cela ?  Quel est le plaisir de faire partie de cette vague ? Vous savez, c'est
partie de cette vague ? Vous savez, c'est
partie de cette vague ? Vous savez, c'est parce que c'est une joie infinie, ce qui n'est
parce que c'est une joie infinie, ce qui n'est
parce que c'est une joie infinie, ce qui n'est pas typiquement le
pas typiquement le
pas typiquement le genre de joie américaine. L'Américain se demande : « Et la
genre de joie américaine. L'Américain se demande : « Et la
genre de joie américaine. L'Américain se demande : « Et la liberté ? »  Et l'
liberté ? »  Et l'
liberté ? »  Et l' ego narcissique, alors ?  Vous n'avez pas de chaîne
ego narcissique, alors ?  Vous n'avez pas de chaîne
ego narcissique, alors ?  Vous n'avez pas de chaîne YouTube en Chine ?
YouTube en Chine ?
YouTube en Chine ? N'as-tu pas une chaîne YouTube
N'as-tu pas une chaîne YouTube
N'as-tu pas une chaîne YouTube merveilleuse ?  Bref, d'accord.  Voilà donc
merveilleuse ?  Bref, d'accord.  Voilà donc
merveilleuse ?  Bref, d'accord.  Voilà donc la voie du Dao
la voie du Dao
la voie du Dao et du confucianisme,
et du confucianisme,
et du confucianisme, et je ne pense pas que les Américains la comprennent
et je ne pense pas que les Américains la comprennent
et je ne pense pas que les Américains la comprennent .  Ils ne le comprennent pas.
.  Ils ne le comprennent pas.
.  Ils ne le comprennent pas. Le fait que tout soit en ordre – et c’est pourquoi
Le fait que tout soit en ordre – et c’est pourquoi
Le fait que tout soit en ordre – et c’est pourquoi je le mentionne toujours,
je le mentionne toujours,
je le mentionne toujours, car la distinction entre
car la distinction entre
car la distinction entre perception et essence est cruciale – est donc important.   L'
perception et essence est cruciale – est donc important.   L'
perception et essence est cruciale – est donc important.   L' apparence d'une chose, la façon dont elle est
apparence d'une chose, la façon dont elle est
apparence d'une chose, la façon dont elle est présentée, surtout dans les médias aujourd'hui, ne correspondent
présentée, surtout dans les médias aujourd'hui, ne correspondent
présentée, surtout dans les médias aujourd'hui, ne correspondent pas à la réalité.  Ainsi, l'
pas à la réalité.  Ainsi, l'
pas à la réalité.  Ainsi, l' étudiant spirituel avancé commence à
étudiant spirituel avancé commence à
étudiant spirituel avancé commence à développer ce qu'on appelle le discernement.
développer ce qu'on appelle le discernement.
développer ce qu'on appelle le discernement. Le discernement devient automatique aux alentours du
Le discernement devient automatique aux alentours du
Le discernement devient automatique aux alentours du niveau 600, avec l'ouverture du troisième œil
niveau 600, avec l'ouverture du troisième œil
niveau 600, avec l'ouverture du troisième œil du corps du Bouddha.  Le discernement
du corps du Bouddha.  Le discernement
du corps du Bouddha.  Le discernement devient… on voit simplement qu'il y a un
devient… on voit simplement qu'il y a un
devient… on voit simplement qu'il y a un loup là-dedans.  Le reste du monde
loup là-dedans.  Le reste du monde
loup là-dedans.  Le reste du monde pense que c'est un agneau.
pense que c'est un agneau.
pense que c'est un agneau. Mais une personne plus avisée comprend qu'il s'agit là d'une
Mais une personne plus avisée comprend qu'il s'agit là d'une
Mais une personne plus avisée comprend qu'il s'agit là d'une duplicité.  Il y a vraiment un
duplicité.  Il y a vraiment un
duplicité.  Il y a vraiment un loup.  Donc, ce loup et les
loup.  Donc, ce loup et les
loup.  Donc, ce loup et les vêtements du chef expliquent beaucoup
vêtements du chef expliquent beaucoup
vêtements du chef expliquent beaucoup de choses qui se passent dans le monde.
de choses qui se passent dans le monde.
de choses qui se passent dans le monde. Parce que notre monde est très préoccupé par les
Parce que notre monde est très préoccupé par les
Parce que notre monde est très préoccupé par les apparences, par les faux-semblants, les
apparences, par les faux-semblants, les
apparences, par les faux-semblants, les choses sophistiquées et le charlatanisme.
Regardez-moi.  Ne suis-je pas belle ?  Ne suis-je pas
Regardez-moi.  Ne suis-je pas belle ?  Ne suis-je pas merveilleux ?
merveilleux ?
merveilleux ? Achetez mon produit.
Achetez mon produit.
Achetez mon produit. Donc, derrière tout ça, il y a de l'argent.  Oui.   Hum hum
Donc, derrière tout ça, il y a de l'argent.  Oui.   Hum hum
Donc, derrière tout ça, il y a de l'argent.  Oui.   Hum hum .  D'accord.  Je ne veux pas
.  D'accord.  Je ne veux pas
.  D'accord.  Je ne veux pas vous rendre paranoïaque, mais le doute, le
vous rendre paranoïaque, mais le doute, le
vous rendre paranoïaque, mais le doute, le scepticisme et l'incrédulité ont leur place
scepticisme et l'incrédulité ont leur place
scepticisme et l'incrédulité ont leur place dans le monde.
dans le monde.
dans le monde. Il s'agit juste de savoir où le placer.  Ouais.  Où
Il s'agit juste de savoir où le placer.  Ouais.  Où
Il s'agit juste de savoir où le placer.  Ouais.  Où le mettre ?  D'accord.  Donc, maintenant nous sommes en
le mettre ?  D'accord.  Donc, maintenant nous sommes en
le mettre ?  D'accord.  Donc, maintenant nous sommes en bas.  Nous sommes à la conférence dont nous sommes venus
bas.  Nous sommes à la conférence dont nous sommes venus
bas.  Nous sommes à la conférence dont nous sommes venus parler aujourd'hui.
parler aujourd'hui.
parler aujourd'hui. humanité.  J'aime bien replacer les choses dans leur
humanité.  J'aime bien replacer les choses dans leur
contexte historique et développemental.   L'
contexte historique et développemental.   L' humanité a existé tout ce temps
humanité a existé tout ce temps
humanité a existé tout ce temps sans boussole, comme un navire en mer.
sans boussole, comme un navire en mer.
sans boussole, comme un navire en mer. Comme un navire en mer sans boussole.   L'
Comme un navire en mer sans boussole.   L'
Comme un navire en mer sans boussole.   L' humanité poursuit courageusement sa route.  Et c'est pourquoi
humanité poursuit courageusement sa route.  Et c'est pourquoi
humanité poursuit courageusement sa route.  Et c'est pourquoi j'admire tant l'humanité.
j'admire tant l'humanité.
j'admire tant l'humanité. Génération après génération, siècle
Génération après génération, siècle
Génération après génération, siècle après siècle, il lutte pour marcher
après siècle, il lutte pour marcher
après siècle, il lutte pour marcher debout, préserver sa vie et conserver un semblant
debout, préserver sa vie et conserver un semblant
debout, préserver sa vie et conserver un semblant de dignité, etc. Et il ne fait même pas la différence entre le vrai et le
de dignité, etc. Et il ne fait même pas la différence entre le vrai et le
de dignité, etc. Et il ne fait même pas la différence entre le vrai et le faux.   Il ne
faux.   Il ne
faux.   Il ne sait pas où est le haut.  Il ne
sait pas où est le haut.  Il ne
sait pas où est le haut.  Il ne sait pas où est le bas.  Il ne fait pas la différence entre la
sait pas où est le bas.  Il ne fait pas la différence entre la
sait pas où est le bas.  Il ne fait pas la différence entre la longitude et la latitude.   Il ne sait pas distinguer l'est
longitude et la latitude.   Il ne sait pas distinguer l'est
longitude et la latitude.   Il ne sait pas distinguer l'est de l'ouest.  Comment
de l'ouest.  Comment
de l'ouest.  Comment l'humanité a-t-elle pu en arriver là ?  aucun moyen de
l'humanité a-t-elle pu en arriver là ?  aucun moyen de
l'humanité a-t-elle pu en arriver là ?  aucun moyen de distinguer le vrai du
distinguer le vrai du
distinguer le vrai du faux.
faux.
faux. De l'innocence qui réside en lui, de cette
De l'innocence qui réside en lui, de cette
De l'innocence qui réside en lui, de cette innocence qui réside en lui,
innocence qui réside en lui,
innocence qui réside en lui, il suppose que la perception est la réalité.   La
il suppose que la perception est la réalité.   La
il suppose que la perception est la réalité.   La manière dont une chose est présentée.
manière dont une chose est présentée.
manière dont une chose est présentée. Dans le monde médiatique actuel, c'est un
Dans le monde médiatique actuel, c'est un
Dans le monde médiatique actuel, c'est un véritable chaos, car les choses ne sont pas
véritable chaos, car les choses ne sont pas
véritable chaos, car les choses ne sont pas présentées de manière à
présentées de manière à
présentées de manière à programmer votre esprit à penser d'une certaine
programmer votre esprit à penser d'une certaine
programmer votre esprit à penser d'une certaine façon.  Hein?  Et à moins de savoir
façon.  Hein?  Et à moins de savoir
façon.  Hein?  Et à moins de savoir distinguer le vrai du faux, on ne peut pas
distinguer le vrai du faux, on ne peut pas
distinguer le vrai du faux, on ne peut pas savoir si quelque chose est vrai ou
savoir si quelque chose est vrai ou
savoir si quelque chose est vrai ou faux.  Des milliers de navires reposent donc au
faux.  Des milliers de navires reposent donc au
faux.  Des milliers de navires reposent donc au fond des mers, faute de
fond des mers, faute de
fond des mers, faute de boussole permettant de différencier la longitude et la
boussole permettant de différencier la longitude et la
boussole permettant de différencier la longitude et la latitude
latitude
latitude depuis des siècles.  Euh, nous nous sommes fiés
depuis des siècles.  Euh, nous nous sommes fiés
depuis des siècles.  Euh, nous nous sommes fiés aux étoiles, et les épaves au fond
aux étoiles, et les épaves au fond
aux étoiles, et les épaves au fond de la mer vous diront à quel point
de la mer vous diront à quel point
de la mer vous diront à quel point les étoiles sont fiables.
La vulnérabilité de l'humanité réside dans l'
La vulnérabilité de l'humanité réside dans l' innocence et la confiance de l'enfant.
innocence et la confiance de l'enfant.
innocence et la confiance de l'enfant. C'est le 139. Oui.  D'accord.  Parce que je
C'est le 139. Oui.  D'accord.  Parce que je
C'est le 139. Oui.  D'accord.  Parce que je vois mieux d'ici d'en bas que de là-haut.  D'accord
vois mieux d'ici d'en bas que de là-haut.  D'accord
vois mieux d'ici d'en bas que de là-haut.  D'accord .  L'innocence et la
.  L'innocence et la
.  L'innocence et la confiance de l'enfant.   L'
confiance de l'enfant.   L'
confiance de l'enfant.   L' humanité est, même le sceptique,
humanité est, même le sceptique,
humanité est, même le sceptique, sceptique
sceptique
sceptique parce qu'il a une innocence enfantine
parce qu'il a une innocence enfantine
parce qu'il a une innocence enfantine et qu'il fait confiance à sa propre capacité de penser.   Rien n'est
et qu'il fait confiance à sa propre capacité de penser.   Rien n'est
et qu'il fait confiance à sa propre capacité de penser.   Rien n'est plus dangereux que de se
plus dangereux que de se
plus dangereux que de se fier à sa propre pensée.
fier à sa propre pensée.
fier à sa propre pensée. Toutes les grandes folies de l'humanité sont
Toutes les grandes folies de l'humanité sont
Toutes les grandes folies de l'humanité sont le produit de la pensée.   La
le produit de la pensée.   La
le produit de la pensée.   La pensée humaine à son meilleur.  Oui.  Ainsi, en raison de
pensée humaine à son meilleur.  Oui.  Ainsi, en raison de
pensée humaine à son meilleur.  Oui.  Ainsi, en raison de la vulnérabilité de l'humanité et de l'une des
la vulnérabilité de l'humanité et de l'une des
la vulnérabilité de l'humanité et de l'une des raisons pour lesquelles j'ai de la compassion pour toute l'
raisons pour lesquelles j'ai de la compassion pour toute l'
raisons pour lesquelles j'ai de la compassion pour toute l' humanité, quelles qu'elles soient, l'innocence intrinsèque
humanité, quelles qu'elles soient, l'innocence intrinsèque
à la base de la conscience se trouve dans l'
à la base de la conscience se trouve dans l' esprit de l'enfant.  L'enfant croit
esprit de l'enfant.  L'enfant croit
esprit de l'enfant.  L'enfant croit tout ce que lui disent papa et maman et n'a
tout ce que lui disent papa et maman et n'a
tout ce que lui disent papa et maman et n'a donc aucune raison de se méfier de
donc aucune raison de se méfier de
donc aucune raison de se méfier de quoi que ce soit, car il ne lui vient pas à l'
quoi que ce soit, car il ne lui vient pas à l'
quoi que ce soit, car il ne lui vient pas à l' esprit que sa mère, son
esprit que sa mère, son
esprit que sa mère, son père ou son professeur à l'école
père ou son professeur à l'école
père ou son professeur à l'école lui mentent.  Et donc, l'enfant qui est en chacun de
lui mentent.  Et donc, l'enfant qui est en chacun de
lui mentent.  Et donc, l'enfant qui est en chacun de nous est programmable.
nous est programmable.
nous est programmable. L'ennemi n'est donc pas là, derrière le
L'ennemi n'est donc pas là, derrière le
L'ennemi n'est donc pas là, derrière le mensonge qui circule.  Le problème réside dans
mensonge qui circule.  Le problème réside dans
mensonge qui circule.  Le problème réside dans l'innocence de notre propre enfant intérieur.
l'innocence de notre propre enfant intérieur.
l'innocence de notre propre enfant intérieur. Notre enfant intérieur croit tout ce qu'il
Notre enfant intérieur croit tout ce qu'il
Notre enfant intérieur croit tout ce qu'il entend.  Et maintenant, que dire du fait de
entend.  Et maintenant, que dire du fait de
entend.  Et maintenant, que dire du fait de ne pas croire tout ce que l'on entend, de se
ne pas croire tout ce que l'on entend, de se
ne pas croire tout ce que l'on entend, de se méfier de tout et d'être sceptique ?
méfier de tout et d'être sceptique ?
méfier de tout et d'être sceptique ? Vous faites cela à cause de l'innocence de
Vous faites cela à cause de l'innocence de
Vous faites cela à cause de l'innocence de votre enfant qui dit que c'est le seul moyen pour lui de ne pas se faire avoir
votre enfant qui dit que c'est le seul moyen pour lui de ne pas se faire avoir
votre enfant qui dit que c'est le seul moyen pour lui de ne pas se faire avoir .
.
. Vous êtes donc prisonnier de l'innocence de votre
Vous êtes donc prisonnier de l'innocence de votre
Vous êtes donc prisonnier de l'innocence de votre enfant intérieur.  Peu importe le chemin que vous empruntez, soit
enfant intérieur.  Peu importe le chemin que vous empruntez, soit
enfant intérieur.  Peu importe le chemin que vous empruntez, soit vous croyez ce que vous
vous croyez ce que vous
vous croyez ce que vous entendez, ce qui peut bien sûr avoir des conséquences néfastes,
entendez, ce qui peut bien sûr avoir des conséquences néfastes,
entendez, ce qui peut bien sûr avoir des conséquences néfastes, soit vous vous méfiez de
soit vous vous méfiez de
soit vous vous méfiez de tout ce que vous entendez parce que
tout ce que vous entendez parce que
tout ce que vous entendez parce que l'enfant innocent a appris à ne faire
l'enfant innocent a appris à ne faire
l'enfant innocent a appris à ne faire confiance à personne.  C'est une vieille blague.  Une
confiance à personne.  C'est une vieille blague.  Une
confiance à personne.  C'est une vieille blague.  Une vieille blague.  Et vous dites à l'enfant de sauter
vieille blague.  Et vous dites à l'enfant de sauter
vieille blague.  Et vous dites à l'enfant de sauter de la pièce métallique, puis vous le laissez
de la pièce métallique, puis vous le laissez
de la pièce métallique, puis vous le laissez atterrir au sol.  Il a dit : « Je ne fais
atterrir au sol.  Il a dit : « Je ne fais
atterrir au sol.  Il a dit : « Je ne fais confiance à personne. »
confiance à personne. »
confiance à personne. » Une leçon de deux secondes.  Ouais.  L'
Une leçon de deux secondes.  Ouais.  L'
Une leçon de deux secondes.  Ouais.  L' innocence, l'innocence de l'enfant,
innocence, l'innocence de l'enfant,
innocence, l'innocence de l'enfant, est donc le talon d'Achille de l'homme.  D'une
est donc le talon d'Achille de l'homme.  D'une
est donc le talon d'Achille de l'homme.  D'une part, cela le conduit à une
part, cela le conduit à une
part, cela le conduit à une évolution magnifique et extraordinaire.  En
évolution magnifique et extraordinaire.  En
évolution magnifique et extraordinaire.  En revanche, cela peut le mener à sa perte.
revanche, cela peut le mener à sa perte.
revanche, cela peut le mener à sa perte. Oui.
Oui.
Ceci a été noté par le célèbre philosophe
Ceci a été noté par le célèbre philosophe Decart, qui a parlé du reste
Decart, qui a parlé du reste
Decart, qui a parlé du reste interne et du reste externe.  Externa rest
interne et du reste externe.  Externa rest
interne et du reste externe.  Externa rest interna c'est
interna c'est
interna c'est euh comment tu vois le monde.  C'est une question de
euh comment tu vois le monde.  C'est une question de
euh comment tu vois le monde.  C'est une question de perception.
perception.
perception. Rest interne est cette capacité.
Rest interne est cette capacité.
Rest interne est cette capacité. Tu regardes le monde et c'est ainsi qu'il te paraît, au fond de toi
Tu regardes le monde et c'est ainsi qu'il te paraît, au fond de toi
Tu regardes le monde et c'est ainsi qu'il te paraît, au fond de toi .
.
. C'est tout le contraire.  Nous ferons la même
C'est tout le contraire.  Nous ferons la même
C'est tout le contraire.  Nous ferons la même comparaison lorsque nous aborderons Socrate
comparaison lorsque nous aborderons Socrate
comparaison lorsque nous aborderons Socrate avec le repos externe.  Ce repos externe
avec le repos externe.  Ce repos externe
avec le repos externe.  Ce repos externe désigne la réalité de ce qui est tel qu'il est, non pas telle que
désigne la réalité de ce qui est tel qu'il est, non pas telle que
désigne la réalité de ce qui est tel qu'il est, non pas telle que vous la percevez, non pas telle que vous la
vous la percevez, non pas telle que vous la
vous la percevez, non pas telle que vous la pensez ou la ressentez.  Bien
pensez ou la ressentez.  Bien
pensez ou la ressentez.  Bien qu'indépendante de notre intelligence et de notre
qu'indépendante de notre intelligence et de notre
qu'indépendante de notre intelligence et de notre observation, il existe une réalité infinie
observation, il existe une réalité infinie
observation, il existe une réalité infinie qui ne dépend pas de notre
qui ne dépend pas de notre
qui ne dépend pas de notre observation.
observation.
observation. Bien que certains théoriciens de la
Bien que certains théoriciens de la
Bien que certains théoriciens de la mécanique quantique, comme ceux de l'univers conscient,
mécanique quantique, comme ceux de l'univers conscient,
mécanique quantique, comme ceux de l'univers conscient, affirment qu'il n'y aurait pas d'univers
affirment qu'il n'y aurait pas d'univers
affirment qu'il n'y aurait pas d'univers sans conscience.  Sans
sans conscience.  Sans
sans conscience.  Sans conscience, aucun univers n'est possible.
conscience, aucun univers n'est possible.
conscience, aucun univers n'est possible. Euh, mais pour des raisons pratiques.  Nous nous
Euh, mais pour des raisons pratiques.  Nous nous
Euh, mais pour des raisons pratiques.  Nous nous rappelons ensuite les préceptes de Socrate
rappelons ensuite les préceptes de Socrate
rappelons ensuite les préceptes de Socrate .  Socrate dit que l'homme
.  Socrate dit que l'homme
.  Socrate dit que l'homme choisit toujours le bien.  Socrate affirme que l'homme
choisit toujours le bien.  Socrate affirme que l'homme
choisit toujours le bien.  Socrate affirme que l'homme choisit toujours le bien.  C'est juste qu'il ne
choisit toujours le bien.  C'est juste qu'il ne
choisit toujours le bien.  C'est juste qu'il ne sait pas ce qu'est le vrai bien.
sait pas ce qu'est le vrai bien.
sait pas ce qu'est le vrai bien. Il ne fait pas la différence entre le bien véritable et le
Il ne fait pas la différence entre le bien véritable et le
Il ne fait pas la différence entre le bien véritable et le bien illusoire.  Donc, s'il pense que la richesse, la
bien illusoire.  Donc, s'il pense que la richesse, la
bien illusoire.  Donc, s'il pense que la richesse, la gloire, le bonheur et le fait de voir son
gloire, le bonheur et le fait de voir son
gloire, le bonheur et le fait de voir son chemisier s'ouvrir en direct à la
chemisier s'ouvrir en direct à la
chemisier s'ouvrir en direct à la télévision internationale sont des choses positives, alors cela se produira.  Vous
télévision internationale sont des choses positives, alors cela se produira.  Vous
télévision internationale sont des choses positives, alors cela se produira.  Vous voyez
voyez
voyez et vous construisez votre carrière.  En revanche,
et vous construisez votre carrière.  En revanche,
et vous construisez votre carrière.  En revanche, si vous pensez que c'est une catastrophe...  Ainsi, que
si vous pensez que c'est une catastrophe...  Ainsi, que
si vous pensez que c'est une catastrophe...  Ainsi, que ce soit bon ou mauvais, puisque l'homme
ce soit bon ou mauvais, puisque l'homme
ce soit bon ou mauvais, puisque l'homme ne peut discerner le bien du faux,
ne peut discerner le bien du faux,
ne peut discerner le bien du faux, il projette la bonté sur les choses
il projette la bonté sur les choses
il projette la bonté sur les choses qu'il désire.
qu'il désire.
qu'il désire. Donc, l'attrait de la chose que vous voyez, bien
Donc, l'attrait de la chose que vous voyez, bien
Donc, l'attrait de la chose que vous voyez, bien sûr, qui est aussi l'essence
sûr, qui est aussi l'essence
sûr, qui est aussi l'essence même du glamour du livre dont j'ai
même du glamour du livre dont j'ai
même du glamour du livre dont j'ai parlé à plusieurs reprises, c'est que l'
parlé à plusieurs reprises, c'est que l'
parlé à plusieurs reprises, c'est que l' homme projette cette aura de
homme projette cette aura de
homme projette cette aura de désirabilité sur le monde extérieur
désirabilité sur le monde extérieur
désirabilité sur le monde extérieur et pense que c'est la chose elle-même qu'il
et pense que c'est la chose elle-même qu'il
et pense que c'est la chose elle-même qu'il désire, alors qu'en réalité, c'est
désire, alors qu'en réalité, c'est
désire, alors qu'en réalité, c'est l'amplification, l'exagération, c'est
l'amplification, l'exagération, c'est
l'amplification, l'exagération, c'est le glamour qui est
le glamour qui est
le glamour qui est projeté.  Et ce qu'elle souligne dans
projeté.  Et ce qu'elle souligne dans
projeté.  Et ce qu'elle souligne dans son célèbre ouvrage, c'est bien sûr que le
son célèbre ouvrage, c'est bien sûr que le
son célèbre ouvrage, c'est bien sûr que le glamour est une véritable énergie.
glamour est une véritable énergie.
glamour est une véritable énergie. Réaffirmons cela.  Nous avons la permission de poser
Réaffirmons cela.  Nous avons la permission de poser
Réaffirmons cela.  Nous avons la permission de poser cette question.  Le glamour est une véritable
cette question.  Le glamour est une véritable
cette question.  Le glamour est une véritable énergie.
énergie.
énergie. C'est une énergie réelle que nous projetons.
C'est une énergie réelle que nous projetons.
C'est une énergie réelle que nous projetons. On peut donc arrêter de critiquer le
On peut donc arrêter de critiquer le
On peut donc arrêter de critiquer le monde et dire : « Parce que je voulais cette
monde et dire : « Parce que je voulais cette
monde et dire : « Parce que je voulais cette voiture ou ce poste, je le voulais
voiture ou ce poste, je le voulais
voiture ou ce poste, je le voulais . »  C'est parce que je lui ai attribué un caractère exceptionnel
. »  C'est parce que je lui ai attribué un caractère exceptionnel
. »  C'est parce que je lui ai attribué un caractère exceptionnel .  Et bien sûr, le cours des
.  Et bien sûr, le cours des
.  Et bien sûr, le cours des miracles repose aussi sur la
miracles repose aussi sur la
miracles repose aussi sur la distinction entre le caractère exceptionnel que nous
distinction entre le caractère exceptionnel que nous
distinction entre le caractère exceptionnel que nous projetons sur les choses et leur
projetons sur les choses et leur
projetons sur les choses et leur réalité intérieure.  Nous mettons en valeur le caractère exceptionnel.
réalité intérieure.  Nous mettons en valeur le caractère exceptionnel.
réalité intérieure.  Nous mettons en valeur le caractère exceptionnel. Ainsi, la maxime de Socrate est extrêmement utile
Ainsi, la maxime de Socrate est extrêmement utile
Ainsi, la maxime de Socrate est extrêmement utile car elle nous rappelle l'
car elle nous rappelle l'
car elle nous rappelle l' innocence de l'homme, sa
innocence de l'homme, sa
innocence de l'homme, sa conscience n'étant pas suffisamment éveillée.
conscience n'étant pas suffisamment éveillée.
conscience n'étant pas suffisamment éveillée. Elle ignore même qu'elle
Elle ignore même qu'elle
Elle ignore même qu'elle projette une image de singularité, d'unicité et d'
projette une image de singularité, d'unicité et d'
projette une image de singularité, d'unicité et d' attrait sur le monde extérieur.
attrait sur le monde extérieur.
attrait sur le monde extérieur. Et de ce consensus se dégage, on en
Et de ce consensus se dégage, on en
Et de ce consensus se dégage, on en conclut simplement que c'est une
conclut simplement que c'est une
conclut simplement que c'est une réalité sociale que tout le monde veut être riche,
réalité sociale que tout le monde veut être riche,
réalité sociale que tout le monde veut être riche, célèbre et conduire la dernière
célèbre et conduire la dernière
célèbre et conduire la dernière mini-voiture à la mode.  Quelle est cette petite voiture que nous avons vue à
mini-voiture à la mode.  Quelle est cette petite voiture que nous avons vue à
mini-voiture à la mode.  Quelle est cette petite voiture que nous avons vue à Paris ?
Paris ?
Paris ? Euh, une voiture intelligente.
Euh, une voiture intelligente.
Euh, une voiture intelligente. Voiture intelligente.  Je pense que la voiture la plus prestigieuse
Voiture intelligente.  Je pense que la voiture la plus prestigieuse
Voiture intelligente.  Je pense que la voiture la plus prestigieuse actuellement est une Smart.
actuellement est une Smart.
actuellement est une Smart. Et nous avons été déçus de ne pas pouvoir en
Et nous avons été déçus de ne pas pouvoir en
Et nous avons été déçus de ne pas pouvoir en acheter une à notre arrivée aux États-Unis,
acheter une à notre arrivée aux États-Unis,
acheter une à notre arrivée aux États-Unis, car ils refusaient de les immatriculer faute de normes de
car ils refusaient de les immatriculer faute de normes de
sécurité adéquates, etc. Mais en
sécurité adéquates, etc. Mais en Europe, on voit cette
Europe, on voit cette
Europe, on voit cette voiture partout, et bien sûr, elle se gare en un rien de
voiture partout, et bien sûr, elle se gare en un rien de
voiture partout, et bien sûr, elle se gare en un rien de temps et a vraiment
temps et a vraiment
temps et a vraiment contribué à résoudre le problème du prix du pétrole et de l'essence
contribué à résoudre le problème du prix du pétrole et de l'essence
contribué à résoudre le problème du prix du pétrole et de l'essence .
.
. Donc, ce narcissisme crée alors une
Donc, ce narcissisme crée alors une
Donc, ce narcissisme crée alors une perturbation,
perturbation,
une distorsion,
une distorsion, car nous sommes gonflés d'orgueil
car nous sommes gonflés d'orgueil
car nous sommes gonflés d'orgueil concernant une certaine valeur, et
concernant une certaine valeur, et
concernant une certaine valeur, et nous pensons alors qu'elle existe dans le
nous pensons alors qu'elle existe dans le
nous pensons alors qu'elle existe dans le monde réel et qu'elle n'est que le fruit de notre propre narcissisme.
monde réel et qu'elle n'est que le fruit de notre propre narcissisme.
monde réel et qu'elle n'est que le fruit de notre propre narcissisme. Vous savez, être multimillionnaire
Vous savez, être multimillionnaire
Vous savez, être multimillionnaire vous garantit le bonheur, la
vous garantit le bonheur, la
vous garantit le bonheur, la célébrité, la richesse, etc.
célébrité, la richesse, etc.
célébrité, la richesse, etc. Mais le discernement commence alors par l'
Mais le discernement commence alors par l'
Mais le discernement commence alors par l' ouverture du troisième œil du
ouverture du troisième œil du
ouverture du troisième œil du corps de Bouddha.  Vous commencez désormais à percevoir l'
corps de Bouddha.  Vous commencez désormais à percevoir l'
corps de Bouddha.  Vous commencez désormais à percevoir l' essence des choses plutôt que leur
essence des choses plutôt que leur
essence des choses plutôt que leur apparence.  Ce n'est pas l'argent qui
apparence.  Ce n'est pas l'argent qui
apparence.  Ce n'est pas l'argent qui fait le bonheur.  C'est ce que vous en faites
fait le bonheur.  C'est ce que vous en faites
fait le bonheur.  C'est ce que vous en faites , ce que cela signifie pour vous.  Et que
, ce que cela signifie pour vous.  Et que
, ce que cela signifie pour vous.  Et que vous l'utilisiez par amour pour les autres ou par
vous l'utilisiez par amour pour les autres ou par
vous l'utilisiez par amour pour les autres ou par avidité de sensations et de
avidité de sensations et de
avidité de sensations et de possession.  Oui.  Et voici une chose très
possession.  Oui.  Et voici une chose très
possession.  Oui.  Et voici une chose très importante que
importante que
importante que j'ai écrite à la dernière minute et
j'ai écrite à la dernière minute et
j'ai écrite à la dernière minute et qui est illisible.  Qu'est-ce que ça
qui est illisible.  Qu'est-ce que ça
qui est illisible.  Qu'est-ce que ça dit ?
dit ?
dit ? Doute et discernement contre
Doute et discernement contre
Doute et discernement contre crédulité.
crédulité.
crédulité. Crédulité.  Ah, la crédulité !
Crédulité.  Ah, la crédulité !
Crédulité.  Ah, la crédulité ! Crédulité.  Oui.  Eh bien, euh, donc l'
Crédulité.  Oui.  Eh bien, euh, donc l'
Crédulité.  Oui.  Eh bien, euh, donc l' innocence de l'enfant, euh, tout le monde est
innocence de l'enfant, euh, tout le monde est
innocence de l'enfant, euh, tout le monde est naïf dans une certaine mesure et
naïf dans une certaine mesure et
naïf dans une certaine mesure et ils deviennent de plus en plus naïfs.  Vous prétendez ne pas être
ils deviennent de plus en plus naïfs.  Vous prétendez ne pas être
ils deviennent de plus en plus naïfs.  Vous prétendez ne pas être naïf, ce qui
naïf, ce qui
naïf, ce qui prouve que vous l'êtes tout à fait,
prouve que vous l'êtes tout à fait,
prouve que vous l'êtes tout à fait, car quiconque n'est pas naïf ne
car quiconque n'est pas naïf ne
car quiconque n'est pas naïf ne croirait pas ne pas l'être,
croirait pas ne pas l'être,
croirait pas ne pas l'être, puisque tout le monde est naïf.
puisque tout le monde est naïf.
puisque tout le monde est naïf. Pourquoi?  Parce que la programmation n'est pas
Pourquoi?  Parce que la programmation n'est pas
Pourquoi?  Parce que la programmation n'est pas consciente.  La programmation est automatisée
consciente.  La programmation est automatisée
consciente.  La programmation est automatisée et sa conception est
et sa conception est
et sa conception est très pratique.  Euh, tout le monde dans ce
très pratique.  Euh, tout le monde dans ce
très pratique.  Euh, tout le monde dans ce public a été programmé.  Plongeons-nous dans la
public a été programmé.  Plongeons-nous dans la
public a été programmé.  Plongeons-nous dans la paranoïa aujourd'hui.  Chaque personne présente
paranoïa aujourd'hui.  Chaque personne présente
paranoïa aujourd'hui.  Chaque personne présente dans ce public a été programmée.
dans ce public a été programmée.
dans ce public a été programmée. Résister.
Résister.
Résister. Vous commencez donc par faire face à ce fait.  En
Vous commencez donc par faire face à ce fait.  En
Vous commencez donc par faire face à ce fait.  En quoi pourrais-je me promener
quoi pourrais-je me promener
quoi pourrais-je me promener sous l'emprise d'une illusion ?  Et de quelle
sous l'emprise d'une illusion ?  Et de quelle
sous l'emprise d'une illusion ?  Et de quelle illusion pourrait-il s'agir ?   Il s'agit donc d'essayer
illusion pourrait-il s'agir ?   Il s'agit donc d'essayer
de transcender les illusions qui guident la
de transcender les illusions qui guident la vie des gens et les illusions qui y sont
vie des gens et les illusions qui y sont
vie des gens et les illusions qui y sont associées.  Ouais.
associées.  Ouais.
associées.  Ouais. La seule façon de la transcender est en réalité
La seule façon de la transcender est en réalité
La seule façon de la transcender est en réalité par l'évolution spirituelle.
par l'évolution spirituelle.
par l'évolution spirituelle. la solution au dilemme de l'humanité.  Comment
la solution au dilemme de l'humanité.  Comment
la solution au dilemme de l'humanité.  Comment distinguer le vrai du faux, comment ne pas se
distinguer le vrai du faux, comment ne pas se
distinguer le vrai du faux, comment ne pas se laisser endoctriner, comment se rendre compte qu'on
laisser endoctriner, comment se rendre compte qu'on
laisser endoctriner, comment se rendre compte qu'on est endoctriné, comment ne pas sacrifier
est endoctriné, comment ne pas sacrifier
est endoctriné, comment ne pas sacrifier sa vie pour une
sa vie pour une
sa vie pour une apparence superficielle.
apparence superficielle.
apparence superficielle. La seule issue, c'est l'
La seule issue, c'est l'
La seule issue, c'est l' évolution spirituelle.  Et par conséquent,
évolution spirituelle.  Et par conséquent,
évolution spirituelle.  Et par conséquent, l'espoir de l'humanité repose véritablement sur
l'espoir de l'humanité repose véritablement sur
l'espoir de l'humanité repose véritablement sur les personnes spirituellement évoluées au sein de la
les personnes spirituellement évoluées au sein de la
les personnes spirituellement évoluées au sein de la population.  Or, cette
population.  Or, cette
population.  Or, cette balance nous a permis de constater que les personnes spirituellement évoluées
balance nous a permis de constater que les personnes spirituellement évoluées
balance nous a permis de constater que les personnes spirituellement évoluées sont extrêmement minoritaires.
sont extrêmement minoritaires.
sont extrêmement minoritaires. Ils représentent moins de 3 %.  Oui, c'est un niveau
Ils représentent moins de 3 %.  Oui, c'est un niveau
Ils représentent moins de 3 %.  Oui, c'est un niveau d'évolution spirituelle significatif.
d'évolution spirituelle significatif.
d'évolution spirituelle significatif. Ils représentent moins de 3 %.  Ils représentent moins de
Ils représentent moins de 3 %.  Ils représentent moins de
Ils représentent moins de 3 %.  Ils représentent moins de 2 %.
2 %.
2 %. Ils représentent moins de 3 %.  D'accord, donc moins de
Ils représentent moins de 3 %.  D'accord, donc moins de
Ils représentent moins de 3 %.  D'accord, donc moins de 3 %.   L'
3 %.   L'
3 %.   L' évolution et la survie du monde
évolution et la survie du monde
évolution et la survie du monde dépendent donc en réalité de 3 % de la
dépendent donc en réalité de 3 % de la
dépendent donc en réalité de 3 % de la population.   La plupart d'entre eux
population.   La plupart d'entre eux
population.   La plupart d'entre eux sont présents aujourd'hui.
Cela peut paraître comique,
Cela peut paraître comique, mais
mais
mais les personnes présentes dans cette pièce
les personnes présentes dans cette pièce
les personnes présentes dans cette pièce contrebalancent des millions
contrebalancent des millions
contrebalancent des millions d'humains moins évolués.
d'humains moins évolués.
d'humains moins évolués. Ce groupe présent aujourd'hui
Ce groupe présent aujourd'hui
Ce groupe présent aujourd'hui contrebalance plusieurs millions d'autres
contrebalance plusieurs millions d'autres
contrebalance plusieurs millions d'autres êtres humains.   Ainsi,
êtres humains.   Ainsi,
vous prenez votre présence ici au
vous prenez votre présence ici au sérieux et vous affirmez que ce que
sérieux et vous affirmez que ce que
sérieux et vous affirmez que ce que vous faites n'est pas seulement pour votre propre
vous faites n'est pas seulement pour votre propre
vous faites n'est pas seulement pour votre propre bénéfice, mais qu'il est utile à toute l'
bénéfice, mais qu'il est utile à toute l'
bénéfice, mais qu'il est utile à toute l' humanité grâce à la
humanité grâce à la
humanité grâce à la conscience collective de l'humanité, à mesure que l'
conscience collective de l'humanité, à mesure que l'
conscience collective de l'humanité, à mesure que l' énergie spirituelle de chaque personne s'élève
énergie spirituelle de chaque personne s'élève
énergie spirituelle de chaque personne s'élève et qu'elle s'accroît simplement en s'engageant
et qu'elle s'accroît simplement en s'engageant
et qu'elle s'accroît simplement en s'engageant spirituellement, vous n'avez pas besoin de
spirituellement, vous n'avez pas besoin de
spirituellement, vous n'avez pas besoin de devenir un Bouddha pour influencer le monde ; l'
devenir un Bouddha pour influencer le monde ; l'
devenir un Bouddha pour influencer le monde ; l' engagement spirituel a
engagement spirituel a
engagement spirituel a déjà un impact profond sur le monde
déjà un impact profond sur le monde
déjà un impact profond sur le monde car l'énergie est si élevée qu'elle
car l'énergie est si élevée qu'elle
car l'énergie est si élevée qu'elle contrebalance celle de milliers de
contrebalance celle de milliers de
contrebalance celle de milliers de personnes qui ne sont pas spirituellement orientées.
personnes qui ne sont pas spirituellement orientées.
personnes qui ne sont pas spirituellement orientées. Ainsi, nous servons
Ainsi, nous servons
Ainsi, nous servons sans le savoir, simplement en
sans le savoir, simplement en
sans le savoir, simplement en étant ce que nous sommes.
étant ce que nous sommes.
étant ce que nous sommes. Et je dis toujours que ce n'est pas ce que vous faites qui
Et je dis toujours que ce n'est pas ce que vous faites qui
Et je dis toujours que ce n'est pas ce que vous faites qui change le monde.  C'est ce que vous
change le monde.  C'est ce que vous
change le monde.  C'est ce que vous êtes, ce que vous êtes devenu.
êtes, ce que vous êtes devenu.
êtes, ce que vous êtes devenu. Ce que vous êtes de par votre nature même,
Ce que vous êtes de par votre nature même,
Ce que vous êtes de par votre nature même, lorsque vous vous promenez dans les bois,
lorsque vous vous promenez dans les bois,
lorsque vous vous promenez dans les bois, affecte tous les êtres vivants.  Chaque arbre,
affecte tous les êtres vivants.  Chaque arbre,
affecte tous les êtres vivants.  Chaque arbre, chaque arbuste, oui, en est conscient.  Chaque
chaque arbuste, oui, en est conscient.  Chaque
chaque arbuste, oui, en est conscient.  Chaque arbre, chaque arbuste est conscient de sa
arbre, chaque arbuste est conscient de sa
arbre, chaque arbuste est conscient de sa présence divine.  Résister.
présence divine.  Résister.
présence divine.  Résister. Ah !  Vous pensiez que la nature était
Ah !  Vous pensiez que la nature était
Ah !  Vous pensiez que la nature était inconsciente ?   La
inconsciente ?   La
inconsciente ?   La nature, l'arbre, sait
nature, l'arbre, sait
nature, l'arbre, sait ce qui est en sa présence.  Elle
ce qui est en sa présence.  Elle
ce qui est en sa présence.  Elle témoigne de la présence de Dieu.  L'arbre
témoigne de la présence de Dieu.  L'arbre
témoigne de la présence de Dieu.  L'arbre témoigne de la présence de Dieu.  Oui,
témoigne de la présence de Dieu.  Oui,
témoigne de la présence de Dieu.  Oui, disons que l'arbre est le témoin
disons que l'arbre est le témoin
disons que l'arbre est le témoin de la présence de Dieu par la
de la présence de Dieu par la
de la présence de Dieu par la vertu, en tant que vertu innée et en tant
vertu, en tant que vertu innée et en tant
vertu, en tant que vertu innée et en tant qu'essence même de la vie.
qu'essence même de la vie.
qu'essence même de la vie. Ah !
Ah !
Ah ! Autrement dit, c'est la vie elle-même qui
Autrement dit, c'est la vie elle-même qui
Autrement dit, c'est la vie elle-même qui confère cette vertu.
confère cette vertu.
confère cette vertu. Ne pas se croire plus saint que les autres.
Ne pas se croire plus saint que les autres.
Ne pas se croire plus saint que les autres. Même si nous nous croyons un peu plus vertueux,
nous pouvons faire preuve d'humilité lorsque nous disons que nous sommes
nous pouvons faire preuve d'humilité lorsque nous disons que nous sommes vraiment meilleurs que les autres.
car c'est un fait.
car c'est un fait. Ainsi, un aspect de l'évolution spirituelle consiste à
Ainsi, un aspect de l'évolution spirituelle consiste à
Ainsi, un aspect de l'évolution spirituelle consiste à abandonner la fausse humilité.  Fausse
abandonner la fausse humilité.  Fausse
abandonner la fausse humilité.  Fausse humilité.   La
fausse humilité, c'est se
fausse humilité, c'est se prémunir contre un droit de naissance humain, celui d'
prémunir contre un droit de naissance humain, celui d'
prémunir contre un droit de naissance humain, celui d' hériter d'une conscience
hériter d'une conscience
hériter d'une conscience partagée par le divin.
partagée par le divin.
partagée par le divin. C'est la divinité qui est en vous.  C'est la
C'est la divinité qui est en vous.  C'est la
C'est la divinité qui est en vous.  C'est la divinité au sein de la nature.  L'arbre est
divinité au sein de la nature.  L'arbre est
divinité au sein de la nature.  L'arbre est conscient de votre passage.
conscient de votre passage.
conscient de votre passage. N'est-ce pas incroyable ?
N'est-ce pas incroyable ?
N'est-ce pas incroyable ? C'est pour ça que j'aime embrasser les arbres au
nord de San Francisco.  Ces merveilleux
nord de San Francisco.  Ces merveilleux défenseurs de l'environnement.
défenseurs de l'environnement.
défenseurs de l'environnement. Non, cette merveilleuse forêt, hein ?
Non, cette merveilleuse forêt, hein ?
Non, cette merveilleuse forêt, hein ? Le séquoia.  Ouais.  Au nord de Fris et de la
Le séquoia.  Ouais.  Au nord de Fris et de la
Le séquoia.  Ouais.  Au nord de Fris et de la forêt de machin.  Et nous y allons.
forêt de machin.  Et nous y allons.
forêt de machin.  Et nous y allons. Nous embrassons toujours les arbres.  Tu es un
Nous embrassons toujours les arbres.  Tu es un
Nous embrassons toujours les arbres.  Tu es un bel arbre.
bel arbre.
bel arbre. Cet arbre poussait déjà avant la
Cet arbre poussait déjà avant la
Cet arbre poussait déjà avant la naissance du Christ.  Chaque fois que je vais dans le
naissance du Christ.  Chaque fois que je vais dans le
naissance du Christ.  Chaque fois que je vais dans le comté de Marin et que je vois
comté de Marin et que je vois
comté de Marin et que je vois cet arbre incroyable, qui était là
cet arbre incroyable, qui était là
cet arbre incroyable, qui était là mille ans avant la naissance du Christ,
c'est comme un cadeau de se tenir à
c'est comme un cadeau de se tenir à côté de lui, et nous l'enlaçons toujours.
côté de lui, et nous l'enlaçons toujours.
côté de lui, et nous l'enlaçons toujours. Sus et moi allons là-bas et nous prenons tous les deux
Sus et moi allons là-bas et nous prenons tous les deux
Sus et moi allons là-bas et nous prenons tous les deux un arbre dans nos bras et nous lui disons combien nous l'
un arbre dans nos bras et nous lui disons combien nous l'
un arbre dans nos bras et nous lui disons combien nous l' aimons.   On attend qu'il n'y ait plus
Nous embrassons l'arbre et lui disons combien
Nous embrassons l'arbre et lui disons combien nous l'aimons.  Mais cet arbre a 3 000
nous l'aimons.  Mais cet arbre a 3 000
nous l'aimons.  Mais cet arbre a 3 000 ans et avait mille ans à la
ans et avait mille ans à la
ans et avait mille ans à la naissance du Christ.
naissance du Christ.
naissance du Christ. Et il y avait là des arbres sur lesquels nous avons posé le
Et il y avait là des arbres sur lesquels nous avons posé le
Et il y avait là des arbres sur lesquels nous avons posé le bras et nous avons dit que cet arbre avait mille
bras et nous avons dit que cet arbre avait mille
bras et nous avons dit que cet arbre avait mille ans à l'époque de la naissance du
ans à l'époque de la naissance du
ans à l'époque de la naissance du Christ.  Ouah.   Cela nous inculque une certaine
Christ.  Ouah.   Cela nous inculque une certaine
Christ.  Ouah.   Cela nous inculque une certaine humilité lorsque nous
humilité lorsque nous
humilité lorsque nous contemplons la réalité de la nature et que nous
contemplons la réalité de la nature et que nous
contemplons la réalité de la nature et que nous réalisons que nous ne sommes qu'une
réalisons que nous ne sommes qu'une
réalisons que nous ne sommes qu'une expression de cette nature infinie.
expression de cette nature infinie.
expression de cette nature infinie. Mais cette capacité intérieure à discerner le vrai
Mais cette capacité intérieure à discerner le vrai
Mais cette capacité intérieure à discerner le vrai du faux est donc un don intrinsèque
du faux est donc un don intrinsèque
du faux est donc un don intrinsèque de Dieu.  Et la découverte de son
de Dieu.  Et la découverte de son
de Dieu.  Et la découverte de son existence nous permet alors de l'utiliser de
existence nous permet alors de l'utiliser de
existence nous permet alors de l'utiliser de manière pragmatique, utile à
manière pragmatique, utile à
manière pragmatique, utile à nous-mêmes et à l'ensemble de la société.
nous-mêmes et à l'ensemble de la société.
nous-mêmes et à l'ensemble de la société. Oui.
Où sommes-nous maintenant ?  Nous en avons fini avec
Où sommes-nous maintenant ?  Nous en avons fini avec Socrate.
Socrate.
Socrate. 10 minutes.
10 minutes.
10 minutes. J'ai 10 minutes.  Eh bien, la
J'ai 10 minutes.  Eh bien, la
J'ai 10 minutes.  Eh bien, la diapositive suivante est la numéro deux.  Il est écrit que le numéro
diapositive suivante est la numéro deux.  Il est écrit que le numéro
diapositive suivante est la numéro deux.  Il est écrit que le numéro deux.
Ceci indique le numéro deux.
Ceci indique le numéro deux. Relativisme contre absolutisme.
Relativisme contre absolutisme.
Relativisme contre absolutisme. Passons maintenant à la diapositive suivante.
Passons maintenant à la diapositive suivante.
Passons maintenant à la diapositive suivante. Ah, nous y voilà.  Il y a le numéro deux.  Je
Ah, nous y voilà.  Il y a le numéro deux.  Je
Ah, nous y voilà.  Il y a le numéro deux.  Je savais qu'il y en avait deux quelque part.
savais qu'il y en avait deux quelque part.
savais qu'il y en avait deux quelque part. Deux deux.
Deux deux.
Deux deux. Relativisme contre absolutisme
Relativisme contre absolutisme
Relativisme contre absolutisme et la maxime de Protagoras.  Oui.  D'accord.   La
et la maxime de Protagoras.  Oui.  D'accord.   La
et la maxime de Protagoras.  Oui.  D'accord.   La maxime de Protagoras reflète très bien la réalité
maxime de Protagoras reflète très bien la réalité
maxime de Protagoras reflète très bien la réalité de la société actuelle.  Les pagodes de la
de la société actuelle.  Les pagodes de la
de la société actuelle.  Les pagodes de la Grèce antique, qui préoccupent aujourd'hui le monde, ont été
Grèce antique, qui préoccupent aujourd'hui le monde, ont été
Grèce antique, qui préoccupent aujourd'hui le monde, ont été réglées il y a des milliers d'années
réglées il y a des milliers d'années
réglées il y a des milliers d'années .
.
. Et en ne choisissant pas l'éducation traditionnelle, ce qui s'est
Et en ne choisissant pas l'éducation traditionnelle, ce qui s'est
produit, c'est que l'
produit, c'est que l' information, la sagesse et le
information, la sagesse et le
information, la sagesse et le génie qui ont existé en l'
génie qui ont existé en l'
génie qui ont existé en l' humanité sont désormais perdus pour la
humanité sont désormais perdus pour la
humanité sont désormais perdus pour la génération moderne.  Si vous demandez à une
génération moderne.  Si vous demandez à une
génération moderne.  Si vous demandez à une personne lambda ce qu'est un protagoras dictim,
personne lambda ce qu'est un protagoras dictim,
personne lambda ce qu'est un protagoras dictim, elle vous répondra : « Hein ?
Cela se traitait déjà dans la Grèce antique, vers 500 avant
Cela se traitait déjà dans la Grèce antique, vers 500 avant J.-C. » Et
J.-C. » Et
J.-C. » Et le dictim était un argument qui, je crois,
le dictim était un argument qui, je crois,
le dictim était un argument qui, je crois, apparaît chez Platon : la
apparaît chez Platon : la
apparaît chez Platon : la personne affirme que ce qu'elle croit est sa
personne affirme que ce qu'elle croit est sa
personne affirme que ce qu'elle croit est sa réalité et que ce qu'elle croit est sa
réalité et que ce qu'elle croit est sa
réalité et que ce qu'elle croit est sa réalité.
réalité.
réalité. Il en a donc conclu hâtivement qu'il s'agissait de
Il en a donc conclu hâtivement qu'il s'agissait de
Il en a donc conclu hâtivement qu'il s'agissait de réalités différentes, ce qui relevait d'un point de
réalités différentes, ce qui relevait d'un point de
vue extrêmement égocentrique : sa réalité est la seule qui compte, et par
vue extrêmement égocentrique : sa réalité est la seule qui compte, et par conséquent, elles ont toutes la même valeur.
conséquent, elles ont toutes la même valeur.
conséquent, elles ont toutes la même valeur. Elles ont donc une valeur égale.
Elles ont donc une valeur égale.
Elles ont donc une valeur égale. Euh, oui.  Ce qui est réel pour moi l'est aussi
Euh, oui.  Ce qui est réel pour moi l'est aussi
Euh, oui.  Ce qui est réel pour moi l'est aussi pour toi.
pour toi.
pour toi. Cela nous inspirerait une certaine compassion
Cela nous inspirerait une certaine compassion
Cela nous inspirerait une certaine compassion pour les personnes qui marchent à toute
pour les personnes qui marchent à toute
pour les personnes qui marchent à toute vitesse dans la mauvaise direction, loin de la
vitesse dans la mauvaise direction, loin de la
vitesse dans la mauvaise direction, loin de la vérité, au point de ne plus pouvoir discerner le vrai
vérité, au point de ne plus pouvoir discerner le vrai
vérité, au point de ne plus pouvoir discerner le vrai du faux et donc de considérer comme vrai ce qu'elles tiennent
du faux et donc de considérer comme vrai ce qu'elles tiennent
du faux et donc de considérer comme vrai ce qu'elles tiennent pour vrai :
pour vrai :
pour vrai : relativisme contre absolutisme.
relativisme contre absolutisme.
relativisme contre absolutisme. L'échelle de la conscience est l'
L'échelle de la conscience est l'
L'échelle de la conscience est l' absolutisme.
absolutisme.
absolutisme. L'absolutisme
L'absolutisme
L'absolutisme comme un thermomètre ou un baromètre.  Cela
comme un thermomètre ou un baromètre.  Cela
comme un thermomètre ou un baromètre.  Cela vous indique simplement ce qu'une chose enregistre.
vous indique simplement ce qu'une chose enregistre.
vous indique simplement ce qu'une chose enregistre. Ce à quoi une chose s'enregistre.  Cela
Ce à quoi une chose s'enregistre.  Cela
Ce à quoi une chose s'enregistre.  Cela n'exprime pas d'opinion.  Donc, une autre chose que les
n'exprime pas d'opinion.  Donc, une autre chose que les
n'exprime pas d'opinion.  Donc, une autre chose que les gens ne comprennent pas à propos de notre travail, c'est qu'ils ne peuvent pas
gens ne comprennent pas à propos de notre travail, c'est qu'ils ne peuvent pas
gens ne comprennent pas à propos de notre travail, c'est qu'ils ne peuvent pas continuer à penser que c'est une opinion
continuer à penser que c'est une opinion
continuer à penser que c'est une opinion et ils vont dire : « Comment se fait-il que vous disiez ceci
et ils vont dire : « Comment se fait-il que vous disiez ceci
et ils vont dire : « Comment se fait-il que vous disiez ceci ou cela ? »  Je ne l'ai pas dit.  Il vient d'être
ou cela ? »  Je ne l'ai pas dit.  Il vient d'être
ou cela ? »  Je ne l'ai pas dit.  Il vient d'être calibré ainsi.  Je me fiche de sa valeur de
calibré ainsi.  Je me fiche de sa valeur de
calibré ainsi.  Je me fiche de sa valeur de calibration.  Ça ne me fait ni chaud ni froid
calibration.  Ça ne me fait ni chaud ni froid
calibration.  Ça ne me fait ni chaud ni froid .
.
. Que ce soit 180, 160, vous savez, on le fait
Que ce soit 180, 160, vous savez, on le fait
Que ce soit 180, 160, vous savez, on le fait pour l'information intrinsèque.  L'
pour l'information intrinsèque.  L'
pour l'information intrinsèque.  L' utilisation de la méthode que nous employons requiert donc une
utilisation de la méthode que nous employons requiert donc une
utilisation de la méthode que nous employons requiert donc une objectivité détachée.
objectivité détachée.
objectivité détachée. La première chose à faire est de déterminer
La première chose à faire est de déterminer
La première chose à faire est de déterminer le degré de vérité, et vous vous préoccuperez
le degré de vérité, et vous vous préoccuperez
ensuite de la manière dont vous gérerez la réponse.   D'autres s'y prennent autrement
ensuite de la manière dont vous gérerez la réponse.   D'autres s'y prennent autrement .  Ils l'utilisent
.  Ils l'utilisent
.  Ils l'utilisent pour tenter de prouver un point qu'ils ont
pour tenter de prouver un point qu'ils ont
pour tenter de prouver un point qu'ils ont en tête et ils obtiennent de très mauvais
en tête et ils obtiennent de très mauvais
en tête et ils obtiennent de très mauvais résultats.  Pour obtenir de bons résultats, il faut faire preuve de
résultats.  Pour obtenir de bons résultats, il faut faire preuve de
résultats.  Pour obtenir de bons résultats, il faut faire preuve de détachement scientifique.
détachement scientifique.
détachement scientifique. Je veux d'abord savoir à quelle valeur un système est
Je veux d'abord savoir à quelle valeur un système est
Je veux d'abord savoir à quelle valeur un système est calibré.  Ensuite, j'essaierai de
calibré.  Ensuite, j'essaierai de
calibré.  Ensuite, j'essaierai de comprendre ce que cela signifie plus tard, et
comprendre ce que cela signifie plus tard, et
comprendre ce que cela signifie plus tard, et si j'ai eu des idées fausses, je le découvrirai en
si j'ai eu des idées fausses, je le découvrirai en
si j'ai eu des idées fausses, je le découvrirai en voyant ce que cela signifie.
voyant ce que cela signifie.
voyant ce que cela signifie. Le nombre de personnes statistiquement
Le nombre de personnes statistiquement
Le nombre de personnes statistiquement capables de réaliser le test que nous pratiquons
capables de réaliser le test que nous pratiquons
capables de réaliser le test que nous pratiquons régulièrement est donc relativement faible dans l'ensemble de la population
régulièrement est donc relativement faible dans l'ensemble de la population
régulièrement est donc relativement faible dans l'ensemble de la population .  Et c'est parce que les gens
.  Et c'est parce que les gens
.  Et c'est parce que les gens semblent être tellement narcissiques et
semblent être tellement narcissiques et
semblent être tellement narcissiques et impliqués.  Ils ne peuvent pas adopter une approche
impliqués.  Ils ne peuvent pas adopter une approche
impliqués.  Ils ne peuvent pas adopter une approche scientifique détachée, se contenter d'
scientifique détachée, se contenter d'
scientifique détachée, se contenter d' arriver à un chiffre et s'en
arriver à un chiffre et s'en
arriver à un chiffre et s'en préoccuper ensuite.  Ils
préoccuper ensuite.  Ils
préoccuper ensuite.  Ils tentent d'influencer le résultat.  Vous ne pouvez donc pas
tentent d'influencer le résultat.  Vous ne pouvez donc pas
tentent d'influencer le résultat.  Vous ne pouvez donc pas avoir d'intérêt direct dans le
avoir d'intérêt direct dans le
avoir d'intérêt direct dans le résultat.
résultat.
résultat. Si vous dites que ce serait un bon travail pour
Si vous dites que ce serait un bon travail pour
Si vous dites que ce serait un bon travail pour moi.  Euh, eh bien, quand vous dites « bon travail », de
moi.  Euh, eh bien, quand vous dites « bon travail », de
moi.  Euh, eh bien, quand vous dites « bon travail », de quelle manière ?  Vous voulez dire des maths, vous savez, en ce qui concerne l'
quelle manière ?  Vous voulez dire des maths, vous savez, en ce qui concerne l'
quelle manière ?  Vous voulez dire des maths, vous savez, en ce qui concerne l' argent ?  Vous voulez dire en ce qui concerne
argent ?  Vous voulez dire en ce qui concerne
argent ?  Vous voulez dire en ce qui concerne l'utilisation de vos talents ?  Vous voulez dire jusqu'à
l'utilisation de vos talents ?  Vous voulez dire jusqu'à
l'utilisation de vos talents ?  Vous voulez dire jusqu'à l'avenir ?  Vous devez donc être précis dans
l'avenir ?  Vous devez donc être précis dans
l'avenir ?  Vous devez donc être précis dans votre question et avoir une attitude
votre question et avoir une attitude
votre question et avoir une attitude détachée.  On ne peut pas avoir d'
détachée.  On ne peut pas avoir d'
détachée.  On ne peut pas avoir d' intérêt personnel à tenter de prouver ou de réfuter
intérêt personnel à tenter de prouver ou de réfuter
intérêt personnel à tenter de prouver ou de réfuter quelque chose.  Vous savez, si nous avions un
quelque chose.  Vous savez, si nous avions un
quelque chose.  Vous savez, si nous avions un intérêt personnel à haïr la Chine, le communisme
intérêt personnel à haïr la Chine, le communisme
intérêt personnel à haïr la Chine, le communisme et tout ça, nous ne serions pas capables de comprendre
et tout ça, nous ne serions pas capables de comprendre
et tout ça, nous ne serions pas capables de comprendre que, franchement, toute cette
que, franchement, toute cette
que, franchement, toute cette affaire est extrêmement intègre.
affaire est extrêmement intègre.
affaire est extrêmement intègre. Vous savez, on se disait : « Comment est-ce possible
Vous savez, on se disait : « Comment est-ce possible
Vous savez, on se disait : « Comment est-ce possible alors qu'ils sont tous communistes ?
alors qu'ils sont tous communistes ?
alors qu'ils sont tous communistes ? Comment est-ce possible alors qu'ils sont
Comment est-ce possible alors qu'ils sont
Comment est-ce possible alors qu'ils sont communistes ? »
communistes ? »
communistes ? » Donc, la capacité à se détacher, et
Donc, la capacité à se détacher, et
Donc, la capacité à se détacher, et ensuite on utilise la technique qu'on pratique, qu'on
ensuite on utilise la technique qu'on pratique, qu'on
ensuite on utilise la technique qu'on pratique, qu'on enseigne sans cesse.  Euh,
enseigne sans cesse.  Euh,
enseigne sans cesse.  Euh, on appuie avec deux doigts sur environ 6
on appuie avec deux doigts sur environ 6
on appuie avec deux doigts sur environ 6 oz.  7 oz.
oz.  7 oz.
oz.  7 oz. Lorsque j'appuie avec le 6 oz, le 7
Lorsque j'appuie avec le 6 oz, le 7
Lorsque j'appuie avec le 6 oz, le 7 oz.  Environ 6 oz.  Donc, j'appuie simplement
oz.  Environ 6 oz.  Donc, j'appuie simplement
oz.  Environ 6 oz.  Donc, j'appuie simplement avec deux doigts.  Je veux voir
avec deux doigts.  Je veux voir
avec deux doigts.  Je veux voir quelle est la force relative de la
quelle est la force relative de la
quelle est la force relative de la résistance.  Bien sûr, je pourrais forcer
résistance.  Bien sûr, je pourrais forcer
résistance.  Bien sûr, je pourrais forcer le bras vers le bas, mais ce n'est pas le but
le bras vers le bas, mais ce n'est pas le but
le bras vers le bas, mais ce n'est pas le but .  Vous cherchez donc à obtenir une
.  Vous cherchez donc à obtenir une
.  Vous cherchez donc à obtenir une force relative.  Force relative.  Et
force relative.  Force relative.  Et
force relative.  Force relative.  Et pour améliorer la précision, il faut tout d'abord
pour améliorer la précision, il faut tout d'abord
pour améliorer la précision, il faut tout d'abord être détaché
être détaché
être détaché de la réponse et ne pas
de la réponse et ne pas
de la réponse et ne pas avoir d'intérêt personnel.  Euh, et deuxièmement,
avoir d'intérêt personnel.  Euh, et deuxièmement,
avoir d'intérêt personnel.  Euh, et deuxièmement, vous avez demandé la permission.  Je
vous avez demandé la permission.  Je
vous avez demandé la permission.  Je dirai donc que nous avons la permission.
dirai donc que nous avons la permission.
dirai donc que nous avons la permission. Nous avons donc posé des questions sur les matchs ce matin
Nous avons donc posé des questions sur les matchs ce matin
Nous avons donc posé des questions sur les matchs ce matin avant de partir.  J'ai dit que j'avais la permission
avant de partir.  J'ai dit que j'avais la permission
avant de partir.  J'ai dit que j'avais la permission de demander quel est le niveau calibré des
de demander quel est le niveau calibré des
de demander quel est le niveau calibré des Jeux olympiques.  Résister.  Oui.  J'ai d'abord obtenu un
Jeux olympiques.  Résister.  Oui.  J'ai d'abord obtenu un
Jeux olympiques.  Résister.  Oui.  J'ai d'abord obtenu un oui.  Alors, la première question est : ai-je la
oui.  Alors, la première question est : ai-je la
oui.  Alors, la première question est : ai-je la permission ?  Parfois, je dis que vous allez essuyer un
permission ?  Parfois, je dis que vous allez essuyer un
permission ?  Parfois, je dis que vous allez essuyer un refus, puis vous revenez vers moi et posez des
refus, puis vous revenez vers moi et posez des
refus, puis vous revenez vers moi et posez des questions,
questions,
questions, et c'est grâce à votre intention.
et c'est grâce à votre intention.
et c'est grâce à votre intention. Vous allez l'utiliser pour dénoncer
Vous allez l'utiliser pour dénoncer
Vous allez l'utiliser pour dénoncer quelqu'un, attaquer quelqu'un ou diffamer
quelqu'un, attaquer quelqu'un ou diffamer
quelqu'un, attaquer quelqu'un ou diffamer quelqu'un.  Donc une intention non intégrale.
quelqu'un.  Donc une intention non intégrale.
quelqu'un.  Donc une intention non intégrale. Vous savez donc maintenant ce que je garde en tête,
Vous savez donc maintenant ce que je garde en tête,
Vous savez donc maintenant ce que je garde en tête, je ne le lui dis pas.  Je ne souhaite pas
je ne le lui dis pas.  Je ne souhaite pas
je ne le lui dis pas.  Je ne souhaite pas influencer le résultat.
influencer le résultat.
influencer le résultat. Alors ce que je fais, c'est que si je veux connaître
Alors ce que je fais, c'est que si je veux connaître
Alors ce que je fais, c'est que si je veux connaître Abraham Lincoln, je dis la personne que j'ai à l'esprit
Abraham Lincoln, je dis la personne que j'ai à l'esprit
Abraham Lincoln, je dis la personne que j'ai à l'esprit .  Je tiens donc tout d'abord à préciser que j'ai la
.  Je tiens donc tout d'abord à préciser que j'ai la
.  Je tiens donc tout d'abord à préciser que j'ai la permission de calibrer la personne que j'ai à l'
permission de calibrer la personne que j'ai à l'
permission de calibrer la personne que j'ai à l' esprit.  D'accord.  Je le dis au
esprit.  D'accord.  Je le dis au
esprit.  D'accord.  Je le dis au nom du bien suprême, cette personne se
nom du bien suprême, cette personne se
nom du bien suprême, cette personne se base sur ce principe.  Allons-y aujourd'hui.
base sur ce principe.  Allons-y aujourd'hui.
base sur ce principe.  Allons-y aujourd'hui. Euh, cette personne calibre.  J'ai la
Euh, cette personne calibre.  J'ai la
Euh, cette personne calibre.  J'ai la permission de faire du calumet Lincoln au nom du
permission de faire du calumet Lincoln au nom du
permission de faire du calumet Lincoln au nom du bien suprême.  Lincoln a calibré
bien suprême.  Lincoln a calibré
bien suprême.  Lincoln a calibré sur 400, 480, 500. Il a calibré précisément
sur 400, 480, 500. Il a calibré précisément
sur 400, 480, 500. Il a calibré précisément à 500,
à 500,
à 500, 499,
499,
499, 498. Je croyais qu'il avait calibré à 500. Eh bien
498. Je croyais qu'il avait calibré à 500. Eh bien
498. Je croyais qu'il avait calibré à 500. Eh bien , voilà le résultat.
Ouais.  Euh, je n'ai pas… Quelle est sa fameuse
Ouais.  Euh, je n'ai pas… Quelle est sa fameuse oraison funèbre
?  Abraham Lincoln.
oraison funèbre
?  Abraham Lincoln. Discours de Gettysburg.
Discours de Gettysburg.
Discours de Gettysburg. Hein?  Gettysburg.
Hein?  Gettysburg.
Hein?  Gettysburg. Très bien, posons la question.  Nous avons l'
Très bien, posons la question.  Nous avons l'
Très bien, posons la question.  Nous avons l' autorisation de réciter le discours de Gettysburg
autorisation de réciter le discours de Gettysburg
autorisation de réciter le discours de Gettysburg devant ce public.  Le
devant ce public.  Le
devant ce public.  Le discours de Gettysburg est calibré sur 498 500 510
discours de Gettysburg est calibré sur 498 500 510
discours de Gettysburg est calibré sur 498 500 510 505. C'est pourquoi j'avais 500 en tête,
505. C'est pourquoi j'avais 500 en tête,
505. C'est pourquoi j'avais 500 en tête, car le discours de Gettysburg est
car le discours de Gettysburg est
car le discours de Gettysburg est calibré à 505. Euh, oui.
calibré à 505. Euh, oui.
calibré à 505. Euh, oui. Voilà donc une cible de choix pour le
Voilà donc une cible de choix pour le
Voilà donc une cible de choix pour le relativisme politique populiste actuel.
relativisme politique populiste actuel.
relativisme politique populiste actuel. Si c'est plus de 500 505, je fonce
Si c'est plus de 500 505, je fonce
Si c'est plus de 500 505, je fonce .  Mais si le prix est inférieur à 505, je resterai fidèle à
.  Mais si le prix est inférieur à 505, je resterai fidèle à
.  Mais si le prix est inférieur à 505, je resterai fidèle à Lincoln.
Lincoln.
Lincoln. Il est temps de faire une pause.
Il est temps de faire une pause.
Il est temps de faire une pause. Euh,
Euh,
Euh, il est temps de faire une pause.
Il est temps de faire une pause.
Il est temps de faire une pause. Combien de temps pouvons-nous tenir, chérie ?
Combien de temps pouvons-nous tenir, chérie ?
Combien de temps pouvons-nous tenir, chérie ? Euh, environ 15 minutes.
Euh, environ 15 minutes.
Euh, environ 15 minutes. Maman dit qu'on peut dépasser les 15 minutes.
Maman dit qu'on peut dépasser les 15 minutes.
Maman dit qu'on peut dépasser les 15 minutes. Regardez ça.