Na tym zakończę, chciałbym przedstawić
Na tym zakończę, chciałbym przedstawić dr. Davida Hawkinsa.
Zawsze zaczynamy od Glorii i
Zawsze zaczynamy od Glorii i Excelsiusa Theo.  Chwała Tobie, Panie
Excelsiusa Theo.  Chwała Tobie, Panie
Excelsiusa Theo.  Chwała Tobie, Panie najwyższy.   W
porządku.  Jeśli uda mi się z tego wyzdrowieć, to
porządku.  Jeśli uda mi się z tego wyzdrowieć, to wygłosimy wykład.
wygłosimy wykład.
wygłosimy wykład. Zapomniałem, o czym był
Zapomniałem, o czym był
Zapomniałem, o czym był dzisiejszy wykład.
dzisiejszy wykład.
dzisiejszy wykład. Więc przyniosłem to tutaj,
Więc przyniosłem to tutaj,
Więc przyniosłem to tutaj, żeby mi powiedzieć, o co w tym chodzi.
żeby mi powiedzieć, o co w tym chodzi.
żeby mi powiedzieć, o co w tym chodzi. Jak nazywa się ten wykład?
Jak nazywa się ten wykład?
Jak nazywa się ten wykład? Aha, więc nie tylko ja tak mam.
Aha, więc nie tylko ja tak mam.
Aha, więc nie tylko ja tak mam. To prawda.  wiara, eee, prawda, a
To prawda.  wiara, eee, prawda, a
To prawda.  wiara, eee, prawda, a wiara, rozum.
wiara, rozum.
wiara, rozum. Cóż, nie wiem, dowiemy się
Cóż, nie wiem, dowiemy się
I mamy Ile osób tutaj
I mamy Ile osób tutaj jest nowych?
jest nowych?
jest nowych? Ile osób tutaj jest nowych?  Tak.
Ile osób tutaj jest nowych?  Tak.
Ile osób tutaj jest nowych?  Tak. Dobra.  Niewiele.  Tylko kilka.  Więc dla tych nielicznych
Dobra.  Niewiele.  Tylko kilka.  Więc dla tych nielicznych
Dobra.  Niewiele.  Tylko kilka.  Więc dla tych nielicznych podsumujemy tylko kilka
podsumujemy tylko kilka
podsumujemy tylko kilka najbardziej podstawowych slajdów, żeby dać wam
najbardziej podstawowych slajdów, żeby dać wam
najbardziej podstawowych slajdów, żeby dać wam orientację lub reorientację
orientację lub reorientację
orientację lub reorientację w całym temacie.  I
w całym temacie.  I
w całym temacie.  I zacznijmy od tego
zacznijmy od tego
zacznijmy od tego podstawowego slajdu, do którego się
podstawowego slajdu, do którego się
podstawowego slajdu, do którego się odwołujemy, wiesz, skalibrowanych poziomów
odwołujemy, wiesz, skalibrowanych poziomów
odwołujemy, wiesz, skalibrowanych poziomów świadomości
świadomości
świadomości i tego, jak one w ogóle powstały, to
i tego, jak one w ogóle powstały, to
było interesujące,
było interesujące, ponieważ,, studiowaliśmy, miałem dużą
ponieważ,, studiowaliśmy, miałem dużą
ponieważ,, studiowaliśmy, miałem dużą klinikę na wschodzie i studiowaliśmy,,,
klinikę na wschodzie i studiowaliśmy,,,
klinikę na wschodzie i studiowaliśmy,,, wszystkie rzeczy, które mogłyby pomóc
wszystkie rzeczy, które mogłyby pomóc
wszystkie rzeczy, które mogłyby pomóc pacjentom, którzy byli w bardzo zdesperowanej sytuacji.
pacjentom, którzy byli w bardzo zdesperowanej sytuacji.
pacjentom, którzy byli w bardzo zdesperowanej sytuacji. Byli wszędzie na świecie, nic nie
Byli wszędzie na świecie, nic nie
Byli wszędzie na świecie, nic nie pomogło.  Przyjrzeliśmy się więc każdemu
pomogło.  Przyjrzeliśmy się więc każdemu
pomogło.  Przyjrzeliśmy się więc każdemu sposobowi diagnozowania i leczenia,
sposobowi diagnozowania i leczenia,
sposobowi diagnozowania i leczenia, z których wiele tradycyjna nauka
z których wiele tradycyjna nauka
z których wiele tradycyjna nauka lekceważyła, na przykład alergię mózgową,
lekceważyła, na przykład alergię mózgową,
lekceważyła, na przykład alergię mózgową, hipoglikemię czynnościową, czyli
hipoglikemię czynnościową, czyli
hipoglikemię czynnościową, czyli rzeczy, które miały kluczowe znaczenie
rzeczy, które miały kluczowe znaczenie
rzeczy, które miały kluczowe znaczenie dla pacjentów, których leczyliśmy, a które nie były częścią
dla pacjentów, których leczyliśmy, a które nie były częścią
dla pacjentów, których leczyliśmy, a które nie były częścią tradycyjnej medycyny.
tradycyjnej medycyny.
tradycyjnej medycyny. Jedną z rzeczy, które badaliśmy, była
Jedną z rzeczy, które badaliśmy, była
Jedną z rzeczy, które badaliśmy, była kinezjologia, testowanie mięśni i
kinezjologia, testowanie mięśni i
kinezjologia, testowanie mięśni i różne tego typu rzeczy.
różne tego typu rzeczy.
różne tego typu rzeczy. I pierwszą rzeczą, która zrobiła na mnie
I pierwszą rzeczą, która zrobiła na mnie
I pierwszą rzeczą, która zrobiła na mnie wrażenie, było to, że jeśli weźmiesz
wrażenie, było to, że jeśli weźmiesz
wrażenie, było to, że jeśli weźmiesz naiwną osobę, powiedzmy, weźmiesz naiwną
naiwną osobę, powiedzmy, weźmiesz naiwną
naiwną osobę, powiedzmy, weźmiesz naiwną osobę i powiesz jej, żeby spojrzała na
osobę i powiesz jej, żeby spojrzała na
osobę i powiesz jej, żeby spojrzała na światło jarzeniówki i przytrzymała, każesz jej
światło jarzeniówki i przytrzymała, każesz jej
światło jarzeniówki i przytrzymała, każesz jej wyciągnąć rękę i stawiać opór,
wyciągnąć rękę i stawiać opór,
wyciągnąć rękę i stawiać opór, a następnie naciskasz w dół.  Gdy spojrzą na
a następnie naciskasz w dół.  Gdy spojrzą na
a następnie naciskasz w dół.  Gdy spojrzą na światło jarzeniówki, ich ręka
światło jarzeniówki, ich ręka
światło jarzeniówki, ich ręka słabnie.
słabnie.
słabnie. To jest standard.  Albo jeśli naniesiesz
To jest standard.  Albo jeśli naniesiesz
To jest standard.  Albo jeśli naniesiesz pestycyd na splot słoneczny,
pestycyd na splot słoneczny,
pestycyd na splot słoneczny, ich ramię osłabnie.
ich ramię osłabnie.
ich ramię osłabnie. Zamierzałem więc wygłosić wykład na ten temat
Zamierzałem więc wygłosić wykład na ten temat
Zamierzałem więc wygłosić wykład na ten temat dla personelu kliniki.  Mieliśmy całkiem sporą
dla personelu kliniki.  Mieliśmy całkiem sporą
dla personelu kliniki.  Mieliśmy całkiem sporą ekipę, myślę, że około 50-100 osób
ekipę, myślę, że około 50-100 osób
ekipę, myślę, że około 50-100 osób .  Tak czy inaczej, sporo.  No i
.  Tak czy inaczej, sporo.  No i
.  Tak czy inaczej, sporo.  No i potrzebowałem wolontariuszy.
potrzebowałem wolontariuszy.
potrzebowałem wolontariuszy. Zapytałem więc: „Kto chce zostać wolontariuszem?”
Zapytałem więc: „Kto chce zostać wolontariuszem?”
Zapytałem więc: „Kto chce zostać wolontariuszem?” Stało tam kilku ludzi
Stało tam kilku ludzi
Stało tam kilku ludzi i mieliśmy tam ośrodek uzdrawiania postawowego w
i mieliśmy tam ośrodek uzdrawiania postawowego w
i mieliśmy tam ośrodek uzdrawiania postawowego w przypadku beznadziejnych chorób, działający na
przypadku beznadziejnych chorób, działający na
przypadku beznadziejnych chorób, działający na zasadzie cudów.  I, uh, kilku
zasadzie cudów.  I, uh, kilku
zasadzie cudów.  I, uh, kilku z nich stało dookoła i powiedziałem:
z nich stało dookoła i powiedziałem:
z nich stało dookoła i powiedziałem: „Chodźcie tutaj. Chcę
„Chodźcie tutaj. Chcę
„Chodźcie tutaj. Chcę coś zademonstrować”.  Więc powiedziałem: „
coś zademonstrować”.  Więc powiedziałem: „
coś zademonstrować”.  Więc powiedziałem: „ Dobrze, spójrz na te świetlówki”.
Dobrze, spójrz na te świetlówki”.
Dobrze, spójrz na te świetlówki”. I nacisnąłem, a ich ramię nie
I nacisnąłem, a ich ramię nie
I nacisnąłem, a ich ramię nie osłabło.  Co
osłabło.  Co
osłabło.  Co sprawia, że ​​każdemu słabną ręce?  Więc trzymałem
sprawia, że ​​każdemu słabną ręce?  Więc trzymałem
sprawia, że ​​każdemu słabną ręce?  Więc trzymałem pestycydy nad ich splotem słonecznym i
pestycydy nad ich splotem słonecznym i
pestycydy nad ich splotem słonecznym i naciskałem, a one nie osłabły.
naciskałem, a one nie osłabły.
naciskałem, a one nie osłabły. Więc coś u tych ludzi
Więc coś u tych ludzi
Więc coś u tych ludzi zmieniło cały ich bilans energetyczny.
zmieniło cały ich bilans energetyczny.
zmieniło cały ich bilans energetyczny. A po dalszych badaniach
A po dalszych badaniach
A po dalszych badaniach odkryliśmy, że mniej więcej do
odkryliśmy, że mniej więcej do
odkryliśmy, że mniej więcej do 75. lekcji kursu cudów człowiek
75. lekcji kursu cudów człowiek
75. lekcji kursu cudów człowiek staje się odporny na negatywne
staje się odporny na negatywne
staje się odporny na negatywne bodźce.  Nie powodują już uszkodzenia
bodźce.  Nie powodują już uszkodzenia
bodźce.  Nie powodują już uszkodzenia meridianów akupunkturowych.
meridianów akupunkturowych.
meridianów akupunkturowych. To było bardzo ważne odkrycie.
To było bardzo ważne odkrycie.
To było bardzo ważne odkrycie. Potem, eee, dotarło do mnie, z innych
Potem, eee, dotarło do mnie, z innych
Potem, eee, dotarło do mnie, z innych źródeł,
że można to skalibrować do rzeczywistej
że można to skalibrować do rzeczywistej skali względności.
skali względności.
skali względności. I stosując tę ​​samą technikę, eee,
I stosując tę ​​samą technikę, eee,
I stosując tę ​​samą technikę, eee, przeszliśmy w górę tradycyjnego łańcucha bytu,
przeszliśmy w górę tradycyjnego łańcucha bytu,
przeszliśmy w górę tradycyjnego łańcucha bytu, zaczynając od nienawiści i
zaczynając od nienawiści i
zaczynając od nienawiści i rozpaczy i tak dalej, więc
rozpaczy i tak dalej, więc
rozpaczy i tak dalej, więc zaczęliśmy od łańcucha
zaczęliśmy od łańcucha
zaczęliśmy od łańcucha bytu i odkryliśmy, eee, wszystkie rzeczy
bytu i odkryliśmy, eee, wszystkie rzeczy
bytu i odkryliśmy, eee, wszystkie rzeczy takie jak wstyd i nienawiść są skalibrowane daleko na
takie jak wstyd i nienawiść są skalibrowane daleko na
takie jak wstyd i nienawiść są skalibrowane daleko na dole, a emocją z
dole, a emocją z
dole, a emocją z tym związaną jest upokorzenie.
tym związaną jest upokorzenie.
tym związaną jest upokorzenie. I tak skonstruowaliśmy ten
I tak skonstruowaliśmy ten
I tak skonstruowaliśmy ten klasyczny łańcuch bytu, który występuje w wielu
klasyczny łańcuch bytu, który występuje w wielu
badaniach psychologicznych i tradycyjnych tradycjach duchowych.
Odkryliśmy korelację między twoim
Odkryliśmy korelację między twoim poglądem, poglądem na siebie, poglądem na Boga,
poglądem, poglądem na siebie, poglądem na Boga,
poglądem, poglądem na siebie, poglądem na Boga, poziomem emocjonalnym i
poziomem emocjonalnym i
poziomem emocjonalnym i skalibrowaną skalą,
skalibrowaną skalą,
skalibrowaną skalą, a procesem zachodzącym w
a procesem zachodzącym w
a procesem zachodzącym w świadomości.
świadomości.
świadomości. Aby
Aby
Aby przejść z dołu do góry
przejść z dołu do góry
przejść z dołu do góry trzeba przejść przez następujący
trzeba przejść przez następujący
trzeba przejść przez następujący proces.
proces.
proces. Jak widać, rozpacz,
Jak widać, rozpacz,
Jak widać, rozpacz, upokorzenie, obwinianie, wszystkie te rzeczy,
upokorzenie, obwinianie, wszystkie te rzeczy,
upokorzenie, obwinianie, wszystkie te rzeczy, pożądanie i nienawiść
pożądanie i nienawiść
pożądanie i nienawiść itd. można unicestwić, a
itd. można unicestwić, a
itd. można unicestwić, a przebaczenie jest czymś bardzo potężnym.
przebaczenie jest czymś bardzo potężnym.
przebaczenie jest czymś bardzo potężnym. Jeśli jesteś gotów, zawsze możesz wybaczyć
Jeśli jesteś gotów, zawsze możesz wybaczyć
Jeśli jesteś gotów, zawsze możesz wybaczyć cokolwiek komuś i widzisz, że to właśnie
cokolwiek komuś i widzisz, że to właśnie
cokolwiek komuś i widzisz, że to właśnie nauczał Jezus Chrystus w
nauczał Jezus Chrystus w
nauczał Jezus Chrystus w Kazaniu na Górze. Dzięki przebaczeniu możesz
Kazaniu na Górze. Dzięki przebaczeniu możesz
odejść od dołu drabiny,
odejść od dołu drabiny, uwolnić się od wszystkich
uwolnić się od wszystkich
uwolnić się od wszystkich tych negatywnych emocji.  W psychiatrii
tych negatywnych emocji.  W psychiatrii
tych negatywnych emocji.  W psychiatrii nazywa się to emocjami kryzysowymi.
nazywa się to emocjami kryzysowymi.
nazywa się to emocjami kryzysowymi. Wszystko od 200 w dół.  I to są
Wszystko od 200 w dół.  I to są
Wszystko od 200 w dół.  I to są tak zwane emocje dobrobytu.
tak zwane emocje dobrobytu.
tak zwane emocje dobrobytu. Wiemy, że uzdrowienie następuje poprzez
Wiemy, że uzdrowienie następuje poprzez
Wiemy, że uzdrowienie następuje poprzez wszystkie te pozytywne emocje.  Miłość,
wszystkie te pozytywne emocje.  Miłość,
wszystkie te pozytywne emocje.  Miłość, chęć, akceptacja,
chęć, akceptacja,
chęć, akceptacja, rozsądek, miłość, radość i w końcu spokój.
rozsądek, miłość, radość i w końcu spokój.
rozsądek, miłość, radość i w końcu spokój. A jeśli będziesz to robić dalej, osiągniesz
A jeśli będziesz to robić dalej, osiągniesz
A jeśli będziesz to robić dalej, osiągniesz stan oświecenia.  To
stan oświecenia.  To
stan oświecenia.  To tylko krótki przegląd dla tych, którzy
tylko krótki przegląd dla tych, którzy
tylko krótki przegląd dla tych, którzy nie znają tego tematu.  Wszyscy tutaj są
nie znają tego tematu.  Wszyscy tutaj są
nie znają tego tematu.  Wszyscy tutaj są z nim generalnie zaznajomieni.  W porządku.
z nim generalnie zaznajomieni.  W porządku.
z nim generalnie zaznajomieni.  W porządku. Teraz mamy tylko kilka slajdów do powtórzenia.
Teraz mamy tylko kilka slajdów do powtórzenia.
Teraz mamy tylko kilka slajdów do powtórzenia. Zrobimy to pomyślnie pięć razy dziś
Zrobimy to pomyślnie pięć razy dziś
Zrobimy to pomyślnie pięć razy dziś rano.  Co dalej?
rano.  Co dalej?
rano.  Co dalej? Och,
Och,
Och, nie wiem.  O tak.  To są
nie wiem.  O tak.  To są
nie wiem.  O tak.  To są wyższe stany.  Druga
wyższe stany.  Druga
wyższe stany.  Druga skala sięga tylko do 600. Ale to
skala sięga tylko do 600. Ale to
skala sięga tylko do 600. Ale to są wyższe stany od 600 do
są wyższe stany od 600 do
są wyższe stany od 600 do tysiąca, od ośmiu od 600 do
tysiąca, od ośmiu od 600 do
tysiąca, od ośmiu od 600 do tysiąca.  Zwykle w dowolnym momencie
tysiąca.  Zwykle w dowolnym momencie
na planecie mogą być tylko dwie osoby, jedna lub dwie, a czasami nawet żadna,
na planecie mogą być tylko dwie osoby, jedna lub dwie, a czasami nawet żadna, które kalibrują 600 na 600. To jest
które kalibrują 600 na 600. To jest
które kalibrują 600 na 600. To jest otwarcie trzeciego oka
otwarcie trzeciego oka
otwarcie trzeciego oka ciała Buddy, w którym natychmiast
ciała Buddy, w którym natychmiast
ciała Buddy, w którym natychmiast postrzegasz różnicę między
postrzegasz różnicę między
postrzegasz różnicę między wyglądem a esencją.  za
wyglądem a esencją.  za
wyglądem a esencją.  za wyglądem widać istotę
wyglądem widać istotę
wyglądem widać istotę rzeczy.  I to właśnie nazywa się otwarciem
rzeczy.  I to właśnie nazywa się otwarciem
rzeczy.  I to właśnie nazywa się otwarciem trzeciego oka ciała Buddy.
trzeciego oka ciała Buddy.
trzeciego oka ciała Buddy. Przejdźmy zatem do następnego.
Przejdźmy zatem do następnego.
Przejdźmy zatem do następnego. To jest skala energii,
To jest skala energii,
To jest skala energii, energii, gdy świadomość wzrasta,
energii, gdy świadomość wzrasta,
energii, gdy świadomość wzrasta, energia wzrasta i staje się coraz
energia wzrasta i staje się coraz
energia wzrasta i staje się coraz potężniejsza.
potężniejsza.
potężniejsza. Tak więc jedna osoba,
Tak więc jedna osoba,
Tak więc jedna osoba, jedna osoba na bardzo wysokim poziomie
jedna osoba na bardzo wysokim poziomie
jedna osoba na bardzo wysokim poziomie świadomości, może w rzeczywistości
świadomości, może w rzeczywistości
świadomości, może w rzeczywistości zrównoważyć całą ludzkość,
zrównoważyć całą ludzkość,
zrównoważyć całą ludzkość, ponieważ jej moc wzrasta tak
ponieważ jej moc wzrasta tak
ponieważ jej moc wzrasta tak szybko.  Następny, następny.
szybko.  Następny, następny.
szybko.  Następny, następny. 85%
85%
85% populacji świata 85% To jest
populacji świata 85% To jest
populacji świata 85% To jest populacja świata.  Większość światowej
populacja świata.  Większość światowej
populacja świata.  Większość światowej populacji ma masę poniżej 200.
populacji ma masę poniżej 200.
W rzeczywistości większość światowej populacji, liczba osób powyżej 200, jest
W rzeczywistości większość światowej populacji, liczba osób powyżej 200, jest znikoma w porównaniu do mas poniżej.
znikoma w porównaniu do mas poniżej.
znikoma w porównaniu do mas poniżej. Dlaczego więc społeczeństwo nie ulega samozniszczeniu?
Dlaczego więc społeczeństwo nie ulega samozniszczeniu?
Dlaczego więc społeczeństwo nie ulega samozniszczeniu? Ponieważ siła tych jednostek
Ponieważ siła tych jednostek
Ponieważ siła tych jednostek jest tak ogromna, że ​​stanowią one
jest tak ogromna, że ​​stanowią one
jest tak ogromna, że ​​stanowią one przeciwwagę.  Następny slajd.
przeciwwagę.  Następny slajd.
przeciwwagę.  Następny slajd. Że równoważą.  To
Że równoważą.  To
Że równoważą.  To klasyczny
klasyczny
klasyczny diagram pokazujący, że 15%
diagram pokazujący, że 15%
diagram pokazujący, że 15% populacji świata, które ma liczbę powyżej 200,
populacji świata, które ma liczbę powyżej 200,
populacji świata, które ma liczbę powyżej 200, równoważy 85%,
równoważy 85%,
równoważy 85%, które ma liczbę poniżej 200.
które ma liczbę poniżej 200.
które ma liczbę poniżej 200. Wyjaśnia on jednak historię ludzkości.
Wyjaśnia on jednak historię ludzkości.
Wyjaśnia on jednak historię ludzkości. Historia ludzkości.  Wiecie, wojny trwały przez około
Historia ludzkości.  Wiecie, wojny trwały przez około
Historia ludzkości.  Wiecie, wojny trwały przez około 97% czasu, jaki zanotowano.  A w tej chwili toczy się
97% czasu, jaki zanotowano.  A w tej chwili toczy się
97% czasu, jaki zanotowano.  A w tej chwili toczy się pewnie z pół tuzina
pewnie z pół tuzina
pewnie z pół tuzina wojen.  Od kiedy przybyłem na tę planetę, ciągle toczą się jakieś
wojen.  Od kiedy przybyłem na tę planetę, ciągle toczą się jakieś
wojen.  Od kiedy przybyłem na tę planetę, ciągle toczą się jakieś wojny
wojny
wojny .
.
. Uważam, że wojna to stan normalny.
Uważam, że wojna to stan normalny.
Uważam, że wojna to stan normalny. Jeśli nie jesteś w stanie wojny, co się
Jeśli nie jesteś w stanie wojny, co się
Jeśli nie jesteś w stanie wojny, co się z tobą dzieje?
z tobą dzieje?
z tobą dzieje? Powinieneś być świadomy pewnej rzeczy.  No wiesz
Powinieneś być świadomy pewnej rzeczy.  No wiesz
Powinieneś być świadomy pewnej rzeczy.  No wiesz .  Dobra.  Co dalej?  A
.  Dobra.  Co dalej?  A
.  Dobra.  Co dalej?  A to jest po prostu powtórzenie tego
to jest po prostu powtórzenie tego
to jest po prostu powtórzenie tego samego konceptu.  Ale taka
samego konceptu.  Ale taka
samego konceptu.  Ale taka wizualizacja utrwala ją w
wizualizacja utrwala ją w
wizualizacja utrwala ją w pamięci, dzięki czemu można zrozumieć
pamięci, dzięki czemu można zrozumieć
pamięci, dzięki czemu można zrozumieć i ocenić stan świata.
i ocenić stan świata.
i ocenić stan świata. Dobra.  Następnie
Dobra.  Następnie
Dobra.  Następnie ewolucja świadomości na przestrzeni
ewolucja świadomości na przestrzeni
ewolucja świadomości na przestrzeni czasu,
czasu,
czasu, jak widzimy, poziom świadomości był bardzo
jak widzimy, poziom świadomości był bardzo
jak widzimy, poziom świadomości był bardzo niski w czasach Buddy.
niski w czasach Buddy.
niski w czasach Buddy. Poziom świadomości ludzkości wynosił około
Poziom świadomości ludzkości wynosił około
Poziom świadomości ludzkości wynosił około 70. W czasach Jezusa Chrystusa
70. W czasach Jezusa Chrystusa
70. W czasach Jezusa Chrystusa wynosił około 90. W każdym razie poziom świadomości wzrastał
wynosił około 90. W każdym razie poziom świadomości wzrastał
bardzo, bardzo powoli, a potem nagle, pod
bardzo, bardzo powoli, a potem nagle, pod koniec lat 80.,
koniec lat 80.,
koniec lat 80., gwałtownie wzrósł bez żadnego wyraźnego
gwałtownie wzrósł bez żadnego wyraźnego
gwałtownie wzrósł bez żadnego wyraźnego powodu.  Pod koniec lat 80.
powodu.  Pod koniec lat 80.
powodu.  Pod koniec lat 80. poziom świadomości
poziom świadomości
poziom świadomości ludzkości przez wiele stuleci wynosił 190.   Przez całe
ludzkości przez wiele stuleci wynosił 190.   Przez całe
ludzkości przez wiele stuleci wynosił 190.   Przez całe średniowiecze
średniowiecze
średniowiecze wynosiła ona 190. A nagle,
wynosiła ona 190. A nagle,
wynosiła ona 190. A nagle, pod koniec lat 80., bez żadnego wyraźnego powodu,
pod koniec lat 80., bez żadnego wyraźnego powodu,
pod koniec lat 80., bez żadnego wyraźnego powodu, nigdy właściwie niewyjaśnionego.  Wzrosła ze
nigdy właściwie niewyjaśnionego.  Wzrosła ze
nigdy właściwie niewyjaśnionego.  Wzrosła ze 190 do 204, potem wzrosła do 207, a
190 do 204, potem wzrosła do 207, a
190 do 204, potem wzrosła do 207, a teraz znów spadła do 204.
teraz znów spadła do 204.
teraz znów spadła do 204. Dobrze, przejdźmy do następnego.  Skalibrowaliśmy więc
Dobrze, przejdźmy do następnego.  Skalibrowaliśmy więc
Dobrze, przejdźmy do następnego.  Skalibrowaliśmy więc wszystkie zwierzęta na planecie
wszystkie zwierzęta na planecie
wszystkie zwierzęta na planecie i
i
i ma to wiele interesujących
ma to wiele interesujących
ma to wiele interesujących implikacji.
implikacji.
implikacji. No cóż, widzisz, drapieżne zwierzęta
No cóż, widzisz, drapieżne zwierzęta
No cóż, widzisz, drapieżne zwierzęta kalibrują się poniżej 200. Poniżej 200
kalibrują się poniżej 200. Poniżej 200
kalibrują się poniżej 200. Poniżej 200 masz drapieżniki, drapieżne
masz drapieżniki, drapieżne
masz drapieżniki, drapieżne zwierzęta, wilki, ci ludzie, wszyscy oni
zwierzęta, wilki, ci ludzie, wszyscy oni
zwierzęta, wilki, ci ludzie, wszyscy oni żyją, większość, większość, nie wszyscy,
żyją, większość, większość, nie wszyscy,
żyją, większość, większość, nie wszyscy, poświęcają życie innych od
poświęcają życie innych od
poświęcają życie innych od 200 w górę, a świat zwierząt
200 w górę, a świat zwierząt
200 w górę, a świat zwierząt staje się łagodniejszy.
staje się łagodniejszy.
staje się łagodniejszy. Docierasz do kociąt,
Docierasz do kociąt,
Docierasz do kociąt, kota rodzinnego, psa rodzinnego, małp, goryli,
kota rodzinnego, psa rodzinnego, małp, goryli,
kota rodzinnego, psa rodzinnego, małp, goryli, szympansów.
szympansów.
szympansów. Kot Oscar ma 250 lat.
Kot Oscar ma 250 lat.
Kot Oscar ma 250 lat. Wyszkolona papuga afrykańska Alex ma
Wyszkolona papuga afrykańska Alex ma
Wyszkolona papuga afrykańska Alex ma 400 lat. Bardzo znana papuga.
400 lat. Bardzo znana papuga.
400 lat. Bardzo znana papuga. A Koko, wytresowana gorylica ma 405 lat.
A Koko, wytresowana gorylica ma 405 lat.
A Koko, wytresowana gorylica ma 405 lat. Koko, wytresowana gorylica, jest bardziej świadoma
Koko, wytresowana gorylica, jest bardziej świadoma
Koko, wytresowana gorylica, jest bardziej świadoma i bezpieczniejsza niż 90%
i bezpieczniejsza niż 90%
i bezpieczniejsza niż 90% ludzkości.
Coco jest bardzo delikatna.  Zrobiliśmy zdjęcie
Coco jest bardzo delikatna.  Zrobiliśmy zdjęcie Coco w domu trzymającej kotka.  Mówi:
Coco w domu trzymającej kotka.  Mówi:
Coco w domu trzymającej kotka.  Mówi: „Mięciutki, miły, miły kotek”.  Mięciutki, miły,
„Mięciutki, miły, miły kotek”.  Mięciutki, miły,
„Mięciutki, miły, miły kotek”.  Mięciutki, miły, miły kotek.   Wydało mi się
to urocze.  Mruczenie kotów
to urocze.  Mruczenie kotów i merdanie ogonami psów stały się już
i merdanie ogonami psów stały się już
i merdanie ogonami psów stały się już sławne.  Jeśli więc otaczają cię
sławne.  Jeśli więc otaczają cię
sławne.  Jeśli więc otaczają cię mruczące koty i psy merdające ogonami, to znaczy, że
mruczące koty i psy merdające ogonami, to znaczy, że
mruczące koty i psy merdające ogonami, to znaczy, że jesteś w dobrym miejscu
jesteś w dobrym miejscu
jesteś w dobrym miejscu .
Nie rozmawiaj przez telefon, a będziesz
Nie rozmawiaj przez telefon, a będziesz miał dobry dzień.
Trzymaj się z dala od blogera, od
Trzymaj się z dala od blogera, od maszyny blogera.   W
maszyny blogera.   W
maszyny blogera.   W porządku.  A co dalej?   O
porządku.  A co dalej?   O
porządku.  A co dalej?   O tak.  Wielkie książki
tak.  Wielkie książki
tak.  Wielkie książki świata zachodniego.  Może to brzmieć jak coś naukowego, ale ma to
świata zachodniego.  Może to brzmieć jak coś naukowego, ale ma to
świata zachodniego.  Może to brzmieć jak coś naukowego, ale ma to ogromne znaczenie we
ogromne znaczenie we
ogromne znaczenie we współczesnym świecie.  eh,
współczesnym świecie.  eh,
współczesnym świecie.  eh, wielkość zachodniej cywilizacji
wielkość zachodniej cywilizacji
wielkość zachodniej cywilizacji została zbudowana.  Oto intelektualna
została zbudowana.  Oto intelektualna
została zbudowana.  Oto intelektualna struktura podstaw
struktura podstaw
struktura podstaw cywilizacji zachodniej.
cywilizacji zachodniej.
cywilizacji zachodniej. I widzisz, że kalibruje się
I widzisz, że kalibruje się
I widzisz, że kalibruje się głównie w zakresie wysokich 400.
głównie w zakresie wysokich 400.
głównie w zakresie wysokich 400. I to jest powód, logika,
I to jest powód, logika,
I to jest powód, logika, nauka, dowód naukowy,
nauka, dowód naukowy,
nauka, dowód naukowy, eee wszyscy wielcy filozofowie od Platona, eee, aż
eee wszyscy wielcy filozofowie od Platona, eee, aż
eee wszyscy wielcy filozofowie od Platona, eee, aż do czasów współczesnych.
do czasów współczesnych.
do czasów współczesnych. Oto wielkie książki zachodniego
Oto wielkie książki zachodniego
Oto wielkie książki zachodniego świata.  Została ona sporządzona na Uniwersytecie
świata.  Została ona sporządzona na Uniwersytecie
świata.  Została ona sporządzona na Uniwersytecie Chicagowskim przez kogoś, czyjego nazwiska
Chicagowskim przez kogoś, czyjego nazwiska
Chicagowskim przez kogoś, czyjego nazwiska zawsze zapominam.  I co
zawsze zapominam.  I co
zawsze zapominam.  I co najważniejsze, te
najważniejsze, te
najważniejsze, te 400-tki to intelekt i uczciwość.   Jest
400-tki to intelekt i uczciwość.   Jest
400-tki to intelekt i uczciwość.   Jest wiara i
wiara i
wiara i jest rozum.  A wiara musi iść
jest rozum.  A wiara musi iść
jest rozum.  A wiara musi iść w parze z rozumem i te dwa elementy powinny się
w parze z rozumem i te dwa elementy powinny się
w parze z rozumem i te dwa elementy powinny się wzajemnie wzmacniać.  Tak.   W
wzajemnie wzmacniać.  Tak.   W
wzajemnie wzmacniać.  Tak.   W porządku.  Wniosek z tego
porządku.  Wniosek z tego
porządku.  Wniosek z tego dla dzisiejszego społeczeństwa jest taki, że wszyscy żyją
dla dzisiejszego społeczeństwa jest taki, że wszyscy żyją
w okolicach 400 lat – bo przyjrzymy się dzisiejszemu światu.
w okolicach 400 lat – bo przyjrzymy się dzisiejszemu światu. Wszystkie są bardzo, bardzo wysokie.  No cóż, Dante jest
Wszystkie są bardzo, bardzo wysokie.  No cóż, Dante jest
Wszystkie są bardzo, bardzo wysokie.  No cóż, Dante jest na 505. Kilku innych to Augustyn pięć
na 505. Kilku innych to Augustyn pięć
na 505. Kilku innych to Augustyn pięć na 500.
na 500.
na 500. Darwin na 450.
Darwin na 450.
Darwin na 450. A potem widzisz Anglesa na 200
A potem widzisz Anglesa na 200
A potem widzisz Anglesa na 200 i Marksa, nie wiem, gdzie on jest.
i Marksa, nie wiem, gdzie on jest.
i Marksa, nie wiem, gdzie on jest. Markx
nie powinien znaleźć się na tej liście.  Został
nie powinien znaleźć się na tej liście.  Został tam umieszczony ze względu na wagę swojej
tam umieszczony ze względu na wagę swojej
tam umieszczony ze względu na wagę swojej pracy, jej znaczenie społeczne.
pracy, jej znaczenie społeczne.
pracy, jej znaczenie społeczne. Ale obecnie problemem w społeczeństwie jest to, co ja
Ale obecnie problemem w społeczeństwie jest to, co ja
Ale obecnie problemem w społeczeństwie jest to, co ja bym nazwał marksizmem kulturowym: sprawca-ofiara,
bym nazwał marksizmem kulturowym: sprawca-ofiara,
przenoszonym na wszystko, co widzimy
przenoszonym na wszystko, co widzimy na świecie.  Dzięki temu możesz wziąć
na świecie.  Dzięki temu możesz wziąć
na świecie.  Dzięki temu możesz wziąć dowolną osobę i
dowolną osobę i
dowolną osobę i narzucić jej
narzucić jej
narzucić jej interpretację
interpretację
interpretację ofiary i sprawcy.
ofiary i sprawcy.
ofiary i sprawcy. I przekonamy się o tym później, kiedy zajmiemy się
I przekonamy się o tym później, kiedy zajmiemy się
I przekonamy się o tym później, kiedy zajmiemy się sprawami bardziej aktualnymi.  Dobra.
sprawami bardziej aktualnymi.  Dobra.
sprawami bardziej aktualnymi.  Dobra. Następną rzeczą, jaką robimy
Następną rzeczą, jaką robimy
na wykładach, jest to, jak coś się dzieje.
na wykładach, jest to, jak coś się dzieje. Podkreślamy,
Podkreślamy,
Podkreślamy, że nic nie jest przyczyną niczego
że nic nie jest przyczyną niczego
że nic nie jest przyczyną niczego innego.  Nie ma powodu, żeby cokolwiek robić.
innego.  Nie ma powodu, żeby cokolwiek robić.
innego.  Nie ma powodu, żeby cokolwiek robić. Istnieje źródło tego zjawiska,
Istnieje źródło tego zjawiska,
Istnieje źródło tego zjawiska, ale nie ma przyczyny.  Innymi słowy,
ale nie ma przyczyny.  Innymi słowy,
ale nie ma przyczyny.  Innymi słowy, zjawiska, które obserwujesz, umysł ma
zjawiska, które obserwujesz, umysł ma
zjawiska, które obserwujesz, umysł ma tendencję do porządkowania ich w ramach liniowej,
tendencję do porządkowania ich w ramach liniowej,
tendencję do porządkowania ich w ramach liniowej, naukowej przyczynowości,
naukowej przyczynowości,
naukowej przyczynowości, przyczynowości Newtona.
przyczynowości Newtona.
przyczynowości Newtona. Tak naprawdę wszystko dzieje się
Tak naprawdę wszystko dzieje się
Tak naprawdę wszystko dzieje się spontanicznie.
spontanicznie.
spontanicznie. Wszystko jest autonomiczne i dzieje się samo z
Wszystko jest autonomiczne i dzieje się samo z
Wszystko jest autonomiczne i dzieje się samo z siebie.  Nic nie jest spowodowane przez
siebie.  Nic nie jest spowodowane przez
siebie.  Nic nie jest spowodowane przez nic innego.
nic innego.
nic innego. Zobaczmy.
Zobaczmy.
Zobaczmy. To co właśnie powiedziałem było prawdą, sprzeciwiajcie się.
Nic nie jest przyczyną niczego innego.   Nic nie
Nic nie jest przyczyną niczego innego.   Nic nie dzieje się na czas.
dzieje się na czas.
dzieje się na czas. Czas i przyczynowość to rzeczy, które
Czas i przyczynowość to rzeczy, które
Czas i przyczynowość to rzeczy, które konstruujemy w myślach, a następnie projektujemy
konstruujemy w myślach, a następnie projektujemy
konstruujemy w myślach, a następnie projektujemy na świat.  Zaprezentowane
na świat.  Zaprezentowane
na świat.  Zaprezentowane światu.
światu.
światu. Świadomość jest nieskończonym polem
Świadomość jest nieskończonym polem
Świadomość jest nieskończonym polem nieskończonego pola, obecnym wszędzie poza
nieskończonego pola, obecnym wszędzie poza
nieskończonego pola, obecnym wszędzie poza czasem i miejscem.
czasem i miejscem.
czasem i miejscem. W konsekwencji, ponieważ znajduje się poza czasem
W konsekwencji, ponieważ znajduje się poza czasem
W konsekwencji, ponieważ znajduje się poza czasem i miejscem, nie ma środka.  Ponadto w
i miejscem, nie ma środka.  Ponadto w
i miejscem, nie ma środka.  Ponadto w nieskończonym polu świadomości nie ma ani „
nieskończonym polu świadomości nie ma ani „
nieskończonym polu świadomości nie ma ani „ wtedy”, ani „teraz”,
wtedy”, ani „teraz”,
wtedy”, ani „teraz”, ani „przyszłości”.  Czas sam w sobie nie istnieje, jest
ani „przyszłości”.  Czas sam w sobie nie istnieje, jest
ani „przyszłości”.  Czas sam w sobie nie istnieje, jest konstrukcją mentalną stworzoną przez
konstrukcją mentalną stworzoną przez
konstrukcją mentalną stworzoną przez ludzki umysł.  Trudno w to uwierzyć.   Czyż
ludzki umysł.  Trudno w to uwierzyć.   Czyż
ludzki umysł.  Trudno w to uwierzyć.   Czyż nie jest to trudne do uwierzenia?   Czyż
nie jest to trudne do uwierzenia?   Czyż
nie jest to trudne do uwierzenia?   Czyż nie jest to trudne do uwierzenia?   Nie
nie jest to trudne do uwierzenia?   Nie
nie jest to trudne do uwierzenia?   Nie mogę w to uwierzyć.
Czas i miejsce
Czas i miejsce są mentalizacjami, które projektujemy na
są mentalizacjami, które projektujemy na
są mentalizacjami, które projektujemy na nieskończone pole mocy,
nieskończone pole mocy,
nieskończone pole mocy, w którym nic takiego tak naprawdę nie istnieje.   To
w którym nic takiego tak naprawdę nie istnieje.   To
w którym nic takiego tak naprawdę nie istnieje.   To jest więc mentalizacja.  Henry Stap,
jest więc mentalizacja.  Henry Stap,
jest więc mentalizacja.  Henry Stap, profesor fizyki na Uniwersytecie w Berkeley,
profesor fizyki na Uniwersytecie w Berkeley,
profesor fizyki na Uniwersytecie w Berkeley, napisał książkę zatytułowaną Mindful Universe,
napisał książkę zatytułowaną Mindful Universe,
napisał książkę zatytułowaną Mindful Universe, z której możemy wziąć tę
z której możemy wziąć tę
z której możemy wziąć tę interesującą serię artykułów Henry'ego.
interesującą serię artykułów Henry'ego.
interesującą serię artykułów Henry'ego. Wszechświat jest repozytorium
Wszechświat jest repozytorium
Wszechświat jest repozytorium informacji, stanem kwantowym, funkcją falową,
informacji, stanem kwantowym, funkcją falową,
intencją powodującą załamanie funkcji falowej. Jak więc
intencją powodującą załamanie funkcji falowej. Jak więc cokolwiek się dzieje? Jeśli
cokolwiek się dzieje? Jeśli
cokolwiek się dzieje? Jeśli nie ma przyczyny,
nie ma przyczyny,
nie ma przyczyny, to pojawia się jako
to pojawia się jako
to pojawia się jako spełnienie potencjału
spełnienie potencjału
spełnienie potencjału wszechświata. A tym, co sprawia, że ​​się pojawia,
wszechświata. A tym, co sprawia, że ​​się pojawia,
wszechświata. A tym, co sprawia, że ​​się pojawia, jest intencja. Tak, fenomenalnie.
jest intencja. Tak, fenomenalnie.
jest intencja. Tak, fenomenalnie. Zatem intencja jest tym, co nazywamy
Zatem intencja jest tym, co nazywamy
Zatem intencja jest tym, co nazywamy intencją wyboru procesu Heisenberga.
intencją wyboru procesu Heisenberga.
intencją wyboru procesu Heisenberga. Wszechświat przechodzi od stanu potencjalnego do
Wszechświat przechodzi od stanu potencjalnego do
Wszechświat przechodzi od stanu potencjalnego do stanu rzeczywistego.  To jest potencjalne to, a
stanu rzeczywistego.  To jest potencjalne to, a
stanu rzeczywistego.  To jest potencjalne to, a potem staje się rzeczywistością.
potem staje się rzeczywistością.
potem staje się rzeczywistością. Więc to co widzisz nie jest związkiem
Więc to co widzisz nie jest związkiem
Więc to co widzisz nie jest związkiem przyczynowo-skutkowym.  To, co widzisz, to
przyczynowo-skutkowym.  To, co widzisz, to
przyczynowo-skutkowym.  To, co widzisz, to załamanie się funkcji falowej we
załamanie się funkcji falowej we
załamanie się funkcji falowej we wszechświecie kwantowym, w którym
wszechświecie kwantowym, w którym
wszechświecie kwantowym, w którym potencjał staje się rzeczywistością na mocy
potencjał staje się rzeczywistością na mocy
potencjał staje się rzeczywistością na mocy intencji.  To pokazuje
intencji.  To pokazuje
intencji.  To pokazuje potęgę ludzkiej woli.  Bez
potęgę ludzkiej woli.  Bez
potęgę ludzkiej woli.  Bez ludzkiej woli, bez obserwatora,
ludzkiej woli, bez obserwatora,
ludzkiej woli, bez obserwatora, bez intencji, świat i
bez intencji, świat i
bez intencji, świat i wszechświat pozostają w zawieszeniu.
Nikt tego nie robi.  Wszechświat to
Nikt tego nie robi.  Wszechświat to robi.
robi.
robi. Więc twój śmiech powoduje załamanie
Więc twój śmiech powoduje załamanie
Więc twój śmiech powoduje załamanie funkcji falowej z potencjalnej na rzeczywistą.
funkcji falowej z potencjalnej na rzeczywistą.
funkcji falowej z potencjalnej na rzeczywistą. Potencjał do rzeczywistego zobaczenia naszej nieskończonej
Potencjał do rzeczywistego zobaczenia naszej nieskończonej
Potencjał do rzeczywistego zobaczenia naszej nieskończonej mocy poprzez naszą własną intencję.  Następnie mówimy
mocy poprzez naszą własną intencję.  Następnie mówimy
mocy poprzez naszą własną intencję.  Następnie mówimy wszechświatowi, co ma robić i wszechświat
wszechświatowi, co ma robić i wszechświat
wszechświatowi, co ma robić i wszechświat natychmiast wykonuje nasze polecenie.  Wow.
Dobra.  Przejdźmy teraz do następnej ekscytującej
Dobra.  Przejdźmy teraz do następnej ekscytującej rzeczy.
Kolejną ekscytującą rzeczą, którą
Kolejną ekscytującą rzeczą, którą musimy podkreślić, jest to, że
musimy podkreślić, jest to, że
musimy podkreślić, jest to, że mózg ma dwie strony i że
mózg ma dwie strony i że
mózg ma dwie strony i że intencja duchowa
intencja duchowa
intencja duchowa zaczyna przyciągać energię, której nie ma
zaczyna przyciągać energię, której nie ma
zaczyna przyciągać energię, której nie ma u osoby nieduchowej.  W porządku.
u osoby nieduchowej.  W porządku.
u osoby nieduchowej.  W porządku. Mózg, można by rzec, ma lewą stronę
Mózg, można by rzec, ma lewą stronę
Mózg, można by rzec, ma lewą stronę zwierzęcą, a zwierzę kieruje się
zwierzęcą, a zwierzę kieruje się
zwierzęcą, a zwierzę kieruje się zwierzęcymi instynktami, a
zwierzęcymi instynktami, a
zwierzęcymi instynktami, a emocje odgrywają bardzo dużą rolę w
emocje odgrywają bardzo dużą rolę w
emocje odgrywają bardzo dużą rolę w głęboko osadzonym ośrodku
głęboko osadzonym ośrodku
głęboko osadzonym ośrodku mózgu, tzw. ciele migdałowatym,
mózgu, tzw. ciele migdałowatym,
mózgu, tzw. ciele migdałowatym, które kalibruje się wyjątkowo nisko.  Zapomniałem,
które kalibruje się wyjątkowo nisko.  Zapomniałem,
które kalibruje się wyjątkowo nisko.  Zapomniałem, jaką ma kalibrację na
jaką ma kalibrację na
jaką ma kalibrację na 135 czy coś koło tego.  Tak czy inaczej, to jest
135 czy coś koło tego.  Tak czy inaczej, to jest
135 czy coś koło tego.  Tak czy inaczej, to jest złośliwe zwierzę, a ciało migdałowate
złośliwe zwierzę, a ciało migdałowate
złośliwe zwierzę, a ciało migdałowate wie, jak sobie radzić z wrogami.  Warczy
wie, jak sobie radzić z wrogami.  Warczy
wie, jak sobie radzić z wrogami.  Warczy na nie, a potem je zabija.
na nie, a potem je zabija.
na nie, a potem je zabija. Bez problemu.
Bez problemu.
Bez problemu. Jaki jest problem?  Zabij ich.
Niewierni, żaden problem.  Zabij ich.  Ach,
Niewierni, żaden problem.  Zabij ich.  Ach, prawa półkula mózgu.  A gdy już
prawa półkula mózgu.  A gdy już
prawa półkula mózgu.  A gdy już osiągniesz poziom świadomości powyżej 200 i
osiągniesz poziom świadomości powyżej 200 i
osiągniesz poziom świadomości powyżej 200 i będziesz coraz bardziej świadomy,
będziesz coraz bardziej świadomy,
będziesz coraz bardziej świadomy, zaczniesz
zaczniesz
zaczniesz emitować pole energii condundolini, a
emitować pole energii condundolini, a
emitować pole energii condundolini, a pole energii condundolini
pole energii condundolini
pole energii condundolini aktywuje prawą półkulę mózgu.  Prawa półkula
aktywuje prawą półkulę mózgu.  Prawa półkula
aktywuje prawą półkulę mózgu.  Prawa półkula mózgu uwalnia endorfiny,
mózgu uwalnia endorfiny,
mózgu uwalnia endorfiny, oksytocynę i inne cudowne
oksytocynę i inne cudowne
oksytocynę i inne cudowne neuroprzekaźniki,
neuroprzekaźniki,
neuroprzekaźniki, które odpowiadają za przyjazność,
które odpowiadają za przyjazność,
które odpowiadają za przyjazność, chęć niesienia pomocy, wybaczanie i wszystkie inne
chęć niesienia pomocy, wybaczanie i wszystkie inne
chęć niesienia pomocy, wybaczanie i wszystkie inne pozytywne emocje.  Tak więc w pracy duchowej, dzięki
pozytywne emocje.  Tak więc w pracy duchowej, dzięki
pozytywne emocje.  Tak więc w pracy duchowej, dzięki duchowej
duchowej
duchowej woli przechodzimy od
woli przechodzimy od
woli przechodzimy od zwierzęcej reakcji walki lub ucieczki dominacji zwierząt
zwierzęcej reakcji walki lub ucieczki dominacji zwierząt
zwierzęcej reakcji walki lub ucieczki dominacji zwierząt i
i
i zmniejszonej odporności na choroby do mózgu, a
zmniejszonej odporności na choroby do mózgu, a
zmniejszonej odporności na choroby do mózgu, a zaczynamy uwalniać pozytywne hormony
zaczynamy uwalniać pozytywne hormony
zaczynamy uwalniać pozytywne hormony .  Dominacja prawej półkuli mózgu
.  Dominacja prawej półkuli mózgu
.  Dominacja prawej półkuli mózgu przynosi endorfiny, pozytywne
przynosi endorfiny, pozytywne
przynosi endorfiny, pozytywne emocje, wspomaga grasicę,
emocje, wspomaga grasicę,
emocje, wspomaga grasicę, zwiększa odporność, przyspiesza gojenie.  Tak więc wszelkie
zwiększa odporność, przyspiesza gojenie.  Tak więc wszelkie
zwiększa odporność, przyspiesza gojenie.  Tak więc wszelkie uzdrowienia w wymiarze duchowym polegają
uzdrowienia w wymiarze duchowym polegają
uzdrowienia w wymiarze duchowym polegają na przebaczeniu, miłości, oddaniu i
na przebaczeniu, miłości, oddaniu i
na przebaczeniu, miłości, oddaniu i wzmocnieniu
wzmocnieniu
wzmocnieniu przepływu energii duchowej.
przepływu energii duchowej.
przepływu energii duchowej. Teraz końcowy wynik będzie zależał od
Teraz końcowy wynik będzie zależał od
Teraz końcowy wynik będzie zależał od wielu czynników.  Nasza osobista,
wielu czynników.  Nasza osobista,
wielu czynników.  Nasza osobista, zbiorowa karma, nasza
zbiorowa karma, nasza
zbiorowa karma, nasza osobista karma i ogólny plan życia,
osobista karma i ogólny plan życia,
osobista karma i ogólny plan życia, na który zgodziliśmy się przychodząc na
na który zgodziliśmy się przychodząc na
na który zgodziliśmy się przychodząc na ten świat.
ten świat.
ten świat. Więc sytuacja może się poprawić, a może nie.
No cóż,
No cóż, przez kilka tygodni miałem poważne problemy z prawą kostką i
przez kilka tygodni miałem poważne problemy z prawą kostką i
przez kilka tygodni miałem poważne problemy z prawą kostką i prawą stopą
prawą stopą
prawą stopą i myślałem, jak ja dam radę chodzić
i myślałem, jak ja dam radę chodzić
i myślałem, jak ja dam radę chodzić po sali na wykładzie?
po sali na wykładzie?
po sali na wykładzie? Więc modliłem się gorąco o
Więc modliłem się gorąco o
Więc modliłem się gorąco o uzdrowienie prawej stopy i kostki.
uzdrowienie prawej stopy i kostki.
uzdrowienie prawej stopy i kostki. Przynajmniej mogę chodzić i uścisnąć
Przynajmniej mogę chodzić i uścisnąć
Przynajmniej mogę chodzić i uścisnąć dłoń każdemu.  I tak nie gram w tenisa
dłoń każdemu.  I tak nie gram w tenisa
dłoń każdemu.  I tak nie gram w tenisa , więc to nie był problem.  I
, więc to nie był problem.  I
, więc to nie był problem.  I rzeczywiście, dziś rano chodziłem
rzeczywiście, dziś rano chodziłem
rzeczywiście, dziś rano chodziłem wszędzie, a przez ostatni tydzień
wszędzie, a przez ostatni tydzień
wszędzie, a przez ostatni tydzień trzymałem nogę uniesioną wysoko i
trzymałem nogę uniesioną wysoko i
trzymałem nogę uniesioną wysoko i łykałem penicylinę albo coś takiego.  Tak czy inaczej,
łykałem penicylinę albo coś takiego.  Tak czy inaczej,
łykałem penicylinę albo coś takiego.  Tak czy inaczej, w sobotni poranek poszliśmy na spacer.
w sobotni poranek poszliśmy na spacer.
w sobotni poranek poszliśmy na spacer. Było to więc zgodne z karmicznymi
Było to więc zgodne z karmicznymi
Było to więc zgodne z karmicznymi skłonnościami, pozwoleniami
skłonnościami, pozwoleniami
skłonnościami, pozwoleniami i wolą Boga.  A jeśli się nie
i wolą Boga.  A jeśli się nie
i wolą Boga.  A jeśli się nie poprawi, to powiedziałbym, że dzisiaj nie powinieneś
poprawi, to powiedziałbym, że dzisiaj nie powinieneś
poprawi, to powiedziałbym, że dzisiaj nie powinieneś chodzić po pokoju.
chodzić po pokoju.
chodzić po pokoju. Oczywiście,
Oczywiście,
Oczywiście, nie wolno ci chodzić po
nie wolno ci chodzić po
nie wolno ci chodzić po pokoju.
pokoju.
pokoju. Dobrze, następny.   No
Dobrze, następny.   No
Dobrze, następny.   No cóż, to bardzo ważne, żeby to zrozumieć,
cóż, to bardzo ważne, żeby to zrozumieć,
cóż, to bardzo ważne, żeby to zrozumieć, bo dziś będziemy rozmawiać
bo dziś będziemy rozmawiać
bo dziś będziemy rozmawiać o dzisiejszym świecie.  O, Panie.  Panie,
ktoś musi to zrobić.
ktoś musi to zrobić. Nie mogę zostawić wszystkiego Billowi
Nie mogę zostawić wszystkiego Billowi
Nie mogę zostawić wszystkiego Billowi O'Reilly'emu, rozumiesz?
On jest takim moralistą.  Kopnąłem go
On jest takim moralistą.  Kopnąłem go .  Tak czy inaczej, jest to
.  Tak czy inaczej, jest to
.  Tak czy inaczej, jest to dla nas ważne, ponieważ jest to
dla nas ważne, ponieważ jest to
dla nas ważne, ponieważ jest to przeciwieństwo marksizmu kulturowego.
przeciwieństwo marksizmu kulturowego.
przeciwieństwo marksizmu kulturowego. Zobacz relatywność i marksizm kulturowy to jest to, co
Zobacz relatywność i marksizm kulturowy to jest to, co
Zobacz relatywność i marksizm kulturowy to jest to, co powoduje presję we
powoduje presję we
powoduje presję we współczesnym społeczeństwie.  Przyjrzyjmy się więc poziomowi
współczesnym społeczeństwie.  Przyjrzyjmy się więc poziomowi
współczesnym społeczeństwie.  Przyjrzyjmy się więc poziomowi świadomości
świadomości
świadomości i, co mnie interesuje, jaka jest
i, co mnie interesuje, jaka jest
i, co mnie interesuje, jaka jest stopa bezrobocia?
stopa bezrobocia?
stopa bezrobocia? Jaki jest poziom ubóstwa?  To są
Jaki jest poziom ubóstwa?  To są
Jaki jest poziom ubóstwa?  To są wielkie problemy społeczne, o których porozmawiamy,
wielkie problemy społeczne, o których porozmawiamy,
wielkie problemy społeczne, o których porozmawiamy, gdy zajmiemy się izmami.
gdy zajmiemy się izmami.
gdy zajmiemy się izmami. Co jest szczęśliwe i wskaźnik
Co jest szczęśliwe i wskaźnik
Co jest szczęśliwe i wskaźnik przestępczości.
przestępczości.
przestępczości. Teraz marksizm kulturowy spróbuje zrzucić
Teraz marksizm kulturowy spróbuje zrzucić
Teraz marksizm kulturowy spróbuje zrzucić winę na warunki społeczne i historyczne
winę na warunki społeczne i historyczne
winę na warunki społeczne i historyczne .  To samo, co robiła twoja babcia
.  To samo, co robiła twoja babcia
.  To samo, co robiła twoja babcia z twoim dziadkiem.
z twoim dziadkiem.
z twoim dziadkiem. I zobaczycie, że żaden z tych głównych
I zobaczycie, że żaden z tych głównych
I zobaczycie, że żaden z tych głównych wskaźników
wskaźników
wskaźników zdrowia, sukcesu i przetrwania nie ma
zdrowia, sukcesu i przetrwania nie ma
zdrowia, sukcesu i przetrwania nie ma nic wspólnego z sytuacjami, w których
nic wspólnego z sytuacjami, w których
nic wspólnego z sytuacjami, w których wszystkie są skorelowane z
wszystkie są skorelowane z
wszystkie są skorelowane z poziomem świadomości.  Stopa
poziomem świadomości.  Stopa
poziomem świadomości.  Stopa bezrobocia na górze wynosi zero.
bezrobocia na górze wynosi zero.
bezrobocia na górze wynosi zero. Stopa ubóstwa wynosi zero.  Życie jest w porządku.
Stopa ubóstwa wynosi zero.  Życie jest w porządku.
Stopa ubóstwa wynosi zero.  Życie jest w porządku. 98% tak twierdzi.  A 2% jest
98% tak twierdzi.  A 2% jest
98% tak twierdzi.  A 2% jest niezadowolonych.  Jeszcze nie osiągnęli
niezadowolonych.  Jeszcze nie osiągnęli
niezadowolonych.  Jeszcze nie osiągnęli oświecenia.
Wskaźnik przestępczości na wyższych poziomach
Wskaźnik przestępczości na wyższych poziomach świadomości jest praktycznie zerowy.
świadomości jest praktycznie zerowy.
świadomości jest praktycznie zerowy. Praktycznie zero.  W rzeczywistości, głównymi z nich
Praktycznie zero.  W rzeczywistości, głównymi z nich
Praktycznie zero.  W rzeczywistości, głównymi z nich są upadłe guru, którzy popadają w uwodzenie w
są upadłe guru, którzy popadają w uwodzenie w
są upadłe guru, którzy popadają w uwodzenie w ten czy inny sposób.   W
ten czy inny sposób.   W
ten czy inny sposób.   W porządku.  Tak więc poziom świadomości jest taki, jak
porządku.  Tak więc poziom świadomości jest taki, jak
porządku.  Tak więc poziom świadomości jest taki, jak widzisz stopę bezrobocia,
widzisz stopę bezrobocia,
widzisz stopę bezrobocia, poziom świadomości spada, nie chodzi o
poziom świadomości spada, nie chodzi o
warunki na świecie,
warunki na świecie, warunki ekonomiczne, ani politykę.
Poziom świadomości
Poziom świadomości spada, stopa bezrobocia ostatecznie
spada, stopa bezrobocia ostatecznie
spada, stopa bezrobocia ostatecznie osiąga prawie 100%.  Stopa ubóstwa jest
osiąga prawie 100%.  Stopa ubóstwa jest
bardzo wysoka.  Szczęście, wskaźnik
bardzo wysoka.  Szczęście, wskaźnik szczęścia wynosi od 0 do 1%.  A wskaźnik
szczęścia wynosi od 0 do 1%.  A wskaźnik
szczęścia wynosi od 0 do 1%.  A wskaźnik przestępczości jest oszałamiający i wynosi 98%.
Każdy dzień to codzienne wiadomości,
Każdy dzień to codzienne wiadomości, prawda?  Para studentów, idąca
prawda?  Para studentów, idąca
prawda?  Para studentów, idąca ulicą samochodem,
ulicą samochodem,
ulicą samochodem, podjeżdża i wszystkich zabija.  Bez powodu.
To właśnie ci żartownisie tutaj są.
To właśnie ci żartownisie tutaj są. Chodźmy zabić paru
Chodźmy zabić paru
Chodźmy zabić paru studentów.  Dobra.  Hej.  Wow.   O
studentów.  Dobra.  Hej.  Wow.   O
studentów.  Dobra.  Hej.  Wow.   O czym oni muszą rozmawiać?  Zróbmy coś
czym oni muszą rozmawiać?  Zróbmy coś
czym oni muszą rozmawiać?  Zróbmy coś więcej, cokolwiek oni
więcej, cokolwiek oni
więcej, cokolwiek oni robią.  Hej, chodźmy zabić parę
robią.  Hej, chodźmy zabić parę
robią.  Hej, chodźmy zabić parę kobiet idących chodnikiem.
kobiet idących chodnikiem.
kobiet idących chodnikiem. I uważają to za ekscytujące, przyjemne
I uważają to za ekscytujące, przyjemne
I uważają to za ekscytujące, przyjemne i atrakcyjne.  Samochód zatrzymuje się,
i atrakcyjne.  Samochód zatrzymuje się,
i atrakcyjne.  Samochód zatrzymuje się, ciała przewracają się, a oni odjeżdżają.
ciała przewracają się, a oni odjeżdżają.
ciała przewracają się, a oni odjeżdżają. Dlatego dawniej trzymaliśmy ich
Dlatego dawniej trzymaliśmy ich
Dlatego dawniej trzymaliśmy ich w szpitalach psychiatrycznych.   Przez
wiele lat pracowałem jako psychiatra, widziałem
wiele lat pracowałem jako psychiatra, widziałem tysiące pacjentów w szpitalach państwowych
tysiące pacjentów w szpitalach państwowych
tysiące pacjentów w szpitalach państwowych i wśród tysięcy, które widziałem przez te wszystkie
i wśród tysięcy, które widziałem przez te wszystkie
i wśród tysięcy, które widziałem przez te wszystkie dekady, nigdy nie widziałem w
dekady, nigdy nie widziałem w
dekady, nigdy nie widziałem w szpitalu państwowym choćby jednego pacjenta, który nie powinien się tam znaleźć.
szpitalu państwowym choćby jednego pacjenta, który nie powinien się tam znaleźć.
szpitalu państwowym choćby jednego pacjenta, który nie powinien się tam znaleźć. Ani jednego.  I widziałem tysiące.
Ani jednego.  I widziałem tysiące.
Ani jednego.  I widziałem tysiące. Ani jednego.  jeden przeleciał nad kukułczą listą
Ani jednego.  jeden przeleciał nad kukułczą listą
Ani jednego.  jeden przeleciał nad kukułczą listą i cała ta historia to
i cała ta historia to
i cała ta historia to fikcja.  Ale świat przyjął to jako prawdę.
fikcja.  Ale świat przyjął to jako prawdę.
fikcja.  Ale świat przyjął to jako prawdę. Więc weszli i
Więc weszli i
Więc weszli i uratują tych biednych pacjentów w średnim wieku, którzy są już tam, gdzie
uratują tych biednych pacjentów w średnim wieku, którzy są już tam, gdzie
uratują tych biednych pacjentów w średnim wieku, którzy są już tam, gdzie są.  Dodatkowa
są.  Dodatkowa
są.  Dodatkowa opieka medyczna, opieka socjalna, wyżywienie,
opieka medyczna, opieka socjalna, wyżywienie,
opieka medyczna, opieka socjalna, wyżywienie, zatrudnienie,
zatrudnienie,
zatrudnienie, lekarze wszelkiej maści.  Zamkniemy
lekarze wszelkiej maści.  Zamkniemy
lekarze wszelkiej maści.  Zamkniemy szpital i wypuścimy ich na
szpital i wypuścimy ich na
szpital i wypuścimy ich na ulice, gdzie będą mogli po
ulice, gdzie będą mogli po
ulice, gdzie będą mogli po nich chodzić.  Są pijani
nich chodzić.  Są pijani
nich chodzić.  Są pijani i zajęci popełnianiem przestępstw.
i zajęci popełnianiem przestępstw.
i zajęci popełnianiem przestępstw. No cóż, zależało nam na
No cóż, zależało nam na
No cóż, zależało nam na ich bezpieczeństwie.  Kryterium było to, że
ich bezpieczeństwie.  Kryterium było to, że
ich bezpieczeństwie.  Kryterium było to, że byłeś w stanie o siebie zadbać
byłeś w stanie o siebie zadbać
byłeś w stanie o siebie zadbać i nie wyrządziłeś krzywdy społeczności,
i nie wyrządziłeś krzywdy społeczności,
i nie wyrządziłeś krzywdy społeczności, i to właśnie powodowało, że ludzie trafiali do
i to właśnie powodowało, że ludzie trafiali do
i to właśnie powodowało, że ludzie trafiali do szpitala państwowego, ponieważ nie byli w stanie sami o siebie
szpitala państwowego, ponieważ nie byli w stanie sami o siebie
szpitala państwowego, ponieważ nie byli w stanie sami o siebie zadbać, zaspokoić
zadbać, zaspokoić
zadbać, zaspokoić swoich potrzeb i byli niebezpieczni dla innych.
swoich potrzeb i byli niebezpieczni dla innych.
swoich potrzeb i byli niebezpieczni dla innych. Ok, więc przejdźmy dalej.   No
Ok, więc przejdźmy dalej.   No
Ok, więc przejdźmy dalej.   No cóż,
cóż,
cóż, korelacja między poziomem świadomości
korelacja między poziomem świadomości
korelacja między poziomem świadomości a stopniem szczęścia.  Myślałem, że już to
a stopniem szczęścia.  Myślałem, że już to
a stopniem szczęścia.  Myślałem, że już to zrobiliśmy.
zrobiliśmy.
zrobiliśmy. No cóż, w każdym razie jest to przeróbka.  To
No cóż, w każdym razie jest to przeróbka.  To
No cóż, w każdym razie jest to przeróbka.  To tylko dowodzi, że przyczyną
tylko dowodzi, że przyczyną
tylko dowodzi, że przyczyną nieszczęścia i wszystkich
nieszczęścia i wszystkich
nieszczęścia i wszystkich problemów społecznych, które się z nim wiążą, są czynniki
problemów społecznych, które się z nim wiążą, są czynniki
problemów społecznych, które się z nim wiążą, są czynniki wewnętrzne, a nie zewnętrzne.
wewnętrzne, a nie zewnętrzne.
wewnętrzne, a nie zewnętrzne. Wadą polityki jest
Wadą polityki jest
Wadą polityki jest założenie, że współprzyczynowość
założenie, że współprzyczynowość
założenie, że współprzyczynowość wynikająca z różnych
wynikająca z różnych
wynikająca z różnych teorii społecznych jest zewnętrzna, podczas gdy
teorii społecznych jest zewnętrzna, podczas gdy
teorii społecznych jest zewnętrzna, podczas gdy rzeczywistość, jak widać, jest
rzeczywistość, jak widać, jest
rzeczywistość, jak widać, jest wewnętrzna.
wewnętrzna.
wewnętrzna. Mhm.   W
porządku.  Więc pójdziemy w górę.
porządku.  Więc pójdziemy w górę. O, a kto to jest?  O, to mój stary
O, a kto to jest?  O, to mój stary
O, a kto to jest?  O, to mój stary przyjaciel.
Gwizd.
Gwizd. Gwizd.
Gwizd. Więc to co brzmi jak bardzo miłe teorie społeczne,
Więc to co brzmi jak bardzo miłe teorie społeczne,
bardzo miłe, spokojne, cudowne,
bardzo miłe, spokojne, cudowne, zatańczmy wokół klonowego słupa i uleczmy
zatańczmy wokół klonowego słupa i uleczmy
zatańczmy wokół klonowego słupa i uleczmy ich wszystkich, i kupmy im nie, i kupmy im
ich wszystkich, i kupmy im nie, i kupmy im
ich wszystkich, i kupmy im nie, i kupmy im toalety.  Najnowszym pomysłem jest zakup toalet dla Indii
toalety.  Najnowszym pomysłem jest zakup toalet dla Indii
toalety.  Najnowszym pomysłem jest zakup toalet dla Indii .  Wiesz, że
.  Wiesz, że
.  Wiesz, że w Indiach nie chcą toalet.
w Indiach nie chcą toalet.
w Indiach nie chcą toalet. Każdy chowa się za krzakiem, w
Każdy chowa się za krzakiem, w
Każdy chowa się za krzakiem, w krzaku lub idzie ulicą.  Tak czy inaczej,
krzaku lub idzie ulicą.  Tak czy inaczej,
krzaku lub idzie ulicą.  Tak czy inaczej, kupimy toalety.  W porządku.   No i te
kupimy toalety.  W porządku.   No i te
kupimy toalety.  W porządku.   No i te wszystkie rzeczy, które brzmią tak
wszystkie rzeczy, które brzmią tak
wszystkie rzeczy, które brzmią tak cudownie.  Kup toalety dla Indii.  Ratujmy
cudownie.  Kup toalety dla Indii.  Ratujmy
cudownie.  Kup toalety dla Indii.  Ratujmy Himalaje.  No cóż, brzmią tak
Himalaje.  No cóż, brzmią tak
Himalaje.  No cóż, brzmią tak idealistycznie i odlotowo.  Och,
idealistycznie i odlotowo.  Och,
idealistycznie i odlotowo.  Och, oszczędźmy wo wo wo.  Ratujmy całe to woo woo woo woo.
oszczędźmy wo wo wo.  Ratujmy całe to woo woo woo woo.
oszczędźmy wo wo wo.  Ratujmy całe to woo woo woo woo. Ratujmy ten szał.
Ratujmy ten szał.
Ratujmy ten szał. Wyślij pieniądze na następujący
Wyślij pieniądze na następujący
Wyślij pieniądze na następujący adres.
adres.
adres. Odkryliśmy, że wszystkie one powodują
Odkryliśmy, że wszystkie one powodują
Odkryliśmy, że wszystkie one powodują osłabienie ręki.
osłabienie ręki.
osłabienie ręki. Każdy z tych wspaniałych zwierząt, oprócz
Każdy z tych wspaniałych zwierząt, oprócz
Każdy z tych wspaniałych zwierząt, oprócz hipopotamów i innych.
hipopotamów i innych.
hipopotamów i innych. Wszystkie te reklamy osłabiają cię, co
Wszystkie te reklamy osłabiają cię, co
Wszystkie te reklamy osłabiają cię, co oznacza, że ​​jesteś oszukiwany.
oznacza, że ​​jesteś oszukiwany.
oznacza, że ​​jesteś oszukiwany. Pieniądze, które wysyłasz, trafiają
Pieniądze, które wysyłasz, trafiają
Pieniądze, które wysyłasz, trafiają do kieszeni organizatorów tego wszystkiego
do kieszeni organizatorów tego wszystkiego
do kieszeni organizatorów tego wszystkiego .  Dobrze, idziemy dalej.
.  Dobrze, idziemy dalej.
.  Dobrze, idziemy dalej. Eee,
Eee,
Eee, nie wiem, co to jest.
nie wiem, co to jest.
nie wiem, co to jest. Cnoty.
Cnoty.
Cnoty. Nie wiedziałem, że są w tym jakieś zalety.
Nie wiedziałem, że są w tym jakieś zalety.
Nie wiedziałem, że są w tym jakieś zalety. Co?
Oh okej.  W porządku.  Przejdźmy teraz do
Oh okej.  W porządku.  Przejdźmy teraz do dzisiejszego wykładu.
Umieściliśmy to tam, bo
Umieściliśmy to tam, bo zapomniałem, co to było.  Kiedy spojrzałem w górę
zapomniałem, co to było.  Kiedy spojrzałem w górę
zapomniałem, co to było.  Kiedy spojrzałem w górę , przypomniałem sobie, co to było.
, przypomniałem sobie, co to było.
, przypomniałem sobie, co to było. Facet powiedział: „Mam problemy z
Facet powiedział: „Mam problemy z
Facet powiedział: „Mam problemy z pamięcią”.  Mówi: „Jak długo to
pamięcią”.  Mówi: „Jak długo to
pamięcią”.  Mówi: „Jak długo to trwało?”  I mówi: „Jak długo to
trwało?”  I mówi: „Jak długo to
trwało?”  I mówi: „Jak długo to trwało?
Nie wiem. Zapomniałem, co to było.
Nie wiem. Zapomniałem, co to było. Mam pamiętać”.  W tym tkwi
Mam pamiętać”.  W tym tkwi
Mam pamiętać”.  W tym tkwi problem.  Jedyny problem jaki miałem.
problem.  Jedyny problem jaki miałem.
Dzisiejszy wykład będzie dotyczył wiary, zaufania i
Dzisiejszy wykład będzie dotyczył wiary, zaufania i wiarygodności.  Czy tak się to nazywa?
wiarygodności.  Czy tak się to nazywa?
wiarygodności.  Czy tak się to nazywa? Tak.   W
Tak.   W
Tak.   W porządku.  Więc patrzymy na
porządku.  Więc patrzymy na
porządku.  Więc patrzymy na wiarygodność i oczywiście
wiarygodność i oczywiście
wiarygodność i oczywiście jesteśmy stale bombardowani przez
jesteśmy stale bombardowani przez
jesteśmy stale bombardowani przez media, telewizję, blogerów,
media, telewizję, blogerów,
media, telewizję, blogerów, kanały blogerów
kanały blogerów
kanały blogerów i wszystko, co się z tym wiąże.  naciśnij i wpisz,
i wszystko, co się z tym wiąże.  naciśnij i wpisz,
i wszystko, co się z tym wiąże.  naciśnij i wpisz, naciśnij i wpisz na swoim
naciśnij i wpisz na swoim
naciśnij i wpisz na swoim telefonie, a będziesz mógł komunikować się z
telefonie, a będziesz mógł komunikować się z
telefonie, a będziesz mógł komunikować się z każdym miejscem na świecie i umieścić
każdym miejscem na świecie i umieścić
każdym miejscem na świecie i umieścić tam cokolwiek zechcesz, a dane zostaną wysłane na
tam cokolwiek zechcesz, a dane zostaną wysłane na
tam cokolwiek zechcesz, a dane zostaną wysłane na cały świat.
cały świat.
cały świat. Teraz, gdy widzisz, jaki procent
Teraz, gdy widzisz, jaki procent
Teraz, gdy widzisz, jaki procent ludzkości ma skalę poniżej 200 i
ludzkości ma skalę poniżej 200 i
ludzkości ma skalę poniżej 200 i każdy z nich korzysta z jednego z internetowych
każdy z nich korzysta z jednego z internetowych
każdy z nich korzysta z jednego z internetowych maszyn do pisania wiadomości, możesz sobie wyobrazić, co się
maszyn do pisania wiadomości, możesz sobie wyobrazić, co się
maszyn do pisania wiadomości, możesz sobie wyobrazić, co się prawdopodobnie wydarzy.
prawdopodobnie wydarzy.
prawdopodobnie wydarzy. To tak, jakby dać wszystkim psom w
To tak, jakby dać wszystkim psom w
To tak, jakby dać wszystkim psom w okolicy samochód.
Kocham je i zapominam.  Wybacz im
Kocham je i zapominam.  Wybacz im .  Ale na ulicach jest niebezpiecznie.  Więc
.  Ale na ulicach jest niebezpiecznie.  Więc
.  Ale na ulicach jest niebezpiecznie.  Więc zobaczycie, że ulice informacji publicznej
zobaczycie, że ulice informacji publicznej
są niebezpieczne i to prawdziwy
są niebezpieczne i to prawdziwy karnawał.  Kiedy oglądasz telewizję i
karnawał.  Kiedy oglądasz telewizję i
karnawał.  Kiedy oglądasz telewizję i słuchasz wszystkiego, co się dzieje,
słuchasz wszystkiego, co się dzieje,
słuchasz wszystkiego, co się dzieje, zwłaszcza w roku, w którym odbywają się
zwłaszcza w roku, w którym odbywają się
zwłaszcza w roku, w którym odbywają się wybory, takie lata są zawsze
wybory, takie lata są zawsze
wybory, takie lata są zawsze wspaniałe.   W
tym roku mamy wybory, prawda?
tym roku mamy wybory, prawda? 2008. Tak.  Dwa z 2004 roku.
2008. Tak.  Dwa z 2004 roku.
2008. Tak.  Dwa z 2004 roku. Histeria, poziom histerii
Histeria, poziom histerii
Histeria, poziom histerii był coraz wyższy i wyższy i wyższy i
był coraz wyższy i wyższy i wyższy i
był coraz wyższy i wyższy i wyższy i bałem się cokolwiek powiedzieć, nie
bałem się cokolwiek powiedzieć, nie
bałem się cokolwiek powiedzieć, nie sądzisz.  Tak czy inaczej, teraz jesteśmy świadkami
sądzisz.  Tak czy inaczej, teraz jesteśmy świadkami
sądzisz.  Tak czy inaczej, teraz jesteśmy świadkami wojny „izmów”.  I oto mamy
wojny „izmów”.  I oto mamy
wojny „izmów”.  I oto mamy dzisiejsze całkowite szaleństwo,
dzisiejsze całkowite szaleństwo,
dzisiejsze szaleństwo.  Więc teraz trwa wojna,
dzisiejsze szaleństwo.  Więc teraz trwa wojna, mamy pokój, ale media
mamy pokój, ale media
koncentrują się na klasie,
koncentrują się na klasie, rasie, płci i wieku.
rasie, płci i wieku.
rasie, płci i wieku. Wiesz, że nie możesz już bić ludzi
Wiesz, że nie możesz już bić ludzi
Wiesz, że nie możesz już bić ludzi ze względu na ich klasę.
ze względu na ich klasę.
ze względu na ich klasę. Ale możesz grać kartą rasy, płci
Ale możesz grać kartą rasy, płci
i wieku.  Teraz karty wieku się zgadzają
i wieku.  Teraz karty wieku się zgadzają .  Jeśli ktoś ma 72 lata, można
.  Jeśli ktoś ma 72 lata, można
.  Jeśli ktoś ma 72 lata, można go pobić, bo jest za stary, żeby być
go pobić, bo jest za stary, żeby być
go pobić, bo jest za stary, żeby być prezydentem.
Potrzebujesz czarnoskórej kobiety, która jest
Potrzebujesz czarnoskórej kobiety, która jest starsza.
Starsza, czarnoskóra kobieta.
Starsza, czarnoskóra kobieta. Nikt nie odważy się nic powiedzieć.
Kiedyś trzeba było być z
Kiedyś trzeba było być z wyższej klasy, teraz trzeba być z niższej klasy,
wyższej klasy, teraz trzeba być z niższej klasy,
wyższej klasy, teraz trzeba być z niższej klasy, bo niższa klasa jest bardziej klasą niż
bo niższa klasa jest bardziej klasą niż
bo niższa klasa jest bardziej klasą niż wysoka klasa.
A jeśli jesteś w mniejszości, to masz
A jeśli jesteś w mniejszości, to masz głos większości.
Och, więc mamy ten cyrk,
Och, więc mamy ten cyrk, cyrk partii politycznych,
cyrk partii politycznych,
cyrk partii politycznych, który jeśli spojrzeć na niego z
który jeśli spojrzeć na niego z
który jeśli spojrzeć na niego z nieco oderwanej perspektywy, jest
nieco oderwanej perspektywy, jest
nieco oderwanej perspektywy, jest zabawny.  I słyszysz te quasi-
zabawny.  I słyszysz te quasi-
zabawny.  I słyszysz te quasi- argumenty i swobodę, na jaką sobie pozwalają, posługując się
argumenty i swobodę, na jaką sobie pozwalają, posługując się
argumenty i swobodę, na jaką sobie pozwalają, posługując się logiką, prawdą i faktami, byleby
logiką, prawdą i faktami, byleby
logiką, prawdą i faktami, byleby im to służyło.  Widzisz wpływ
im to służyło.  Widzisz wpływ
im to służyło.  Widzisz wpływ wielkiej kampanii reklamowej
wielkiej kampanii reklamowej
wielkiej kampanii reklamowej kolektywizmu i socjalizmu
kolektywizmu i socjalizmu
kolektywizmu i socjalizmu oraz presję
oraz presję
oraz presję wywieraną na zmianę naszego społeczeństwa, aby stało się coraz bardziej
wywieraną na zmianę naszego społeczeństwa, aby stało się coraz bardziej
socjalistyczne i ateistyczne w Europie.  socjalista i
socjalistyczne i ateistyczne w Europie.  socjalista i ateista, a 50% twoich dochodów idzie na
ateista, a 50% twoich dochodów idzie na
ateista, a 50% twoich dochodów idzie na podatki.  Otrzymujesz około 50% swojego wynagrodzenia.
podatki.  Otrzymujesz około 50% swojego wynagrodzenia.
podatki.  Otrzymujesz około 50% swojego wynagrodzenia. Ale w zamian, czyli od
Ale w zamian, czyli od
Ale w zamian, czyli od paternalistycznej, można by rzec,
paternalistycznej, można by rzec,
meritokracji, jaką była Ameryka, chodzi o
meritokracji, jaką była Ameryka, chodzi o przejście w stronę bardziej maternalistycznego
przejście w stronę bardziej maternalistycznego
przejście w stronę bardziej maternalistycznego socjalizmu.
socjalizmu.
socjalizmu. Widzisz, mężczyzna,
Widzisz, mężczyzna,
Widzisz, mężczyzna, tradycyjny mężczyzna, zdobywasz to, co zdobywasz
tradycyjny mężczyzna, zdobywasz to, co zdobywasz
tradycyjny mężczyzna, zdobywasz to, co zdobywasz na świecie, własnym wysiłkiem.  Okres.
na świecie, własnym wysiłkiem.  Okres.
na świecie, własnym wysiłkiem.  Okres. Okres.  Dostajesz to, na co zapracowałeś
Okres.  Dostajesz to, na co zapracowałeś
Okres.  Dostajesz to, na co zapracowałeś i co wypracowałeś własnym potem
i co wypracowałeś własnym potem
i co wypracowałeś własnym potem i krwią.  To jest paternalizm.
i krwią.  To jest paternalizm.
i krwią.  To jest paternalizm. Macierzyństwo maternalistyczne
Macierzyństwo maternalistyczne
Macierzyństwo maternalistyczne wyraża się bardziej politycznie.
wyraża się bardziej politycznie.
wyraża się bardziej politycznie. Matka nie różnicuje.  Wszystkie
Matka nie różnicuje.  Wszystkie
Matka nie różnicuje.  Wszystkie swoje dzieci traktuje równo.  Wszystkie
swoje dzieci traktuje równo.  Wszystkie
swoje dzieci traktuje równo.  Wszystkie .  Wszyscy na to zasługują, bo tacy
.  Wszyscy na to zasługują, bo tacy
.  Wszyscy na to zasługują, bo tacy są.  W ten sposób
są.  W ten sposób
są.  W ten sposób bogactwo narodu jest
bogactwo narodu jest
bogactwo narodu jest rozdzielane
rozdzielane
rozdzielane bardziej równomiernie, nie tylko pomiędzy tych, którzy na nie
bardziej równomiernie, nie tylko pomiędzy tych, którzy na nie
bardziej równomiernie, nie tylko pomiędzy tych, którzy na nie zapracowali, ale także ze względu na naturę
zapracowali, ale także ze względu na naturę
zapracowali, ale także ze względu na naturę naszego społeczeństwa.  Tak więc w naszym kraju
naszego społeczeństwa.  Tak więc w naszym kraju
naszego społeczeństwa.  Tak więc w naszym kraju panuje pod tym względem bardzo dobra równowaga.
panuje pod tym względem bardzo dobra równowaga.
panuje pod tym względem bardzo dobra równowaga. Paternalizm, który pojawia się, gdy
Paternalizm, który pojawia się, gdy
Paternalizm, który pojawia się, gdy dzięki ciężkiej pracy i poświęceniu osiągniesz sukces w świecie
dzięki ciężkiej pracy i poświęceniu osiągniesz sukces w świecie
dzięki ciężkiej pracy i poświęceniu osiągniesz sukces w świecie .  Nie, i socjalistyczne,
.  Nie, i socjalistyczne,
.  Nie, i socjalistyczne, ponieważ istnieje także koc bezpieczeństwa
ponieważ istnieje także koc bezpieczeństwa
ponieważ istnieje także koc bezpieczeństwa i można upaść tylko do pewnego momentu.  A
i można upaść tylko do pewnego momentu.  A
i można upaść tylko do pewnego momentu.  A potem zasada matriarchatu.  Oto więc
potem zasada matriarchatu.  Oto więc
potem zasada matriarchatu.  Oto więc wielkie archetypy,
wielkie archetypy,
wielkie archetypy, archetypy Younga, pierwiastek męski i
archetypy Younga, pierwiastek męski i
archetypy Younga, pierwiastek męski i żeński, które znajdują wyraz społeczny w
żeński, które znajdują wyraz społeczny w
żeński, które znajdują wyraz społeczny w naszym systemie politycznym.  Więc to jest całkowicie
naszym systemie politycznym.  Więc to jest całkowicie
naszym systemie politycznym.  Więc to jest całkowicie macierzyńskie.
macierzyńskie.
macierzyńskie. Nie musisz nic robić, żeby dostać
Nie musisz nic robić, żeby dostać
Nie musisz nic robić, żeby dostać wszystko.
wszystko.
wszystko. i myślę, że nasze społeczeństwo jest bardzo
i myślę, że nasze społeczeństwo jest bardzo
i myślę, że nasze społeczeństwo jest bardzo zrównoważone, gdzie dzięki własnemu
zrównoważone, gdzie dzięki własnemu
zrównoważone, gdzie dzięki własnemu wysiłkowi i poświęceniu można
wysiłkowi i poświęceniu można
wysiłkowi i poświęceniu można iść naprzód, a ponadto taka
iść naprzód, a ponadto taka
struktura daje wystarczające wyniki, że
struktura daje wystarczające wyniki, że gospodarka i
gospodarka i
gospodarka i nasz kraj otrzymują wystarczająco dużo kapitału, aby zadbać o
nasz kraj otrzymują wystarczająco dużo kapitału, aby zadbać o
nasz kraj otrzymują wystarczająco dużo kapitału, aby zadbać o wszystkich.  Więc
wszystkich.  Więc
wszystkich.  Więc w naszym świecie śmierć głodowa jest bardzo trudna.
w naszym świecie śmierć głodowa jest bardzo trudna.
w naszym świecie śmierć głodowa jest bardzo trudna. Musisz się naprawdę postarać, bo
Musisz się naprawdę postarać, bo
Musisz się naprawdę postarać, bo ktoś odbierze Twój bagaż
ktoś odbierze Twój bagaż
ktoś odbierze Twój bagaż i zaprowadzi Cię do najbliższej placówki
i zaprowadzi Cię do najbliższej placówki
i zaprowadzi Cię do najbliższej placówki pomocy społecznej.  Więc moim zdaniem,
pomocy społecznej.  Więc moim zdaniem,
pomocy społecznej.  Więc moim zdaniem, nie wyrażam zbyt często swoich opinii, ale kiedy już to
nie wyrażam zbyt często swoich opinii, ale kiedy już to
nie wyrażam zbyt często swoich opinii, ale kiedy już to robię, to mówię, że moim zdaniem, moim zdaniem,
robię, to mówię, że moim zdaniem, moim zdaniem,
robię, to mówię, że moim zdaniem, moim zdaniem, nasz kraj jest wspaniałą równowagą pierwiastków
nasz kraj jest wspaniałą równowagą pierwiastków
nasz kraj jest wspaniałą równowagą pierwiastków macierzyńskiego i ojcowskiego,
macierzyńskiego i ojcowskiego,
macierzyńskiego i ojcowskiego, męskiego i żeńskiego, które przenikają się i
męskiego i żeńskiego, które przenikają się i
męskiego i żeńskiego, które przenikają się i współdziałają, ponieważ
współdziałają, ponieważ
współdziałają, ponieważ jedno służy drugiemu.  W porządku.
jedno służy drugiemu.  W porządku.
jedno służy drugiemu.  W porządku. Widzimy karnawał w naszym świecie
Widzimy karnawał w naszym świecie
Widzimy karnawał w naszym świecie , wiesz,
, wiesz,
wszelkiego rodzaju elitaryzm
wszelkiego rodzaju elitaryzm i zawsze jest jakiś przechodzący obok,
i zawsze jest jakiś przechodzący obok,
i zawsze jest jakiś przechodzący obok, jak mówię, ratujmy hipopotamy,
jak mówię, ratujmy hipopotamy,
jak mówię, ratujmy hipopotamy, ratujmy renifery, ratujmy kogoś.
ratujmy renifery, ratujmy kogoś.
ratujmy renifery, ratujmy kogoś. Ekologia jest bardzo promowana.
Ekologia jest bardzo promowana.
Ekologia jest bardzo promowana. Oczywiście, wszystko można usprawiedliwić
Oczywiście, wszystko można usprawiedliwić
Oczywiście, wszystko można usprawiedliwić historycznym rewizjonizmem.  To, co robisz, to
historycznym rewizjonizmem.  To, co robisz, to
historycznym rewizjonizmem.  To, co robisz, to reinterpretujesz historię w taki sposób, że
reinterpretujesz historię w taki sposób, że
reinterpretujesz historię w taki sposób, że najbardziej uwydatnia się bycie
najbardziej uwydatnia się bycie
najbardziej uwydatnia się bycie ofiarą.  Ludzie uwielbiają być
ofiarą.  Ludzie uwielbiają być
ofiarą.  Ludzie uwielbiają być ofiarami.  Bycie ofiarą to ogromna konkurencja
ofiarami.  Bycie ofiarą to ogromna konkurencja
ofiarami.  Bycie ofiarą to ogromna konkurencja .  A jeśli nie potrafisz znaleźć żadnego
.  A jeśli nie potrafisz znaleźć żadnego
.  A jeśli nie potrafisz znaleźć żadnego powodu, żeby zostać ofiarą, to dlatego, że
powodu, żeby zostać ofiarą, to dlatego, że
powodu, żeby zostać ofiarą, to dlatego, że nie cofnąłeś się wystarczająco daleko w
nie cofnąłeś się wystarczająco daleko w
nie cofnąłeś się wystarczająco daleko w historii.
historii.
historii. W historii każdy tutaj, każdy tutaj
W historii każdy tutaj, każdy tutaj
W historii każdy tutaj, każdy tutaj był niewolnikiem.
był niewolnikiem.
był niewolnikiem. Znasz przeszłość każdej
Znasz przeszłość każdej
Znasz przeszłość każdej osoby siedzącej tutaj.
To co przed chwilą powiedziałem jest prawdą.  Oprzeć się.  Dlaczego?
To co przed chwilą powiedziałem jest prawdą.  Oprzeć się.  Dlaczego? Ponieważ niewolnictwo było
Ponieważ niewolnictwo było
Ponieważ niewolnictwo było etapem ewolucji ludzkości.
etapem ewolucji ludzkości.
etapem ewolucji ludzkości. W dawnych czasach Wikingowie łapali
W dawnych czasach Wikingowie łapali
W dawnych czasach Wikingowie łapali i zabijali wszystkich.  Bogowie
i zabijali wszystkich.  Bogowie
i zabijali wszystkich.  Bogowie zabili wszystkich.  Wikingowie, Hunowie,
zabili wszystkich.  Wikingowie, Hunowie,
zabili wszystkich.  Wikingowie, Hunowie, wszyscy zabijali wszystkich.   A
wszyscy zabijali wszystkich.   A
wszyscy zabijali wszystkich.   A potem jakiś przedsiębiorczy cwaniak wpadł na pomysł, że
potem jakiś przedsiębiorczy cwaniak wpadł na pomysł, że
potem jakiś przedsiębiorczy cwaniak wpadł na pomysł, że można sprzedać tych ludzi.
można sprzedać tych ludzi.
można sprzedać tych ludzi. Och, kiedy ty... Więc przestali
Och, kiedy ty... Więc przestali
Och, kiedy ty... Więc przestali ich zabijać, bo teraz można ich było sprzedać.
ich zabijać, bo teraz można ich było sprzedać.
ich zabijać, bo teraz można ich było sprzedać. Więc niewolnictwo było powszechne.  W
Więc niewolnictwo było powszechne.  W
Więc niewolnictwo było powszechne.  W starożytnym Rzymie niemal każdy był
starożytnym Rzymie niemal każdy był
starożytnym Rzymie niemal każdy był niewolnikiem.  Dziewięciu na dziesięciu ludzi w starożytnym
niewolnikiem.  Dziewięciu na dziesięciu ludzi w starożytnym
niewolnikiem.  Dziewięciu na dziesięciu ludzi w starożytnym Egipcie, starożytnej Grecji itd. Więc
Egipcie, starożytnej Grecji itd. Więc
Egipcie, starożytnej Grecji itd. Więc to było normalne.  W tamtym świecie nie było to niemoralne
to było normalne.  W tamtym świecie nie było to niemoralne
to było normalne.  W tamtym świecie nie było to niemoralne .  Historycznie rzecz biorąc, było to normalne.
.  Historycznie rzecz biorąc, było to normalne.
.  Historycznie rzecz biorąc, było to normalne. Szczerze mówiąc, o wiele lepiej było zostać
Szczerze mówiąc, o wiele lepiej było zostać
Szczerze mówiąc, o wiele lepiej było zostać zniewolonym niż zabitym, ponieważ w
zniewolonym niż zabitym, ponieważ w
zniewolonym niż zabitym, ponieważ w tamtych czasach Wikingowie odcinali ludziom
tamtych czasach Wikingowie odcinali ludziom
tamtych czasach Wikingowie odcinali ludziom głowy.   Tak
głowy.   Tak
głowy.   Tak jak niektóre części świata nadal chciałyby to
jak niektóre części świata nadal chciałyby to
jak niektóre części świata nadal chciałyby to zrobić.  W każdym razie, jeśli przegrałeś,
zrobić.  W każdym razie, jeśli przegrałeś,
zrobić.  W każdym razie, jeśli przegrałeś, obcinali ci głowę.  Odcięto ci
obcinali ci głowę.  Odcięto ci
obcinali ci głowę.  Odcięto ci głowę.  Lepiej więc, że cię
głowę.  Lepiej więc, że cię
głowę.  Lepiej więc, że cię sprzedano.  Przynajmniej możesz żyć.  A
sprzedano.  Przynajmniej możesz żyć.  A
sprzedano.  Przynajmniej możesz żyć.  A jeśli przeżyjesz, prędzej czy później
jeśli przeżyjesz, prędzej czy później
jeśli przeżyjesz, prędzej czy później odnajdziesz pewien poziom szczęścia i
odnajdziesz pewien poziom szczęścia i
odnajdziesz pewien poziom szczęścia i może uda ci się uciec itd. Ale lepiej być
może uda ci się uciec itd. Ale lepiej być
może uda ci się uciec itd. Ale lepiej być schwytanym, zniewolonym i pozwolić sobie
schwytanym, zniewolonym i pozwolić sobie
schwytanym, zniewolonym i pozwolić sobie żyć, niż mieć ściętą głowę.  Kiedy ktoś
żyć, niż mieć ściętą głowę.  Kiedy ktoś
żyć, niż mieć ściętą głowę.  Kiedy ktoś odcina ci głowę, twoje
odcina ci głowę, twoje
odcina ci głowę, twoje możliwości zostają ograniczone.
Widzimy więc wszystkie te „izmy”,
Widzimy więc wszystkie te „izmy”, ekshibicjonizm.
ekshibicjonizm.
ekshibicjonizm. Chęć bycia sławną, wiesz, jest
Chęć bycia sławną, wiesz, jest
Chęć bycia sławną, wiesz, jest tak wszechobecna.
tak wszechobecna.
tak wszechobecna. Kim był słynny chrząszcz B, którego
Kim był słynny chrząszcz B, którego
Kim był słynny chrząszcz B, którego właśnie zastrzelono w zachodniej części Nowego Jorku,
właśnie zastrzelono w zachodniej części Nowego Jorku,
właśnie zastrzelono w zachodniej części Nowego Jorku, w tych jakichś tam apartamentach?
w tych jakichś tam apartamentach?
w tych jakichś tam apartamentach? Lennon.  Tak.  No cóż, jedyną motywacją gościa, który
Lennon.  Tak.  No cóż, jedyną motywacją gościa, który
Lennon.  Tak.  No cóż, jedyną motywacją gościa, który zastrzelił Lennona,
zastrzelił Lennona,
zastrzelił Lennona, była chęć zdobycia
była chęć zdobycia
była chęć zdobycia sławy.
sławy.
sławy. To wszystko.  Chciał być sławny.  I
To wszystko.  Chciał być sławny.  I
To wszystko.  Chciał być sławny.  I widzimy tych zabójców, którzy zabijają wszystkich swoich kolegów z klasy
widzimy tych zabójców, którzy zabijają wszystkich swoich kolegów z klasy
widzimy tych zabójców, którzy zabijają wszystkich swoich kolegów z klasy w szkole, a potem
w szkole, a potem
w szkole, a potem wygłaszają ten szalony wykład.  I myślę, że
wygłaszają ten szalony wykład.  I myślę, że
wygłaszają ten szalony wykład.  I myślę, że skalibrował go na 10, ten bum, czy
skalibrował go na 10, ten bum, czy
skalibrował go na 10, ten bum, czy jak on się tam nazywa.  On po prostu chce
jak on się tam nazywa.  On po prostu chce
jak on się tam nazywa.  On po prostu chce być sławny.  Więc dla sławy i pieniędzy, eee,
być sławny.  Więc dla sławy i pieniędzy, eee,
być sławny.  Więc dla sławy i pieniędzy, eee, duża część naszego społeczeństwa zrobi
duża część naszego społeczeństwa zrobi
duża część naszego społeczeństwa zrobi wszystko, a sprzedawanie duszy jest
wszystko, a sprzedawanie duszy jest
wszystko, a sprzedawanie duszy jest tradycją.
tradycją.
tradycją. Zdobywasz sławę i pieniądze
Zdobywasz sławę i pieniądze
Zdobywasz sławę i pieniądze i sprzedajesz swoją duszę, żeby je zdobyć.  Więc
i sprzedajesz swoją duszę, żeby je zdobyć.  Więc
i sprzedajesz swoją duszę, żeby je zdobyć.  Więc spora część społeczeństwa jest gotowa sprzedać
spora część społeczeństwa jest gotowa sprzedać
spora część społeczeństwa jest gotowa sprzedać swoją duszę za sławę, rozgłos i
swoją duszę za sławę, rozgłos i
swoją duszę za sławę, rozgłos i majątek.  Nigdy nie pytałem, jaki to procent.
majątek.  Nigdy nie pytałem, jaki to procent.
majątek.  Nigdy nie pytałem, jaki to procent. Mamy pozwolenie, żeby pytać.  Masz
Mamy pozwolenie, żeby pytać.  Masz
Mamy pozwolenie, żeby pytać.  Masz pozwolenie, aby pytać w naszym społeczeństwie o ponad
pozwolenie, aby pytać w naszym społeczeństwie o ponad
pozwolenie, aby pytać w naszym społeczeństwie o ponad 5%.
5%.
5%. 10%.
10%.
10%. 15%
15%
15% 20%
20%
20% 15%.  Boże, jest wyżej niż
15%.  Boże, jest wyżej niż
15%.  Boże, jest wyżej niż myślałem.  15% światowej
myślałem.  15% światowej
myślałem.  15% światowej populacji jest gotowych sprzedać swoją
populacji jest gotowych sprzedać swoją
populacji jest gotowych sprzedać swoją duszę,
duszę,
duszę, swoją duszę w zamian za sławę i bogactwo.
swoją duszę w zamian za sławę i bogactwo.
swoją duszę w zamian za sławę i bogactwo. To jest trochę przerażające, gdy się o tym pomyśli
To jest trochę przerażające, gdy się o tym pomyśli
To jest trochę przerażające, gdy się o tym pomyśli .  Tak, kłamiesz, wiesz,
dla sławy i pieniędzy, ale widzisz to
dla sławy i pieniędzy, ale widzisz to codziennie w telewizji, wiesz, te
codziennie w telewizji, wiesz, te
codziennie w telewizji, wiesz, te rzeczy, które ludzie robią, żeby być
rzeczy, które ludzie robią, żeby być
rzeczy, które ludzie robią, żeby być w centrum uwagi.   W
w centrum uwagi.   W
w centrum uwagi.   W porządku.  Sprawdziliśmy więc, jakie
porządku.  Sprawdziliśmy więc, jakie
porządku.  Sprawdziliśmy więc, jakie są najsilniejsze trendy
są najsilniejsze trendy
są najsilniejsze trendy we współczesnym świecie.  Ekshibicjonizm,
we współczesnym świecie.  Ekshibicjonizm,
we współczesnym świecie.  Ekshibicjonizm, teraz, gdy możesz,
teraz, gdy możesz,
teraz, gdy możesz, uh, pojawić się w międzynarodowej
uh, pojawić się w międzynarodowej
uh, pojawić się w międzynarodowej telewizji za naciśnięciem przycisku,
telewizji za naciśnięciem przycisku,
telewizji za naciśnięciem przycisku, prowadząc samochód jedną ręką.
Przyjrzeliśmy się już wcześniej relatywizmowi i
Przyjrzeliśmy się już wcześniej relatywizmowi i absolutyzmowi.
absolutyzmowi.
absolutyzmowi. eee relatywizm, relatywizm jest w rzeczywistości
eee relatywizm, relatywizm jest w rzeczywistości
eee relatywizm, relatywizm jest w rzeczywistości odmianą doktryny marksistowskiej, marksizm
odmianą doktryny marksistowskiej, marksizm
odmianą doktryny marksistowskiej, marksizm ofiary i sprawcy,
ofiary i sprawcy,
ofiary i sprawcy, zwycięzcy i sprawcy.   Tak
zwycięzcy i sprawcy.   Tak
zwycięzcy i sprawcy.   Tak naprawdę wynika to z
naprawdę wynika to z
naprawdę wynika to z relatywizmu błędu intelektualnego.
relatywizmu błędu intelektualnego.
relatywizmu błędu intelektualnego. Rzecz jest prawdą tylko wtedy, gdy ja wierzę, że jest
Rzecz jest prawdą tylko wtedy, gdy ja wierzę, że jest
Rzecz jest prawdą tylko wtedy, gdy ja wierzę, że jest prawdą.  Relatywizm jest więc
prawdą.  Relatywizm jest więc
prawdą.  Relatywizm jest więc przeciwieństwem absolutyzmu.
przeciwieństwem absolutyzmu.
przeciwieństwem absolutyzmu. Zauważyłem, że niektórzy
Zauważyłem, że niektórzy
Zauważyłem, że niektórzy ostrzegają czytelników przed wszystkim, co
ostrzegają czytelników przed wszystkim, co
ostrzegają czytelników przed wszystkim, co napisałem.  Uwaga, on jest absolutystą.
napisałem.  Uwaga, on jest absolutystą.
napisałem.  Uwaga, on jest absolutystą. Uwaga, on jest absolutystą.  Uważaj.
Uwaga, on jest absolutystą.  Uważaj.
Uwaga, on jest absolutystą.  Uważaj. Nie jesteś relatywistą, bo prawda
Nie jesteś relatywistą, bo prawda
Nie jesteś relatywistą, bo prawda nie jest przedmiotem twojej opinii.
nie jest przedmiotem twojej opinii.
nie jest przedmiotem twojej opinii. Prawda jest taka, jaka jest, bez względu na twoje zdanie
Prawda jest taka, jaka jest, bez względu na twoje zdanie
Prawda jest taka, jaka jest, bez względu na twoje zdanie .  Zatem wartość przeciwstawnych
.  Zatem wartość przeciwstawnych
.  Zatem wartość przeciwstawnych poziomów świadomości polegała na tym, że mogliśmy
poziomów świadomości polegała na tym, że mogliśmy
poziomów świadomości polegała na tym, że mogliśmy dostrzec esencję.  Po raz pierwszy w
dostrzec esencję.  Po raz pierwszy w
dostrzec esencję.  Po raz pierwszy w historii człowiek może dostrzec istotę i
historii człowiek może dostrzec istotę i
historii człowiek może dostrzec istotę i prawdę rzeczy, nie narażając
prawdę rzeczy, nie narażając
prawdę rzeczy, nie narażając jej na uszczerbek.  Istnieje odpoczynek wewnętrzny i
jej na uszczerbek.  Istnieje odpoczynek wewnętrzny i
jej na uszczerbek.  Istnieje odpoczynek wewnętrzny i odpoczynek zewnętrzny.  Reszta wewnętrzna jest, jak
odpoczynek zewnętrzny.  Reszta wewnętrzna jest, jak
odpoczynek zewnętrzny.  Reszta wewnętrzna jest, jak powiedziała Renee Deart, światem takim, jakim go widzisz.
powiedziała Renee Deart, światem takim, jakim go widzisz.
powiedziała Renee Deart, światem takim, jakim go widzisz. Reszta zewnętrzna to świat taki, jaki jest.
Reszta zewnętrzna to świat taki, jaki jest.
Reszta zewnętrzna to świat taki, jaki jest. I Sokrates oczywiście zauważył,
I Sokrates oczywiście zauważył,
I Sokrates oczywiście zauważył, że człowiek
że człowiek
że człowiek nie widzi prawdy.  Widzi swoje własne
nie widzi prawdy.  Widzi swoje własne
nie widzi prawdy.  Widzi swoje własne projekcje rzucane na świat.
projekcje rzucane na świat.
projekcje rzucane na świat. To, co uważa za dobro, jest tym, co
To, co uważa za dobro, jest tym, co
To, co uważa za dobro, jest tym, co projektuje na świat jako dobro.  A
projektuje na świat jako dobro.  A
projektuje na świat jako dobro.  A w nowszych czasach książka Glamour to
w nowszych czasach książka Glamour to
w nowszych czasach książka Glamour to wyjaśnia.  No cóż, glamour oznacza, że
wyjaśnia.  No cóż, glamour oznacza, że
wyjaśnia.  No cóż, glamour oznacza, że atrakcyjność tego, czego pragniesz na
atrakcyjność tego, czego pragniesz na
atrakcyjność tego, czego pragniesz na świecie, jest twoim zdaniem nieodłączna od tego, czego
świecie, jest twoim zdaniem nieodłączna od tego, czego
świecie, jest twoim zdaniem nieodłączna od tego, czego pragniesz,
pragniesz,
pragniesz, nowego słonia czy czegokolwiek innego.
Ale urok i atrakcyjność
Ale urok i atrakcyjność tego słonia polegają na tym, że przypisałeś mu
tego słonia polegają na tym, że przypisałeś mu
tego słonia polegają na tym, że przypisałeś mu wielką wartość i pożądanie
wielką wartość i pożądanie
wielką wartość i pożądanie .  Chociaż wytresowany
.  Chociaż wytresowany
.  Chociaż wytresowany słoń będzie kosztował parę milionów.
słoń będzie kosztował parę milionów.
słoń będzie kosztował parę milionów. Oczywiście, gdzie byś to trzymał?  Nie
Oczywiście, gdzie byś to trzymał?  Nie
Oczywiście, gdzie byś to trzymał?  Nie wiem.   W
porządku.
porządku. Omówiliśmy więc dość szczegółowo
Omówiliśmy więc dość szczegółowo
Omówiliśmy więc dość szczegółowo relatywizm kontra absolutyzm.
relatywizm kontra absolutyzm.
relatywizm kontra absolutyzm. Prawda jest taka, jaka jest, bez względu na to, co
Prawda jest taka, jaka jest, bez względu na to, co
Prawda jest taka, jaka jest, bez względu na to, co o niej myślisz.  No dobrze.
o niej myślisz.  No dobrze.
o niej myślisz.  No dobrze. To jest więc inny punkt widzenia, który głosi, że
To jest więc inny punkt widzenia, który głosi, że
To jest więc inny punkt widzenia, który głosi, że ten szczególny absolutyzm
ten szczególny absolutyzm
ten szczególny absolutyzm ostatecznie doprowadzi cię do Boga.  Jeśli będziesz
ostatecznie doprowadzi cię do Boga.  Jeśli będziesz
ostatecznie doprowadzi cię do Boga.  Jeśli będziesz podążał za
podążał za
podążał za absolutną prawdą, jeśli z każdego
absolutną prawdą, jeśli z każdego
absolutną prawdą, jeśli z każdego drzewa decyzyjnego, do którego trafisz,
drzewa decyzyjnego, do którego trafisz,
drzewa decyzyjnego, do którego trafisz, wybierzesz to, które kalibruje
wybierzesz to, które kalibruje
wybierzesz to, które kalibruje najwyżej, ostatecznie dotrzesz do
najwyżej, ostatecznie dotrzesz do
najwyżej, ostatecznie dotrzesz do boskości.  Ostatecznie wszystkie drogi będą prowadzić
boskości.  Ostatecznie wszystkie drogi będą prowadzić
boskości.  Ostatecznie wszystkie drogi będą prowadzić do Boga.  I dlatego ateista
do Boga.  I dlatego ateista
do Boga.  I dlatego ateista nie jest w stanie dokonać kalibracji świadomości.
nie jest w stanie dokonać kalibracji świadomości.
nie jest w stanie dokonać kalibracji świadomości. Niektórzy znani profesorowie i wszyscy inni, którzy to krytykowali,
Niektórzy znani profesorowie i wszyscy inni, którzy to krytykowali,
Niektórzy znani profesorowie i wszyscy inni, którzy to krytykowali, wyśmiewali to.  I nie mogłam pojąć,
wyśmiewali to.  I nie mogłam pojąć,
wyśmiewali to.  I nie mogłam pojąć, jak to możliwe, że nie mogli tego
jak to możliwe, że nie mogli tego
jak to możliwe, że nie mogli tego zrobić,
zrobić,
zrobić, skoro zajmowali się
skoro zajmowali się
skoro zajmowali się medycyną alternatywną i tym podobnymi rzeczami.  A
medycyną alternatywną i tym podobnymi rzeczami.  A
medycyną alternatywną i tym podobnymi rzeczami.  A potem dowiedziałem się, że to dlatego, że są
potem dowiedziałem się, że to dlatego, że są
potem dowiedziałem się, że to dlatego, że są ateistami.  Jeśli więc negujesz
ateistami.  Jeśli więc negujesz
ateistami.  Jeśli więc negujesz samo źródło i rzeczywistość prawdy, która
samo źródło i rzeczywistość prawdy, która
samo źródło i rzeczywistość prawdy, która jest boską
jest boską
jest boską cechą boskości,
cechą boskości,
cechą boskości, to pozbawiasz się
to pozbawiasz się
to pozbawiasz się owoców i nagród
owoców i nagród
owoców i nagród płynących z trzymania się prawdy i źródła
płynących z trzymania się prawdy i źródła
płynących z trzymania się prawdy i źródła prawdy jako boskości.   W
prawdy jako boskości.   W
prawdy jako boskości.   W porządku.  Przejdźmy zatem do następnego.  Tak.
porządku.  Przejdźmy zatem do następnego.  Tak.
porządku.  Przejdźmy zatem do następnego.  Tak. Karnawał izmów.   No cóż,
Karnawał izmów.   No cóż,
Karnawał izmów.   No cóż, komunizm i marksizm.  Oczywiście, że się
komunizm i marksizm.  Oczywiście, że się
komunizm i marksizm.  Oczywiście, że się znamy.  Zwróciliśmy już uwagę na
znamy.  Zwróciliśmy już uwagę na
znamy.  Zwróciliśmy już uwagę na paternalizm.
paternalizm.
paternalizm. Dostajesz to na co zasługujesz dzięki
Dostajesz to na co zasługujesz dzięki
Dostajesz to na co zasługujesz dzięki swojej własnej dyscyplinie i
swojej własnej dyscyplinie i
swojej własnej dyscyplinie i macierzyństwu, na które każdy zasługuje,
macierzyństwu, na które każdy zasługuje,
macierzyństwu, na które każdy zasługuje, bo urodził się jako człowiek w
bo urodził się jako człowiek w
bo urodził się jako człowiek w naszym społeczeństwie.  Następnie mamy różne
naszym społeczeństwie.  Następnie mamy różne
naszym społeczeństwie.  Następnie mamy różne poziomy infantylizmu,
poziomy infantylizmu,
poziomy infantylizmu, które tak naprawdę są rodzajem
które tak naprawdę są rodzajem
które tak naprawdę są rodzajem narcyzmu.
narcyzmu.
narcyzmu. Infantylizm to tak naprawdę narcyzm,
Infantylizm to tak naprawdę narcyzm,
Infantylizm to tak naprawdę narcyzm, a narcyzm to forma
a narcyzm to forma
a narcyzm to forma infantylizmu,
infantylizmu,
infantylizmu, w której myślisz tylko o sobie, a
w której myślisz tylko o sobie, a
w której myślisz tylko o sobie, a wszyscy mają cię nauczyć, żebyś
wszyscy mają cię nauczyć, żebyś
wszyscy mają cię nauczyć, żebyś traktował swoje wewnętrzne uczucia jak coś
traktował swoje wewnętrzne uczucia jak coś
traktował swoje wewnętrzne uczucia jak coś cennego.
cennego.
cennego. Nikt nie ma prawa ranić twoich uczuć.
Więc dopóki nie ranimy
Więc dopóki nie ranimy uczuć nikogo, wszystko jest w porządku.  Ale to jest
uczuć nikogo, wszystko jest w porządku.  Ale to jest
uczuć nikogo, wszystko jest w porządku.  Ale to jest infantylizm,
infantylizm,
infantylizm, bo świat nie został
bo świat nie został
bo świat nie został stworzony po to, żeby móc sobie poradzić z twoimi
stworzony po to, żeby móc sobie poradzić z twoimi
stworzony po to, żeby móc sobie poradzić z twoimi infantylnymi uczuciami dotyczącymi tego, co lubisz, a
infantylnymi uczuciami dotyczącymi tego, co lubisz, a
infantylnymi uczuciami dotyczącymi tego, co lubisz, a czego nie.  A ludzie mogą się poczuć
czego nie.  A ludzie mogą się poczuć
czego nie.  A ludzie mogą się poczuć urażeni.  Ludzi obraża
urażeni.  Ludzi obraża
urażeni.  Ludzi obraża wszystko.
wszystko.
wszystko. nie byłbyś w stanie rozmawiać,
nie byłbyś w stanie rozmawiać,
nie byłbyś w stanie rozmawiać, rozmawiać ani wychodzić z domu, bo
rozmawiać ani wychodzić z domu, bo
rozmawiać ani wychodzić z domu, bo mógłbyś kogoś obrazić.
mógłbyś kogoś obrazić.
mógłbyś kogoś obrazić. Więc ta obawa, że ​​ktoś
Więc ta obawa, że ​​ktoś
Więc ta obawa, że ​​ktoś może się obrazić, codziennie widzisz
może się obrazić, codziennie widzisz
może się obrazić, codziennie widzisz jakąś grupę osób, która czuje się obrażona.  Obraża mnie to, że
jakąś grupę osób, która czuje się obrażona.  Obraża mnie to, że
jakąś grupę osób, która czuje się obrażona.  Obraża mnie to, że oni się obrażają.
oni się obrażają.
oni się obrażają. Należę do grupy protestującej przeciwko przestępcom,
Należę do grupy protestującej przeciwko przestępcom,
w której jest mi obojętne, czy ktoś jest
w której jest mi obojętne, czy ktoś jest obrażony, czy nie.   To, że się
obrażony, czy nie.   To, że się
obrażony, czy nie.   To, że się obrażasz, jest twoim problemem.
obrażasz, jest twoim problemem.
obrażasz, jest twoim problemem. Nie, obraża mnie to, że ich
Nie, obraża mnie to, że ich
Nie, obraża mnie to, że ich obraża wszystko.  Nie można mówić
obraża wszystko.  Nie można mówić
obraża wszystko.  Nie można mówić o sytuacji, w której jakaś grupa nie
o sytuacji, w której jakaś grupa nie
o sytuacji, w której jakaś grupa nie wystawi transparentu informującego,
wystawi transparentu informującego,
wystawi transparentu informującego, że ktoś jest pierwszy w kolejce,
że ktoś jest pierwszy w kolejce,
że ktoś jest pierwszy w kolejce, a ktoś ostatni.  Niektórych to obraża
a ktoś ostatni.  Niektórych to obraża
a ktoś ostatni.  Niektórych to obraża .  Podoba mi się, gdy ktoś mówi
.  Podoba mi się, gdy ktoś mówi
.  Podoba mi się, gdy ktoś mówi prawdę.  eee, wyznawcy teorii spiskowych to
prawdę.  eee, wyznawcy teorii spiskowych to
prawdę.  eee, wyznawcy teorii spiskowych to najnowszy nagłówek i zawsze
najnowszy nagłówek i zawsze
najnowszy nagłówek i zawsze wymyślają nową
wymyślają nową
wymyślają nową teorię spiskową, a ta
teorię spiskową, a ta
teorię spiskową, a ta teoria spiskowa podoba mi się. Zawsze mówią, jak
teoria spiskowa podoba mi się. Zawsze mówią, jak
teoria spiskowa podoba mi się. Zawsze mówią, jak rząd Stanów Zjednoczonych
rząd Stanów Zjednoczonych
rząd Stanów Zjednoczonych zaaranżował 11 września i podłożył tajne bomby w
zaaranżował 11 września i podłożył tajne bomby w
zaaranżował 11 września i podłożył tajne bomby w budynkach i takie tam,
budynkach i takie tam,
budynkach i takie tam, i co z tego mają,
i co z tego mają,
i co z tego mają, dostajesz to na końcu historii, bo
dostajesz to na końcu historii, bo
dostajesz to na końcu historii, bo wtedy uśmiechają się złośliwie,
wtedy uśmiechają się złośliwie,
wtedy uśmiechają się złośliwie, każdy wie, że stal się nie topi.
Każdy wie, że stal się nie topi.
Każdy wie, że stal się nie topi. To jest puenta, ostateczny argument
To jest puenta, ostateczny argument
To jest puenta, ostateczny argument przekonujący zwolenników teorii spiskowych.
przekonujący zwolenników teorii spiskowych.
przekonujący zwolenników teorii spiskowych. Każdy wie, że stal się nie topi.   Jak
Każdy wie, że stal się nie topi.   Jak
Każdy wie, że stal się nie topi.   Jak myślisz, skąd wzięły się wagony kolejowe
myślisz, skąd wzięły się wagony kolejowe
myślisz, skąd wzięły się wagony kolejowe ?  Nie wiem.
?  Nie wiem.
?  Nie wiem. gdzie chodzili do szkoły.  Tak czy inaczej, myślałem, że
gdzie chodzili do szkoły.  Tak czy inaczej, myślałem, że
gdzie chodzili do szkoły.  Tak czy inaczej, myślałem, że stal się nie topi.  Kalibracja
stal się nie topi.  Kalibracja
stal się nie topi.  Kalibracja na 150. Kalibracja na 150. W porządku.   Tutaj właśnie tkwi
na 150. Kalibracja na 150. W porządku.   Tutaj właśnie tkwi
infantylizm.  Ci, którzy głoszą prawdę,
zajmują się teoriami spiskowymi, ponieważ
zajmują się teoriami spiskowymi, ponieważ czerpią narcystyczną
czerpią narcystyczną
czerpią narcystyczną satysfakcję z
satysfakcję z
satysfakcję z idei moralnej
idei moralnej
idei moralnej wyższości.  Świat bierze więc udział w wyścigu
wyższości.  Świat bierze więc udział w wyścigu
wyższości.  Świat bierze więc udział w wyścigu o wyższość moralną.
o wyższość moralną.
o wyższość moralną. Intensywna rywalizacja o
Intensywna rywalizacja o
Intensywna rywalizacja o wyższą pozycję moralną.  Widzimy to na przykładzie Iranu,
wyższą pozycję moralną.  Widzimy to na przykładzie Iranu,
wyższą pozycję moralną.  Widzimy to na przykładzie Iranu, prezydenta Iranu.  Można to zobaczyć wszędzie,
prezydenta Iranu.  Można to zobaczyć wszędzie,
prezydenta Iranu.  Można to zobaczyć wszędzie, w przestrzeni publicznej, na całym
w przestrzeni publicznej, na całym
w przestrzeni publicznej, na całym świecie.  Widzisz, jak ludzie walczą
świecie.  Widzisz, jak ludzie walczą
świecie.  Widzisz, jak ludzie walczą o zachowanie wyższości moralnej, o
o zachowanie wyższości moralnej, o
o zachowanie wyższości moralnej, o wyższość moralną, aby coś usprawiedliwić.  A jeśli
wyższość moralną, aby coś usprawiedliwić.  A jeśli
wyższość moralną, aby coś usprawiedliwić.  A jeśli nie mogę tego znaleźć w dzisiejszym świecie, mogę to sobie
nie mogę tego znaleźć w dzisiejszym świecie, mogę to sobie
nie mogę tego znaleźć w dzisiejszym świecie, mogę to sobie wymarzyć.  Moi przodkowie i Twoi
wymarzyć.  Moi przodkowie i Twoi
wymarzyć.  Moi przodkowie i Twoi przodkowie.  A teraz chcę się zemścić.
przodkowie.  A teraz chcę się zemścić.
przodkowie.  A teraz chcę się zemścić. Mam prawo wiedzieć, co Irlandczycy zrobili
Mam prawo wiedzieć, co Irlandczycy zrobili
Mam prawo wiedzieć, co Irlandczycy zrobili protestantom, co protestanci
protestantom, co protestanci
protestantom, co protestanci zrobili Irlandczykom.  Możemy podróżować po całym
zrobili Irlandczykom.  Możemy podróżować po całym
zrobili Irlandczykom.  Możemy podróżować po całym świecie i prędzej czy później znajdziemy
świecie i prędzej czy później znajdziemy
świecie i prędzej czy później znajdziemy coś, co będziemy mogli wycisnąć.
coś, co będziemy mogli wycisnąć.
coś, co będziemy mogli wycisnąć. Tak więc wszystko to są sposoby na to, żeby prawdziwi łowcy
Tak więc wszystko to są sposoby na to, żeby prawdziwi łowcy
Tak więc wszystko to są sposoby na to, żeby prawdziwi łowcy byli bogatsi.
Wszyscy zmierzają ku moralnej wyższości
Wszyscy zmierzają ku moralnej wyższości .  I decydujący moment – ​​za każdym razem, gdy
.  I decydujący moment – ​​za każdym razem, gdy
.  I decydujący moment – ​​za każdym razem, gdy usłyszysz taki dźwięk, następnym razem powiesz: „Okej, a
usłyszysz taki dźwięk, następnym razem powiesz: „Okej, a
usłyszysz taki dźwięk, następnym razem powiesz: „Okej, a mimo to się nie topi”.  Prawidłowy?
mimo to się nie topi”.  Prawidłowy?
mimo to się nie topi”.  Prawidłowy? Nadal się nie topi.  Biegali wszędzie,
Nadal się nie topi.  Biegali wszędzie,
Nadal się nie topi.  Biegali wszędzie, podkładali bomby
podkładali bomby
podkładali bomby i wysadzali budynki.  I wiemy, że tak zrobili,
i wysadzali budynki.  I wiemy, że tak zrobili,
i wysadzali budynki.  I wiemy, że tak zrobili, bo wiemy, że stal się nie
bo wiemy, że stal się nie
bo wiemy, że stal się nie topi.  Więc
topi.  Więc
topi.  Więc moim zdaniem nie można mieć zbyt
moim zdaniem nie można mieć zbyt
moim zdaniem nie można mieć zbyt wysokiego IQ.  i także zgadzać się z tego typu
wysokiego IQ.  i także zgadzać się z tego typu
wysokiego IQ.  i także zgadzać się z tego typu rzeczami.
rzeczami.
rzeczami. Kiedy dorastałem, zawsze myślałem o tym, że
Kiedy dorastałem, zawsze myślałem o tym, że
Kiedy dorastałem, zawsze myślałem o tym, że ludzie mają niskie IQ i albo nie potrafią sobie z
ludzie mają niskie IQ i albo nie potrafią sobie z
ludzie mają niskie IQ i albo nie potrafią sobie z tym poradzić, albo po prostu
tym poradzić, albo po prostu
tym poradzić, albo po prostu nie mają wystarczających zdolności intelektualnych.
nie mają wystarczających zdolności intelektualnych.
nie mają wystarczających zdolności intelektualnych. Ale to nie tylko
Ale to nie tylko
Ale to nie tylko możliwości intelektualne.  Istnieje zdolność do
możliwości intelektualne.  Istnieje zdolność do
możliwości intelektualne.  Istnieje zdolność do uczciwości.  A szczerze mówiąc, musisz
uczciwości.  A szczerze mówiąc, musisz
uczciwości.  A szczerze mówiąc, musisz zrezygnować z infantylnej satysfakcji z posiadania
zrezygnować z infantylnej satysfakcji z posiadania
zrezygnować z infantylnej satysfakcji z posiadania racji i bycia lepszym oraz z poszukiwania
racji i bycia lepszym oraz z poszukiwania
racji i bycia lepszym oraz z poszukiwania wyższości moralnej.
wyższości moralnej.
wyższości moralnej. Jeśli odkryłeś to, co uważasz
Jeśli odkryłeś to, co uważasz
Jeśli odkryłeś to, co uważasz za prawdę, to w porządku.  I
za prawdę, to w porządku.  I
za prawdę, to w porządku.  I nie oznacza to, że inni ludzie muszą się
nie oznacza to, że inni ludzie muszą się
nie oznacza to, że inni ludzie muszą się z tym zgadzać.  No cóż, wiele osób się
z tym zgadzać.  No cóż, wiele osób się
z tym zgadzać.  No cóż, wiele osób się ze mną nie zgadza i to ich strata,
ze mną nie zgadza i to ich strata,
ze mną nie zgadza i to ich strata, wiesz.
wojna „izmów”.  W końcu następuje
wojna „izmów”.  W końcu następuje utrata wiarygodności.
utrata wiarygodności.
utrata wiarygodności. Następuje również utrata granic.  Oni
Następuje również utrata granic.  Oni
cały czas naruszają granice innych ludzi.  Spadek skuteczności.
cały czas naruszają granice innych ludzi.  Spadek skuteczności. Trafiasz do karnawału islamów.
Trafiasz do karnawału islamów.
Trafiasz do karnawału islamów. Kończy się to dysfunkcją.
Kończy się to dysfunkcją.
Kończy się to dysfunkcją. Dysfunkcja.
Dysfunkcja.
Dysfunkcja. To jest kraj, najpotężniejszy
To jest kraj, najpotężniejszy
To jest kraj, najpotężniejszy naród na świecie.  Nie możemy nawet postawić
naród na świecie.  Nie możemy nawet postawić
naród na świecie.  Nie możemy nawet postawić płotu na granicy,
płotu na granicy,
płotu na granicy, prawda?  Niezależnie od tego, czy zgadzasz się
prawda?  Niezależnie od tego, czy zgadzasz się
prawda?  Niezależnie od tego, czy zgadzasz się z tym politycznie, czy nie,
z tym politycznie, czy nie,
z tym politycznie, czy nie, uważasz, że tak ogromny kraj
uważasz, że tak ogromny kraj
uważasz, że tak ogromny kraj byłby w stanie rozwiązać kilka małych,
byłby w stanie rozwiązać kilka małych,
byłby w stanie rozwiązać kilka małych, prostych problemów mechanicznych
prostych problemów mechanicznych
prostych problemów mechanicznych .
.
. Tak czy inaczej, następuje spadek skuteczności.
Tak czy inaczej, następuje spadek skuteczności.
Tak czy inaczej, następuje spadek skuteczności. Stajesz się dysfunkcyjny,
Stajesz się dysfunkcyjny,
Stajesz się dysfunkcyjny, bo podążasz w czterech
bo podążasz w czterech
bo podążasz w czterech różnych kierunkach.   no,
różnych kierunkach.   no,
różnych kierunkach.   no, natychmiast.  W tej wojnie izmów dochodzi również do
natychmiast.  W tej wojnie izmów dochodzi również do
natychmiast.  W tej wojnie izmów dochodzi również do utraty prywatności.
utraty prywatności.
utraty prywatności. Publiczne ataki na ludzi można zaobserwować wszędzie
Publiczne ataki na ludzi można zaobserwować wszędzie
Publiczne ataki na ludzi można zaobserwować wszędzie .  Ludzie będący prywatnymi
.  Ludzie będący prywatnymi
.  Ludzie będący prywatnymi doradcami Białego Domu, zaraz po
doradcami Białego Domu, zaraz po
doradcami Białego Domu, zaraz po opuszczeniu Białego Domu
opuszczeniu Białego Domu
opuszczeniu Białego Domu piszą artykuł demaskatorski.
piszą artykuł demaskatorski.
piszą artykuł demaskatorski. Co bym z nimi zrobił?
Co bym z nimi zrobił?
Co bym z nimi zrobił? Strzelałbym do nich o świcie.   Byłem
w wojsku.
w wojsku. Dopuść się zdrady, a o szóstej rano będziesz martwy
Dopuść się zdrady, a o szóstej rano będziesz martwy
Dopuść się zdrady, a o szóstej rano będziesz martwy .  Pluton egzekucyjny.
.  Pluton egzekucyjny.
.  Pluton egzekucyjny. Chciałbym, żeby wszyscy podpisali umowę
Chciałbym, żeby wszyscy podpisali umowę
Chciałbym, żeby wszyscy podpisali umowę o zachowaniu poufności i naruszeniu praw.  Wiesz, że zostaniesz
o zachowaniu poufności i naruszeniu praw.  Wiesz, że zostaniesz
o zachowaniu poufności i naruszeniu praw.  Wiesz, że zostaniesz stracony.
stracony.
stracony. Dlatego w Singapurze
Dlatego w Singapurze
Dlatego w Singapurze wskaźnik przestępczości jest praktycznie zerowy.  Spróbuj tego w
wskaźnik przestępczości jest praktycznie zerowy.  Spróbuj tego w
wskaźnik przestępczości jest praktycznie zerowy.  Spróbuj tego w Singapurze, a następnego
Singapurze, a następnego
Singapurze, a następnego ranka cię stracą.
ranka cię stracą.
ranka cię stracą. Dlaczego w Singapurze nie ma handlarzy narkotyków
Dlaczego w Singapurze nie ma handlarzy narkotyków
Dlaczego w Singapurze nie ma handlarzy narkotyków ?  Ponieważ
?  Ponieważ
?  Ponieważ następnego ranka wszyscy zostają straceni.   Jeśli
następnego ranka wszyscy zostają straceni.   Jeśli
następnego ranka wszyscy zostają straceni.   Jeśli zostaniesz aresztowany o 10:00, umrzesz o 6:00
zostaniesz aresztowany o 10:00, umrzesz o 6:00
zostaniesz aresztowany o 10:00, umrzesz o 6:00 rano.
rano.
rano. Nie ma problemu.
Guma do żucia nie zabija, ale
Guma do żucia nie zabija, ale na jakiś czas zatrzymuje człowieka.
na jakiś czas zatrzymuje człowieka.
na jakiś czas zatrzymuje człowieka. A zatem utrata prywatności, utrata
A zatem utrata prywatności, utrata
A zatem utrata prywatności, utrata poufności,
poufności,
poufności, utrata zaufania,
utrata zaufania,
utrata zaufania, utrata zaufania.  I zobaczymy to
utrata zaufania.  I zobaczymy to
utrata zaufania.  I zobaczymy to później.
później.
później. Powiem wam, skąd wzięły się te wszystkie „izmy” i
Powiem wam, skąd wzięły się te wszystkie „izmy” i
Powiem wam, skąd wzięły się te wszystkie „izmy” i prawa mediów
prawa mediów
prawa mediów ?
?
? Nie przypominam sobie żadnego ważnego dokumentu
Nie przypominam sobie żadnego ważnego dokumentu
Nie przypominam sobie żadnego ważnego dokumentu naszych ojców założycieli, który by dawał pewność, że każdy ma
naszych ojców założycieli, który by dawał pewność, że każdy ma
naszych ojców założycieli, który by dawał pewność, że każdy ma prawo wiedzieć wszystko.  Czy
prawo wiedzieć wszystko.  Czy
prawo wiedzieć wszystko.  Czy ktoś wie, co to za dokument?
ktoś wie, co to za dokument?
ktoś wie, co to za dokument? Społeczeństwo ma prawo wiedzieć
Społeczeństwo ma prawo wiedzieć
Społeczeństwo ma prawo wiedzieć wszystko.  Co się dzieje w Twojej
wszystko.  Co się dzieje w Twojej
wszystko.  Co się dzieje w Twojej łazience,
łazience,
łazience, w oddziale wykonawczym
w oddziale wykonawczym
w oddziale wykonawczym Twojej firmy.  O tak, byliśmy chciwi
Twojej firmy.  O tak, byliśmy chciwi
Twojej firmy.  O tak, byliśmy chciwi sławy i pieniędzy.  Populizm.  Bunt.
sławy i pieniędzy.  Populizm.  Bunt.
sławy i pieniędzy.  Populizm.  Bunt. Bunt jest teraz bardzo modny.
Bunt jest teraz bardzo modny.
Bunt jest teraz bardzo modny. Jeśli chcesz być kimś, musisz się podnieść
Jeśli chcesz być kimś, musisz się podnieść
Jeśli chcesz być kimś, musisz się podnieść i potępić rząd Stanów Zjednoczonych
i potępić rząd Stanów Zjednoczonych
i potępić rząd Stanów Zjednoczonych .  Kiedyś dostawało się
.  Kiedyś dostawało się
.  Kiedyś dostawało się kilka punktów za potępienie Busha, ale
kilka punktów za potępienie Busha, ale
kilka punktów za potępienie Busha, ale teraz nie dostaje się żadnych punktów.
teraz nie dostaje się żadnych punktów.
teraz nie dostaje się żadnych punktów. Nie dostaje się w ogóle żadnych punktów
Nie dostaje się w ogóle żadnych punktów
Nie dostaje się w ogóle żadnych punktów za potępienie Busha.  Jest tak poobijany,
za potępienie Busha.  Jest tak poobijany,
za potępienie Busha.  Jest tak poobijany, że nie jest wart nawet kilku
że nie jest wart nawet kilku
że nie jest wart nawet kilku punktów.
Jest jak mała szmaciana lalka.
Jest jak mała szmaciana lalka. Nie można zdobyć
Nie można zdobyć
Nie można zdobyć punktów za bicie piany.
punktów za bicie piany.
punktów za bicie piany. Gdy składał
Gdy składał
Gdy składał przysięgę, nie zdawał sobie sprawy, że jego obowiązkiem było znosić bicie.
przysięgę, nie zdawał sobie sprawy, że jego obowiązkiem było znosić bicie.
przysięgę, nie zdawał sobie sprawy, że jego obowiązkiem było znosić bicie. Tak, byłem tu.  W porządku.  Mamy więc
Tak, byłem tu.  W porządku.  Mamy więc
Tak, byłem tu.  W porządku.  Mamy więc całą tę histerię,
całą tę histerię,
całą tę histerię, wszystkie te rzeczy stają się, jak widać,
wszystkie te rzeczy stają się, jak widać,
wszystkie te rzeczy stają się, jak widać, szalonymi urojeniami, mówiliśmy
szalonymi urojeniami, mówiliśmy
szalonymi urojeniami, mówiliśmy o masowych urojeniach, szaleństwie
o masowych urojeniach, szaleństwie
o masowych urojeniach, szaleństwie tłumów.  Masowe urojenia i szaleństwo
tłumów.  Masowe urojenia i szaleństwo
tłumów.  Masowe urojenia i szaleństwo tłumów to dzisiejszy świat.
tłumów to dzisiejszy świat.
tłumów to dzisiejszy świat. Powiedzą ci, że naszym największym problemem jest globalne
Powiedzą ci, że naszym największym problemem jest globalne
Powiedzą ci, że naszym największym problemem jest globalne ocieplenie, ekologia i tak dalej.
ocieplenie, ekologia i tak dalej.
ocieplenie, ekologia i tak dalej. Lionus Falling doszedł do wniosku, że
Lionus Falling doszedł do wniosku, że
Lionus Falling doszedł do wniosku, że maksymalna, najkorzystniejsza
maksymalna, najkorzystniejsza
maksymalna, najkorzystniejsza populacja
populacja
populacja miała miejsce około 1910 roku.
Idealna populacja świata wynosi w rzeczywistości
Idealna populacja świata wynosi w rzeczywistości około 2,5 miliarda, co odpowiadało naszej sytuacji
około 2,5 miliarda, co odpowiadało naszej sytuacji
około 2,5 miliarda, co odpowiadało naszej sytuacji około 19 roku, nie pamiętam, w którym to było roku.
około 19 roku, nie pamiętam, w którym to było roku.
około 19 roku, nie pamiętam, w którym to było roku. Wszystkie te „izmy” i wszystkie te
Wszystkie te „izmy” i wszystkie te
Wszystkie te „izmy” i wszystkie te problemy sprowadzają się do jednej przyczyny:
problemy sprowadzają się do jednej przyczyny:
problemy sprowadzają się do jednej przyczyny: przeludnienia.
przeludnienia.
przeludnienia. Dlaczego w powietrzu unosi się tyle substancji?  Bo
Dlaczego w powietrzu unosi się tyle substancji?  Bo
Dlaczego w powietrzu unosi się tyle substancji?  Bo w Azji Południowej, a
w Azji Południowej, a
w Azji Południowej, a nie w Chinach, jest miliard ludzi.  Jest mgła na jakieś pół
nie w Chinach, jest miliard ludzi.  Jest mgła na jakieś pół
nie w Chinach, jest miliard ludzi.  Jest mgła na jakieś pół lub dwie do trzech mil, trzy nie,
lub dwie do trzech mil, trzy nie,
lub dwie do trzech mil, trzy nie, trzy mile są gęste.
trzy mile są gęste.
trzy mile są gęste. Zanieczyszczona mgła unosząca się z miast.  Dlaczego
Zanieczyszczona mgła unosząca się z miast.  Dlaczego
Zanieczyszczona mgła unosząca się z miast.  Dlaczego pochodzi z miast?  Z powodu
pochodzi z miast?  Z powodu
pochodzi z miast?  Z powodu milionów, milionów, milionów,
milionów, milionów, milionów,
milionów, milionów, milionów, milionów i milionów ludzi.  Jeśli nic nie zrobią
milionów i milionów ludzi.  Jeśli nic nie zrobią
milionów i milionów ludzi.  Jeśli nic nie zrobią , stworzą problem.
, stworzą problem.
, stworzą problem. Jeśli uda wam się dotrzeć do kilku miliardów
Jeśli uda wam się dotrzeć do kilku miliardów
Jeśli uda wam się dotrzeć do kilku miliardów ludzi, powiedzcie im, żeby usiedli na waszym
ludzi, powiedzcie im, żeby usiedli na waszym
ludzi, powiedzcie im, żeby usiedli na waszym krześle i nic nie robili.   Już teraz
krześle i nic nie robili.   Już teraz
krześle i nic nie robili.   Już teraz stwarzają problem
stwarzają problem
stwarzają problem wydzielając tyle dwutlenku węgla
wydzielając tyle dwutlenku węgla
wydzielając tyle dwutlenku węgla .
.
. Więc przeludnienie jest podstawowym
Więc przeludnienie jest podstawowym
Więc przeludnienie jest podstawowym problemem
problemem
problemem wszystkich problemów społecznych.  Jaka byłaby
wszystkich problemów społecznych.  Jaka byłaby
wszystkich problemów społecznych.  Jaka byłaby obecnie idealna populacja świata?
obecnie idealna populacja świata?
obecnie idealna populacja świata? Zapytajmy.  Mamy pozwolenie, aby
Zapytajmy.  Mamy pozwolenie, aby
Zapytajmy.  Mamy pozwolenie, aby zadać pytanie, jaka jest idealna liczba ludności świata w chwili obecnej
zadać pytanie, jaka jest idealna liczba ludności świata w chwili obecnej
zadać pytanie, jaka jest idealna liczba ludności świata w chwili obecnej ?  To ponad dwa miliardy, trzy
?  To ponad dwa miliardy, trzy
?  To ponad dwa miliardy, trzy miliardy,
miliardy,
miliardy, 2,5 miliarda, 2,6 miliarda, dokładnie 2,5
2,5 miliarda, 2,6 miliarda, dokładnie 2,5
2,5 miliarda, 2,6 miliarda, dokładnie 2,5 miliarda.  I sondaże Lannisa były prawidłowe.
miliarda.  I sondaże Lannisa były prawidłowe.
miliarda.  I sondaże Lannisa były prawidłowe. Stwierdził, że idealna populacja świata wynosi
Stwierdził, że idealna populacja świata wynosi
Stwierdził, że idealna populacja świata wynosi 2,5 miliarda.  Pozostawiłoby to
2,5 miliarda.  Pozostawiłoby to
2,5 miliarda.  Pozostawiłoby to ogromne obszary do ponownego zalesienia na rzecz przyrody
ogromne obszary do ponownego zalesienia na rzecz przyrody
ogromne obszary do ponownego zalesienia na rzecz przyrody itd. i nie zanieczyszczałoby
itd. i nie zanieczyszczałoby
itd. i nie zanieczyszczałoby planety. Idealna populacja planety wynosiłaby
planety. Idealna populacja planety wynosiłaby
planety. Idealna populacja planety wynosiłaby 2,5 miliarda, a obecnie jest ich
2,5 miliarda, a obecnie jest ich
2,5 miliarda, a obecnie jest ich 6 miliardów.  Jeśli zatem 2,5 jest wskaźnikiem idealnym, a
6 miliardów.  Jeśli zatem 2,5 jest wskaźnikiem idealnym, a
6 miliardów.  Jeśli zatem 2,5 jest wskaźnikiem idealnym, a mamy 6, to większość
mamy 6, to większość
mamy 6, to większość problemów świata wynika z
problemów świata wynika z
przeludnienia.
przeludnienia. I wiemy, co
I wiemy, co
I wiemy, co jest przyczyną przeludnienia.
Jeśli więc tak bardzo martwisz się o
Jeśli więc tak bardzo martwisz się o świat, to jestem pewien, że nie będziesz miał nic przeciwko
świat, to jestem pewien, że nie będziesz miał nic przeciwko
świat, to jestem pewien, że nie będziesz miał nic przeciwko poświęceniu sprawy jego
poświęceniu sprawy jego
poświęceniu sprawy jego przeludnienia.
Wszyscy złożymy przyrzeczenie.  Więcej nie.  Wiesz
Wszyscy złożymy przyrzeczenie.  Więcej nie.  Wiesz co?
jak nazywają to wszystko, co unosi się w
jak nazywają to wszystko, co unosi się w powietrzu, czym wszyscy się tak ekscytują?  eee
powietrzu, czym wszyscy się tak ekscytują?  eee
powietrzu, czym wszyscy się tak ekscytują?  eee ocieplenie, globalne ocieplenie.
ocieplenie, globalne ocieplenie.
ocieplenie, globalne ocieplenie. Jestem pewien, że w imię globalnego ocieplenia
Jestem pewien, że w imię globalnego ocieplenia
Jestem pewien, że w imię globalnego ocieplenia jesteśmy gotowi na pewne
jesteśmy gotowi na pewne
jesteśmy gotowi na pewne poświęcenia.
Widzimy, że z powodu tych izmów następuje utrata
Widzimy, że z powodu tych izmów następuje utrata wiarygodności.  Już nikomu nie można wierzyć
wiarygodności.  Już nikomu nie można wierzyć
wiarygodności.  Już nikomu nie można wierzyć .  Utrata granic, każdy może je po prostu
.  Utrata granic, każdy może je po prostu
.  Utrata granic, każdy może je po prostu przekroczyć.  Możesz wejść do
przekroczyć.  Możesz wejść do
przekroczyć.  Możesz wejść do Internetu albo na jakiś inny
Internetu albo na jakiś inny
Internetu albo na jakiś inny komputer i wpisać
komputer i wpisać
komputer i wpisać adres dowolnej osoby i tam wejść.  Pokażą ci
adres dowolnej osoby i tam wejść.  Pokażą ci
adres dowolnej osoby i tam wejść.  Pokażą ci zdjęcie pokazujące, jak tam dotrzeć i prawdopodobnie,
zdjęcie pokazujące, jak tam dotrzeć i prawdopodobnie,
zdjęcie pokazujące, jak tam dotrzeć i prawdopodobnie, gdzie w domu trzymasz swoje wartościowe rzeczy
gdzie w domu trzymasz swoje wartościowe rzeczy
gdzie w domu trzymasz swoje wartościowe rzeczy .
.
. Wejdź przez tylne okno.
Wejdź przez tylne okno.
Wejdź przez tylne okno. Nigdy nie jest zamknięte.  I idź w prawo.
Podają ocenę kredytową osoby
Podają ocenę kredytową osoby tam mieszkającej.  I tak, zapomnijmy o
tam mieszkającej.  I tak, zapomnijmy o
tam mieszkającej.  I tak, zapomnijmy o prywatności.  Nie masz żadnych informacji, a opinia
prywatności.  Nie masz żadnych informacji, a opinia
prywatności.  Nie masz żadnych informacji, a opinia publiczna ma prawo wiedzieć i
publiczna ma prawo wiedzieć i
publiczna ma prawo wiedzieć i media mają takie same prawa.  W związku z tym nie przysługują Ci
media mają takie same prawa.  W związku z tym nie przysługują Ci
media mają takie same prawa.  W związku z tym nie przysługują Ci już żadne prawne roszczenia dotyczące prywatności.  A
już żadne prawne roszczenia dotyczące prywatności.  A
już żadne prawne roszczenia dotyczące prywatności.  A ludzie, którzy kwestionowali, czy
ludzie, którzy kwestionowali, czy
ludzie, którzy kwestionowali, czy ich dom rzeczywiście istnieje, gdzie mieszkają i jak do niego
ich dom rzeczywiście istnieje, gdzie mieszkają i jak do niego
ich dom rzeczywiście istnieje, gdzie mieszkają i jak do niego dojechać drogą podjazdową itd.,
dojechać drogą podjazdową itd.,
dojechać drogą podjazdową itd., przegrali sprawę,
przegrali sprawę,
przegrali sprawę, bo społeczeństwo ma prawo wiedzieć.
bo społeczeństwo ma prawo wiedzieć.
bo społeczeństwo ma prawo wiedzieć. Tak czy inaczej, widzimy utratę
Tak czy inaczej, widzimy utratę
Tak czy inaczej, widzimy utratę granic, spadek skuteczności.
granic, spadek skuteczności.
granic, spadek skuteczności. Widzisz dysfunkcję,
Widzisz dysfunkcję,
Widzisz dysfunkcję, utratę poufności, utratę
utratę poufności, utratę
utratę poufności, utratę prywatności.
prywatności.
prywatności. W porządku?  Widzisz, populizm
W porządku?  Widzisz, populizm
W porządku?  Widzisz, populizm jest teraz popularny, widać, że bunt jest powszechny.
jest teraz popularny, widać, że bunt jest powszechny.
jest teraz popularny, widać, że bunt jest powszechny. Sedition - jeśli potrafisz tam stanąć i
Sedition - jeśli potrafisz tam stanąć i
Sedition - jeśli potrafisz tam stanąć i nienawidzić swojego kraju, im bardziej go nienawidzisz,
nienawidzić swojego kraju, im bardziej go nienawidzisz,
nienawidzić swojego kraju, im bardziej go nienawidzisz, tym bardziej jesteś lepszy.
tym bardziej jesteś lepszy.
tym bardziej jesteś lepszy. Nie możesz po prostu powiedzieć, że nienawidzisz Ameryki.
Nie możesz po prostu powiedzieć, że nienawidzisz Ameryki.
Nie możesz po prostu powiedzieć, że nienawidzisz Ameryki. Naprawdę trzeba nienawidzić Ameryki.
Naprawdę trzeba nienawidzić Ameryki.
Naprawdę trzeba nienawidzić Ameryki. Potępiajcie go jako kraj pełen zła.
Potępiajcie go jako kraj pełen zła.
Potępiajcie go jako kraj pełen zła. Wszyscy Amerykanie są źli.
Wszyscy Amerykanie są źli.
Wszyscy Amerykanie są źli. Zasługują na śmierć.
Zasługują na śmierć.
Zasługują na śmierć. Wszyscy Amerykanie zasługują na śmierć.  W pewnej
Wszyscy Amerykanie zasługują na śmierć.  W pewnej
Wszyscy Amerykanie zasługują na śmierć.  W pewnej części świata uczą
części świata uczą
części świata uczą w szkołach w Stanach Zjednoczonych,
w szkołach w Stanach Zjednoczonych,
w szkołach w Stanach Zjednoczonych, że wszyscy zasługujemy na śmierć.
że wszyscy zasługujemy na śmierć.
że wszyscy zasługujemy na śmierć. Nauczanie w Stanach Zjednoczonych w
Nauczanie w Stanach Zjednoczonych w
Nauczanie w Stanach Zjednoczonych w okręgu szkolnym.
Stawki mediów.  Chciwość sławy i
Stawki mediów.  Chciwość sławy i pieniędzy.  Populizm.  buntu.   W
pieniędzy.  Populizm.  buntu.   W
pieniędzy.  Populizm.  buntu.   W porządku.  Zajęliśmy się więc dość
porządku.  Zajęliśmy się więc dość
porządku.  Zajęliśmy się więc dość ważnymi sprawami.  Przejdźmy do
ważnymi sprawami.  Przejdźmy do
ważnymi sprawami.  Przejdźmy do następnego.  No cóż.   No cóż,
następnego.  No cóż.   No cóż,
następnego.  No cóż.   No cóż, lubię
lubię
lubię dokumentować niektóre z tych rzeczy w „New York Timesie”, żeby
dokumentować niektóre z tych rzeczy w „New York Timesie”, żeby
dokumentować niektóre z tych rzeczy w „New York Timesie”, żeby nie myśleli, że jestem jakimś szalonym maniakiem.
nie myśleli, że jestem jakimś szalonym maniakiem.
nie myśleli, że jestem jakimś szalonym maniakiem. New York Times, w świecie, w którym się
New York Times, w świecie, w którym się
New York Times, w świecie, w którym się wychowałem, można by wierzyć New York
wychowałem, można by wierzyć New York
wychowałem, można by wierzyć New York Timesowi.  A to było 403,
Timesowi.  A to było 403,
Timesowi.  A to było 403, prawda?  W obecnym świecie
prawda?  W obecnym świecie
prawda?  W obecnym świecie New York Times kalibruje na 190.
New York Times kalibruje na 190.
Wcześniej było to trochę mniej, ale się poprawiło.  Nie czuje się
Wcześniej było to trochę mniej, ale się poprawiło.  Nie czuje się winny z powodu tego, co robi.
winny z powodu tego, co robi.
winny z powodu tego, co robi. Ludzie wspinają się na nią.  Zawsze mnie to bawi
Ludzie wspinają się na nią.  Zawsze mnie to bawi
Ludzie wspinają się na nią.  Zawsze mnie to bawi .  To zawsze są
.  To zawsze są
.  To zawsze są szczupli Francuzi, którzy wspinają się na
szczupli Francuzi, którzy wspinają się na
szczupli Francuzi, którzy wspinają się na 51 piętro New York Timesa.   „
51 piętro New York Timesa.   „
51 piętro New York Timesa.   „ New York Times” miał teraz 403,
New York Times” miał teraz 403,
New York Times” miał teraz 403, teraz 190. Świadczy to tylko o tym, że
teraz 190. Świadczy to tylko o tym, że
teraz 190. Świadczy to tylko o tym, że najbardziej poważana
najbardziej poważana
najbardziej poważana gazeta w Stanach Zjednoczonych, a
gazeta w Stanach Zjednoczonych, a
gazeta w Stanach Zjednoczonych, a właściwie „Wall Street Journal”, ma
właściwie „Wall Street Journal”, ma
właściwie „Wall Street Journal”, ma nadal wysoką kaloryczność.  W każdym razie, jeśli chodzi o New
nadal wysoką kaloryczność.  W każdym razie, jeśli chodzi o New
nadal wysoką kaloryczność.  W każdym razie, jeśli chodzi o New York Times, nie sądzę, żebym żył na tyle
York Times, nie sądzę, żebym żył na tyle
York Times, nie sądzę, żebym żył na tyle długo, żebyś mógł uwierzyć w to, co
długo, żebyś mógł uwierzyć w to, co
długo, żebyś mógł uwierzyć w to, co czytasz w New York Times.
czytasz w New York Times.
czytasz w New York Times. Wydaje się to wręcz niewiarygodne.  Wszyscy
Wydaje się to wręcz niewiarygodne.  Wszyscy
Wydaje się to wręcz niewiarygodne.  Wszyscy wstali i czytali „New York Timesa”,
wstali i czytali „New York Timesa”,
wstali i czytali „New York Timesa”, zwłaszcza w niedzielę.  „New York Times”
zwłaszcza w niedzielę.  „New York Times”
zwłaszcza w niedzielę.  „New York Times” ważył około pięciu funtów i to wystarczało na
ważył około pięciu funtów i to wystarczało na
ważył około pięciu funtów i to wystarczało na cały niedzielny poranek.
Internet radzi sobie teraz lepiej
Internet radzi sobie teraz lepiej niż kiedyś.  Prędkość Internetu osiągnęła teraz
niż kiedyś.  Prędkość Internetu osiągnęła teraz
niż kiedyś.  Prędkość Internetu osiągnęła teraz 200. Prędkość Internetu, która była poniżej 200,
200. Prędkość Internetu, która była poniżej 200,
200. Prędkość Internetu, która była poniżej 200, teraz wzrosła.  Moja twarz NBC Mówię co to jest
teraz wzrosła.  Moja twarz NBC Mówię co to jest
teraz wzrosła.  Moja twarz NBC Mówię co to jest ?  NBC News ma 190. Fox
?  NBC News ma 190. Fox
?  NBC News ma 190. Fox News ma 300. Nie wiem, dlaczego
News ma 300. Nie wiem, dlaczego
News ma 300. Nie wiem, dlaczego są tak różne.
są tak różne.
są tak różne. W latach 50. w Hollywood było 375.
No i komu możesz uwierzyć?  No cóż, Bill
No i komu możesz uwierzyć?  No cóż, Bill O'Reilly jest... Wysłałam go, bo
O'Reilly jest... Wysłałam go, bo
O'Reilly jest... Wysłałam go, bo jest wielkim moralistą.  Ma 355 lat. Jego
jest wielkim moralistą.  Ma 355 lat. Jego
jest wielkim moralistą.  Ma 355 lat. Jego kolegą moralistą jest Glenn Beck.
kolegą moralistą jest Glenn Beck.
kolegą moralistą jest Glenn Beck. Widzimy tu więc
Widzimy tu więc
Widzimy tu więc lament, że moralny kręgosłup
lament, że moralny kręgosłup
lament, że moralny kręgosłup społeczeństwa się
społeczeństwa się
społeczeństwa się rozpada.  I to jest
rozpada.  I to jest
rozpada.  I to jest główny temat, który przedstawiają –
główny temat, który przedstawiają –
główny temat, który przedstawiają – spadek Hollywood wynosił 375.
spadek Hollywood wynosił 375.
spadek Hollywood wynosił 375. Teraz wynosi 185.
Teraz wynosi 185.
Teraz wynosi 185. Kto nam na to zwrócił uwagę?  No cóż,
Kto nam na to zwrócił uwagę?  No cóż,
Kto nam na to zwrócił uwagę?  No cóż, to są
to są
to są prawdopodobnie najbardziej znani komentatorzy społeczni, Fox News
prawdopodobnie najbardziej znani komentatorzy społeczni, Fox News
prawdopodobnie najbardziej znani komentatorzy społeczni, Fox News i wszyscy oni.  Widzisz, NBC News zboczyło z
i wszyscy oni.  Widzisz, NBC News zboczyło z
i wszyscy oni.  Widzisz, NBC News zboczyło z kursu i tak jest już od jakiegoś
kursu i tak jest już od jakiegoś
kursu i tak jest już od jakiegoś czasu.  Więc
czasu.  Więc
czasu.  Więc jeśli nie skalibrujesz rzeczy, w które tradycyjnie pokładamy wiarę,
jeśli nie skalibrujesz rzeczy, w które tradycyjnie pokładamy wiarę,
jeśli nie skalibrujesz rzeczy, w które tradycyjnie pokładamy wiarę, nie będziesz wiedział, że jesteś
nie będziesz wiedział, że jesteś
nie będziesz wiedział, że jesteś oszukiwany.  Sprawdzam więc tych
oszukiwany.  Sprawdzam więc tych
oszukiwany.  Sprawdzam więc tych żartownisiów.  Demonstracja staje się zbyt moralizatorska.  On się trochę
żartownisiów.  Demonstracja staje się zbyt moralizatorska.  On się trochę
żartownisiów.  Demonstracja staje się zbyt moralizatorska.  On się trochę przejął, wiesz, trochę przejął
przejął, wiesz, trochę przejął
przejął, wiesz, trochę przejął się całą tą upokorzeniem,
się całą tą upokorzeniem,
się całą tą upokorzeniem, ale przynajmniej ktoś tak ma.   To
ale przynajmniej ktoś tak ma.   To
ale przynajmniej ktoś tak ma.   To jest więc jego praca.  Wysyłam mu, oburzasz się
jest więc jego praca.  Wysyłam mu, oburzasz się
jest więc jego praca.  Wysyłam mu, oburzasz się , ale nie na
, ale nie na
, ale nie na tyle.
tyle.
tyle. Glenn Beck również przyłącza się do parady.
Glenn Beck również przyłącza się do parady.
Glenn Beck również przyłącza się do parady. Mamy więc komentatorów społecznych z
Mamy więc komentatorów społecznych z
Mamy więc komentatorów społecznych z sumieniem.  I dawniej tak było
sumieniem.  I dawniej tak było
sumieniem.  I dawniej tak było .  PRAWDA.  W świecie, w którym się wychowałem,
.  PRAWDA.  W świecie, w którym się wychowałem,
.  PRAWDA.  W świecie, w którym się wychowałem, byli hollywoodzcy felietoniści, którzy
byli hollywoodzcy felietoniści, którzy
byli hollywoodzcy felietoniści, którzy wsiadali na pokład statków
wsiadali na pokład statków
wsiadali na pokład statków Mr. i Miss America oraz innych statków
Mr. i Miss America oraz innych statków
Mr. i Miss America oraz innych statków na morzu.  Kto to był?  Pokazali ci
na morzu.  Kto to był?  Pokazali ci
na morzu.  Kto to był?  Pokazali ci najnowsze plotki
najnowsze plotki
najnowsze plotki z Hollywood, przekazali ci najnowsze plotki z życia Waldera Winchella itd. A więc
z Hollywood, przekazali ci najnowsze plotki z życia Waldera Winchella itd. A więc
z Hollywood, przekazali ci najnowsze plotki z życia Waldera Winchella itd. A więc Walder Winchell już nie żyje.   No
Walder Winchell już nie żyje.   No
Walder Winchell już nie żyje.   No więc, to jest wszystko, co możemy spróbować
więc, to jest wszystko, co możemy spróbować
więc, to jest wszystko, co możemy spróbować ustalić.  Bądź na bieżąco z tym, co się
ustalić.  Bądź na bieżąco z tym, co się
ustalić.  Bądź na bieżąco z tym, co się dzieje.  Ok, kontynuujmy.
dzieje.  Ok, kontynuujmy.
dzieje.  Ok, kontynuujmy. Uważaj na to, co jest Oh, yeah.  Więc zastanawiam się,
Uważaj na to, co jest Oh, yeah.  Więc zastanawiam się,
Uważaj na to, co jest Oh, yeah.  Więc zastanawiam się, komu można przypisać pewien
komu można przypisać pewien
komu można przypisać pewien stopień wiarygodności i jaki jest ten poziom
stopień wiarygodności i jaki jest ten poziom
stopień wiarygodności i jaki jest ten poziom wiarygodności.  Wygląda na to, że to
wiarygodności.  Wygląda na to, że to
wiarygodności.  Wygląda na to, że to najwyższy stopień wiarygodności, jaki
najwyższy stopień wiarygodności, jaki
najwyższy stopień wiarygodności, jaki można uzyskać w dzisiejszym świecie.  Eee Neil
można uzyskać w dzisiejszym świecie.  Eee Neil
można uzyskać w dzisiejszym świecie.  Eee Neil Kavuto, eee Charles Crowhammer, oni
Kavuto, eee Charles Crowhammer, oni
Kavuto, eee Charles Crowhammer, oni wszyscy są w okolicach 300.  Nuke Gingrich, jego
wszyscy są w okolicach 300.  Nuke Gingrich, jego
wszyscy są w okolicach 300.  Nuke Gingrich, jego punkt widzenia, nie mówię o
punkt widzenia, nie mówię o
punkt widzenia, nie mówię o samym N, ale jego punkt widzenia, tak jak
samym N, ale jego punkt widzenia, tak jak
samym N, ale jego punkt widzenia, tak jak punkt widzenia tych ludzi, o którym mówię,
punkt widzenia tych ludzi, o którym mówię,
punkt widzenia tych ludzi, o którym mówię, wynosi około 400. Dlatego zwracam uwagę
wynosi około 400. Dlatego zwracam uwagę
wynosi około 400. Dlatego zwracam uwagę na analizę wiadomości przez N, ponieważ
na analizę wiadomości przez N, ponieważ
na analizę wiadomości przez N, ponieważ wydaje się być stosunkowo inteligentna.
wydaje się być stosunkowo inteligentna.
wydaje się być stosunkowo inteligentna. Demagog zmienia wszystko o 180 stopni. A nasz
Demagog zmienia wszystko o 180 stopni. A nasz
Demagog zmienia wszystko o 180 stopni. A nasz świat jest teraz pełen demagogów.
świat jest teraz pełen demagogów.
świat jest teraz pełen demagogów. Mają mnóstwo efektownych prezentacji
Mają mnóstwo efektownych prezentacji
Mają mnóstwo efektownych prezentacji i lubią rozgrywać jedną rasę przeciwko
i lubią rozgrywać jedną rasę przeciwko
i lubią rozgrywać jedną rasę przeciwko drugiej, jedną płeć przeciwko drugiej,
drugiej, jedną płeć przeciwko drugiej,
drugiej, jedną płeć przeciwko drugiej, wyciskając z tego ile się da.
wyciskając z tego ile się da.
wyciskając z tego ile się da. To są demagogowie.
To są demagogowie.
To są demagogowie. Senat USA ma obecnie poziom
Senat USA ma obecnie poziom
Senat USA ma obecnie poziom 190.
190.
190. Kongres USA ma poziom 200.
Kongres USA ma poziom 200.
Kongres USA ma poziom 200. Zobaczmy, czy
Zobaczmy, czy
Zobaczmy, czy mamy pozwolenie na współpracę z
mamy pozwolenie na współpracę z
mamy pozwolenie na współpracę z Senatem USA.  Kalibruje się na 190.
Senatem USA.  Kalibruje się na 190.
Senatem USA.  Kalibruje się na 190. Kalibruje się powyżej 190. Czy
Kongres USA
Kongres USA kalibruje się na 200 na
kalibruje się na 200 na
kalibruje się na 200 na 200,
200,
200, rozumiesz?  Dlatego pamiętacie
rozumiesz?  Dlatego pamiętacie
rozumiesz?  Dlatego pamiętacie upadek i rozpad Cesarstwa Rzymskiego,
upadek i rozpad Cesarstwa Rzymskiego,
upadek i rozpad Cesarstwa Rzymskiego, wielki upadek Cesarstwa Rzymskiego,
wielki upadek Cesarstwa Rzymskiego,
wielki upadek Cesarstwa Rzymskiego, no wiecie, z Senatu.
no wiecie, z Senatu.
no wiecie, z Senatu. Widzisz Senat wznoszący się pomiędzy 200.
Widzisz Senat wznoszący się pomiędzy 200.
Widzisz Senat wznoszący się pomiędzy 200. Podsumowujemy historię
Podsumowujemy historię
Podsumowujemy historię Rzymu, prawda?
Rzymu, prawda?
Rzymu, prawda? Myślisz, że możesz
Myślisz, że możesz
Myślisz, że możesz zapobiec spadkowi, wykraczając poza
zapobiec spadkowi, wykraczając poza
zapobiec spadkowi, wykraczając poza granice kontynentalnych
granice kontynentalnych
granice kontynentalnych Stanów Zjednoczonych, które, cóż, mogą być Stanami Zjednoczonymi.
Stanów Zjednoczonych, które, cóż, mogą być Stanami Zjednoczonymi.
Stanów Zjednoczonych, które, cóż, mogą być Stanami Zjednoczonymi. Powiem wam, że wstydziłbym się, gdybym miał to zrobić
Powiem wam, że wstydziłbym się, gdybym miał to zrobić
Powiem wam, że wstydziłbym się, gdybym miał to zrobić w innych
w innych
w innych krajach, bo są tak niskie, że jestem pewien, że
krajach, bo są tak niskie, że jestem pewien, że
krajach, bo są tak niskie, że jestem pewien, że zostaniemy zaatakowani za to, co mówimy.
zostaniemy zaatakowani za to, co mówimy.
zostaniemy zaatakowani za to, co mówimy. Sama Organizacja Narodów Zjednoczonych kalibruje się na 180 stopni.
Sama Organizacja Narodów Zjednoczonych kalibruje się na 180 stopni.
Aby więc poznać prawdę o rzeczach,
Aby więc poznać prawdę o rzeczach, trzeba poznać społeczeństwo, w którym
trzeba poznać społeczeństwo, w którym
trzeba poznać społeczeństwo, w którym żyjemy. Dlatego pokazuję owcę
żyjemy. Dlatego pokazuję owcę
żyjemy. Dlatego pokazuję owcę z wilkiem w środku.
z wilkiem w środku.
z wilkiem w środku. O, ONZ to rozwiąże.  ONZ
O, ONZ to rozwiąże.  ONZ
O, ONZ to rozwiąże.  ONZ nie jest w stanie zapłacić nawet własnego czynszu.
nie jest w stanie zapłacić nawet własnego czynszu.
nie jest w stanie zapłacić nawet własnego czynszu. Nie są w stanie zapłacić własnego czynszu.
Nie są w stanie zapłacić własnego czynszu.
Nie są w stanie zapłacić własnego czynszu. Nie potrafią sami utrzymać swojego budynku.
Nie potrafią sami utrzymać swojego budynku.
Nie potrafią sami utrzymać swojego budynku. Zburzą to i za
Zburzą to i za
Zburzą to i za miliardy dolarów
miliardy dolarów
miliardy dolarów zbudują ONZ, który również będzie
zbudują ONZ, który również będzie
zbudują ONZ, który również będzie skalibrowany na 180 stopni i również nie będzie
skalibrowany na 180 stopni i również nie będzie
skalibrowany na 180 stopni i również nie będzie nic robił.
nic robił.
nic robił. Czy brzmię pesymistycznie?
Czy brzmię pesymistycznie?
Czy brzmię pesymistycznie? Nie. Jestem realistą,
Nie. Jestem realistą,
Nie. Jestem realistą, bo co to ma wspólnego z nami?
bo co to ma wspólnego z nami?
bo co to ma wspólnego z nami? Nic.
Co mnie to wszystko obchodzi?  nic,
Co mnie to wszystko obchodzi?  nic, prawda?  Jaki to ma związek z
prawda?  Jaki to ma związek z
prawda?  Jaki to ma związek z twoją wewnętrzną integralnością i
twoją wewnętrzną integralnością i
twoją wewnętrzną integralnością i relacją z Bogiem?  Tak.  Jako
relacją z Bogiem?  Tak.  Jako
relacją z Bogiem?  Tak.  Jako nauczyciel duchowy czuję, że
nauczyciel duchowy czuję, że
nauczyciel duchowy czuję, że powinienem spróbować ukazać wpływ
powinienem spróbować ukazać wpływ
powinienem spróbować ukazać wpływ świata, w którym żyjemy, używając czegoś
świata, w którym żyjemy, używając czegoś
świata, w którym żyjemy, używając czegoś obiektywnego, co pozwoliłoby go skalibrować.
obiektywnego, co pozwoliłoby go skalibrować.
obiektywnego, co pozwoliłoby go skalibrować. Nie mówię więc, że masz się zamykać w
Nie mówię więc, że masz się zamykać w
Nie mówię więc, że masz się zamykać w pudełku paranoi.
Istnieją tradycje religijne mówiące, że
Istnieją tradycje religijne mówiące, że jedynym sposobem na osiągnięcie
jedynym sposobem na osiągnięcie
jedynym sposobem na osiągnięcie oświecenia lub spotkania z Bogiem jest
oświecenia lub spotkania z Bogiem jest
oświecenia lub spotkania z Bogiem jest wycofanie się z tego złego społeczeństwa, wstąpienie do
wycofanie się z tego złego społeczeństwa, wstąpienie do
wycofanie się z tego złego społeczeństwa, wstąpienie do klasztoru, zamknięcie bram,
klasztoru, zamknięcie bram,
klasztoru, zamknięcie bram, życie w celibacie,
dołączenie do innych mnichów i
dołączenie do innych mnichów i całymi dniami pielenie rzepy.
Nie. Większość z nas
Nie. Większość z nas nie ma wyboru.  Żyjemy w
nie ma wyboru.  Żyjemy w
nie ma wyboru.  Żyjemy w świecie, w którym sami
świecie, w którym sami
świecie, w którym sami stosujemy nauki i
stosujemy nauki i
stosujemy nauki i zasady duchowe w naszym życiu.  Jak więc
zasady duchowe w naszym życiu.  Jak więc
zasady duchowe w naszym życiu.  Jak więc żyć w świecie, który właśnie opisaliśmy?
żyć w świecie, który właśnie opisaliśmy?
żyć w świecie, który właśnie opisaliśmy? Jezus Chrystus powiedział: „Nosicie świat
Jezus Chrystus powiedział: „Nosicie świat
Jezus Chrystus powiedział: „Nosicie świat jak lekką szatę”.
jak lekką szatę”.
jak lekką szatę”. Kiedy więc czujesz się zniechęcony, przygnębiony
Kiedy więc czujesz się zniechęcony, przygnębiony
Kiedy więc czujesz się zniechęcony, przygnębiony i zasmucony stanem
i zasmucony stanem
i zasmucony stanem świata, Jezus Chrystus powiedział to samo
świata, Jezus Chrystus powiedział to samo
świata, Jezus Chrystus powiedział to samo .  Powiedział tylko: „Noś świat
.  Powiedział tylko: „Noś świat
.  Powiedział tylko: „Noś świat jak lekką szatę. Wiedz, czym jest,
jak lekką szatę. Wiedz, czym jest,
jak lekką szatę. Wiedz, czym jest, zobacz, czym jest, noś go lekko i
zobacz, czym jest, noś go lekko i
zobacz, czym jest, noś go lekko i nie pozwól, by cię przytłoczył i zepsuł ci
nie pozwól, by cię przytłoczył i zepsuł ci
nie pozwól, by cię przytłoczył i zepsuł ci obiad”.
obiad”.
obiad”. Czy możemy zrobić sobie przerwę?
Czy możemy zrobić sobie przerwę?
Czy możemy zrobić sobie przerwę? Co?   Jeszcze
Co?   Jeszcze
Co?   Jeszcze około trzy minuty.  Jeszcze trzy
około trzy minuty.  Jeszcze trzy
około trzy minuty.  Jeszcze trzy minuty.   Bądźmy
minuty.   Bądźmy
minuty.   Bądźmy dla siebie dobrzy.  Dajmy
dla siebie dobrzy.  Dajmy
dla siebie dobrzy.  Dajmy sobie jeszcze trzy minuty.
Czy zasługujesz na trzy minuty?
Czy zasługujesz na trzy minuty? Czy zasługujesz na trzy minuty?  Och, kochamy
Czy zasługujesz na trzy minuty?  Och, kochamy
Czy zasługujesz na trzy minuty?  Och, kochamy siebie.   Wszyscy
siebie.   Wszyscy
siebie.   Wszyscy zasługujemy na trzy minuty.  Niech Bóg
zasługujemy na trzy minuty.  Niech Bóg
zasługujemy na trzy minuty.  Niech Bóg nam błogosławi.  Jeszcze trzy minuty.  Amen.