Do tego potrzebny mi długopis.  Tak.
Kazali mi iść pierwszej.
Jest w porządku.  Tak, zrobią to.  Dobra.
Tak.  Tak.
Zanim zadam pytanie,
co właściwie jest powodem mojego strachu przed przyjściem
tutaj i zadaniem pytania?
Czego
powinieneś się bać.   Ja
wiem.  Ale czego się boję?
Zbliżyłeś się do wielkiego Oza.
ciebie zadowolony.
Och, to jest zbyt straszne, żeby to sobie wyobrazić.
Pozwolisz mu na to
?   No bo
osądem publiczności czy mój własny
osąd?   O
tak.   Tak
.
Wiesz, co ludzie o mnie pomyślą?   Tak
.   Tak
.  Z nimi.  Kogo obchodzi, co oni
o tobie myślą?
Moje pytanie jest takie, czy nie
jesteś wystarczająco narcystyczny.
Uwierz mi, nie usłyszałeś jeszcze mojego następnego
pytania.   No cóż
,
co mnie do tego doprowadza, to fakt, że zdaję sobie sprawę, że
mam... Prawie
nazwałbym to uzależnieniem, ale to raczej
obsesja.
I to ma związek z moją fizycznością,
całym moim wyglądem fizycznym.   Tak
.  Tak, to narcyzm,
ale to jest prawie przerażające, gdy
pomyśli się, że to przerażające, że trzeba to porzucić.  To jest pewnego rodzaju
identyfikacja.
Jestem pewien, że są w tym jakieś pozytywy, żeby
pozostać zdrowym i ładnie wyglądać, mając
swoje ciało, prawda?   Tak
.  I wiem, że intelektualnie wiem, że
nie jestem tym ciałem.  Wiem to
intelektualnie.
Umysłowo.  Ja też miałem
pewne doświadczenia, które
poznałem na głębszym poziomie.  Nie jestem tym
ciałem.  Ale po przebudzeniu to uczucie staje się
tak silne i powtarza się codziennie,
że staje się niemal obsesją.  I
rozumiem, skąd to się wzięło.  Ale
nie wiem co robić.
Straszne jest to, że trzeba to porzucić.  I nie
wiem, czy chcę to tak zostawić
.
Nie, ale
rozmawiamy o postrzeganiu ciała.  Tak.
Nie mówisz o ciele.
Nie, mówię o wyglądzie ciała.
Mówisz o wizerunku, jaki masz.   Tak
.  Zdjęcie twojego ciała.   Tak
.   Tak
.   No cóż
jak ja. To
jestem swoim ciałem.
Ciało jest narzędziem
i jest bardzo użyteczne.
Bez tego nie możesz tu być.  na
przykład,
ciała.  Więc musisz pogodzić się z ciałem,
wiesz.
Tak naprawdę jest to strasznie uciążliwe,
ale można się do tego przyzwyczaić.  Ale nauczyłeś się,
jak zmienić ją z
uciążliwości w deficyt, a następnie w
atut.  Rozumiesz, o czym mówię?
Mhm.  Nigdy nie byłam zadowolona z tego, że mam już ciało, odkąd miałam
trzy lata.  Byłem
zawiedziony,
że... że masz takie ciało.   Już samo
istnienie było wystarczająco złe, ale to, że towarzyszyło temu
ciało, było naprawdę
traumatyczne, wiesz.  Ale nauczyłeś się,
jak to odwrócić.  Jak byś to
nazwał?  Próżność.  Próżność.  to z pewnością
próżność i duża część mojego poczucia
własnej wartości jest z tym związana.  Myślę, że jest w tym coś z
także coś z
późnego rozwoju, bo jako młody mężczyzna odczuwałem potrzebę dorosłości
.  Tak.
Więc to jest prawie jak chłopiec w tobie.
Tak.  To chłopiec w Tobie jest pod
wrażeniem ciała mężczyzny.
Mhm.
Dobra.   Tak
.   W
porządku.  Więc to nie mężczyzna w Tobie jest tym pod wrażeniem
.
Ojej, to ten
chłopak.
dzisiaj jestem mężczyzną.   Tak
.  Chłopiec nie może się doczekać, aż
dorośnie i stanie się mężczyzną.  On trochę
wstydzi się tego, że jest chłopcem,
wiesz, jakbyś
jako chłopiec był gorszym obywatelem.  A gdy jesteś mężczyzną,
jesteś obywatelem pierwszej kategorii, przynajmniej
w naszym społeczeństwie.
Więc rozumiem, że chłopakowi zrobiło na nim
wrażenie to, że jest już mężczyzną.
Pamiętam, że przeprowadziłam regresję do poprzedniego życia.
Przyszedłem do tego
życia w ciele
kowalem.
Kowal.   Całe
życie chciałem
przypomnieć sobie coś, co podejrzewałem.
A gdy rozpoczęło się to ponowne przeżywanie,
przypomniało mi się, że byłem
kowalem.  Pierwszą rzeczą, jaką zrobiłem, było
przyjrzenie się sobie i zobaczyłem, że jestem wielkim
mizomorfikiem.  Miałem ogromne mięśnie,
rozumiesz, o co mi chodzi?  I oczywiście, kiedy
dorosłem, wiesz, trener kazał mi
trzymać się z dala od boiska,
.  Mówi: „Och, twoje kości
pękną. Jesteś za mały”.  Więc
naprawdę fajnie było wrócić do życia z
tymi potężnymi bicepsami i
przedramionami, wiesz.  Naprawdę poczułem tę
muskulaturę, to uczucie
siły.  Więc kiedy oglądam,
na przykład kierowców ciężarówek, to mówię, że mają
takie wielkie mizomorficzne sylwetki
z gigantycznymi mięśniami, rozumiesz, o co
mi chodzi?  I to mnie rozbawiło
.  pamiętam, jak to było
być... uh pet, zrobił mi tatuaż jakiś morph z
gigantycznymi bicepsami i wiesz, że mógłbyś podnieść
wielbłąda albo coś.   Czy to po prostu
świadomość, że to tak jak z
małym dzieckiem, które chce
rosnąć?
To ten chłopiec.  Chłopiec jest podekscytowany tym, że
stał się dorosłym mężczyzną.  Tak.
Mhm.  Tak.  Myślę, że to ten chłopiec.
Zapytajmy.  To chłopak, który naprawdę czerpie
przyjemność z bycia mężczyzną.
Oprzeć się.
Uhuh.
To tak, jakbym czerpał przyjemność z
bycia starszym, wiesz, i wszyscy moi
koledzy z poprzednich dni padają jak muchy,
Rozumiesz, o co mi chodzi?  Tak.  Widzisz, ale to jest w pewnym sensie
kopniak, wiesz,
móc wytrzymać przez jakiś czas.  I dzięki temu
można docenić starość.
Wiesz, tęsknisz za tym przez wszystkie życia,
kiedy zostałeś postrzelony w wieku 26 lat
.
Nigdy nie doświadczyłeś, co to znaczy
być starym cwaniakiem.
I całkiem fajnie jest być starym
dziadem.  Rozumiesz, o czym mówię?  Ma to jednak jedną
wielką wadę.  Nic nie widać
.  Nic nie słychać.
Nie możesz niczego pamiętać.
Nie możesz podnieść więcej niż sześć funtów.
Ale wiesz, musisz odbyć tę
starą, kadrową podróż.  Tak więc, to wszystko jest
częścią podróży, które moim zdaniem musimy
odbyć
.
czym mówię?
Tak.
Dziękuję.
Dobra.
historii.
O, to zabawne.
Nie. Nie.
Nie.
Cześć.   Czy
Tak.  Och,
dobrze.
Tak naprawdę, jeśli chodzi o grupę, mamy dwie
grupy.
Co?
Nie mogę tego zrobić.  Muszę podpisać tam, gdzie
mogę podpisać.  To wszystko jest trzepotaniem.
Nie wiem, o czym ona mówi.
O, rozumiem.  Dobra.   O
czym więc dzisiaj myślisz?
Czuję się, jakbym dotykał twoich stóp z
wdzięcznością, tak jak robiłem to w zeszłym roku
i rok wcześniej.  Czy mogę
powiedzieć, co ona powiedziała?
Czuje wdzięczność.
Tak.
Oh okej.
Powiedz im, skąd jesteś.   No cóż,
jestem z Indii.
Tak.
Mieszkam w Dubaju.
O tak, to prawda.  Jako osoba urodzona w
hinduizmie
zazwyczaj dotykamy stóp
guru z wdzięcznością.
O tak,
i miłość.
Czy mogę to zrobić z tobą?
Tak.
Czy mogę to zrobić?
tradycję i religię.
Tak.
przeciwnym wypadku będziemy musieli powtórzyć
całą procedurę.   Gdy
dojdziemy na drugą stronę,
powiedzą: „Musisz wrócić i zrobić to
dobrze”.  Dobra.
Dziękuję.
Dziękuję, kochanie, że przypomniałaś mi
o tej tradycji.   W ten
sposób czerpię, wiesz,
pewną wiedzę,
która stała się dla mnie ostateczną bramą.
Myślę, że to była, wiesz, łaska moich poprzednich
nauczycieli hinduizmu i guru,
pochodzenia.   Tak
.   Tak
.  Wiesz wszystko.
grupie studyjnej.  Tak, mamy dwie
grupy studyjne, grupy studyjne nauk dr. Hawkinsa
w Dubaju.
Tak,
jest tam jeden, który był używany do tego w
piątek, zaczął się, eee, prawie trzy lata
temu.
Tak, to prawda.
I jeszcze jeden, który również będzie tworzony w
soboty.
Uhuh.
Bo to jest nasz weekend.
To właśnie tam powstają te piękne wyspy
.
Tak.  Tutaj.  Tak pięknie.  Tak,
mnóstwo rzeczy dzieje się pod
wodą.  Wiesz,
oni odbudowują stare
Yeah.  Cóż, w pewnym sensie postępuję zgodnie z surą
.  To ciekawe.
Odzyskiwanie ziemi.  A członkowie grupy,
obydwoje członkowie grupy przesyłają wam mnóstwo
miłości i wdzięczności.   Tak
.  I dziękuję im z całego
serca.   Tak
.  Oglądamy Twoje DVD i
omawiamy Twoje nauki.  Mhm.
A masz jakieś inne sugestie?
Nie, myślę, że dobrze sobie radzisz.
Tak.  I bardzo się cieszę, że mamy
grupy w Dubaju.
Zrobiłeś dla nas wiele.  Dziękuję.
I nadal to robię.  No cóż,
wspomniałeś o ostatnim razie i o
poprzednim razie, a także o teście mięśniowym, który wykazał, że nie
do tego pola orycznego.
A co z brakiem umysłu?   Przekazałeś to
prosiłem, żebyś nie przekazywał mi żadnego umysłu
.
Tak.
A mówiłeś, że to już zostało zrobione.
Automatycznie.
O tak.
I przeprowadziłeś także test mięśniowy, żeby to
potwierdzić.
Tak.
No tak
.  Otrzymała cichy
przekaz.
Nie miało to nic wspólnego z
gadatliwością.
Tak naprawdę, jedynym celem
gadania jest zajęcie cię czymś.
Ponieważ skrzynia biegów jest bezgłośna.
Patrzę w ciebie, mówię, że widzę kim jesteś i zgodnie z
umową dzielę się z tobą rzeczywistością tego, co
jest z tobą.  Tak.
Chodzi o to, czy to się
zrealizowało, bo czasami zastanawiam się, czy
nie dokonał realizacji.
Och, ma jeszcze szansę się rozwinąć.
Nadal ma możliwość rozwoju.
Jasne, nie martw się tym.
Nie, nie martwię się.  Ale rozumiem, rozumiem.
Jestem pewien, że tak się stanie,
bo tak powiedział guru.  Ale
wiesz, są chwile, gdy mamy
niesamowitą jasność,
niesamowitą jasność i umysł zdaje się
być zupełnie spokojny.  Tak.
Więc tak naprawdę moje pytanie brzmi:
nie ma umysłu,
który by stał w miejscu.
Tak.
To wszystko jest iluzją.
Moje prawdziwe pytanie jest takie, że te chwilowe
okazje
są dla mnie niesamowite
i po prostu chciałam wiedzieć, czy są one
rzeczywiście prawdziwe?   Czy
to jest prawdziwe?   Czy
niektóre z jej
doświadczeń są prawdziwe?  Możemy to
sprawdzić.
Och, wszystkie są autentyczne.  Tak.
Czy stanowią one stan ostateczny?
Nie. O to
pytasz.   No
cóż,
tak.  Dobra.  Zapytam o to.
Ona po prostu chce poznać doświadczenia,
wiesz,
Prawidłowy.  Prawidłowy.  Teraz masz osiem lat
.  Myślę, że
jesteś jak małe dziecko bawiące się ze
mną.
Nie, nie, nie.
Tak, jesteś.  Tak, jesteś.  Jesteś
dzieckiem, które się ze mną bawi.  Nie
narzekam.  Dostajesz.
Nie narzekam.  Ja wiem.  Lubię
bawić się z dziećmi.
Zmusiłeś mnie do zadania pytania o
wiele bardziej skomplikowanego, niż to, które chciałem
ci zadać.   W
Tak.
Wiesz, ja też, ale postęp został
poczyniony, choć jeszcze wiele pozostaje
do zrobienia.  No cóż,
ale da się to sprawdzić.   No cóż
, tak.   Czy mógłbyś
zweryfikować Kum?
Nie.
Czekałem tak długo.
.
Zobaczmy.  No to tylko dla zabawy.  Nie mam więcej
pytań.
Robi postępy.  Dobra.
Wysięgnik.
tysięcy mil, czy mogę zapytać jeszcze o jedno?
Co?   Czy
może
zadać jeszcze jedno pytanie, skoro przebyła tysiące mil?   O
kurczę.
Dobra.
Właściwie drugiego nie można
zaliczyć, bo to ty mnie o to poprosiłeś.
Ona twierdzi, że
drugie pytanie nie może zostać zaliczone,
bo to ty ją zmusiłeś do jego zadania.
dalej.
No
cóż,
mamy ludzi, którzy czekają.
Czasem zdarza się tak, że
pisać różne rzeczy, których nawet ja
nie rozumiem.
Tak.
Wiesz, one dzieją się
spontanicznie.   Tak
.  Tak,
to jest naprawdę zadziwiające.
Stajesz się świadkiem.  Tak.
Bardzo dobry.  To autonomiczny
język, którego nawet nie znam,
wiesz.  Mam na myśli, że nie mam nad tym kontroli i że jest to coś
autonomicznego.  Więc jesteś
świadkiem tego, że jest autonomiczny.
Tak.  Wystarczy.
Dobra.  Czy mogę zrobić z tobą M?
Wystarczy.
Jeśli odpowiemy na M, nie będzie
mógł odpowiedzieć.
Nie, nie, wystarczy.
Poczekaj do końca.
Dobra.  jesteś zbyt wymagający.   No cóż,
jeśli to zrobimy, jeśli nie, to on, no cóż, będzie
w dobrym stanie, wszyscy
inni będą, a potem wszystkie inne
pytania
i ja dostanę przypadku omizmu,
dlatego nie lubimy tego robić,
och, zostanę
złapany,
ale widziałem jedno DVD, gdzie to zrobił,
okej, to wszystko, do widzenia, dziękuję,
dziękuję, doktorze Hawkins.
Tak.
Tak.  Daj mi prezenty.
Daj mi, daj mi, daj mi,
daj mi, daj mi, daj mi.
mówię.
Dziękuję bardzo.  Przepraszam.   W
jedziemy.
M.
Hi.
Cześć.  Jestem z Indii.
O tak.
Od wielu
lat podążam śladami Ramany.
Uhuh.
A potem Maharaj.  Spotkałem Maharadża.
Byłem tam dwa razy zanim osiągnął
samadi.
Dziękuję.
Ale nie wiem gdzie jestem.
Ale co?
W moim postępie.
Nie wie, na jakim etapie swojego
rozwoju się znajduje.
No cóż, jesteś w samym środku tego wszystkiego.
Zawsze jesteśmy w centrum wydarzeń.
Mhm.
A potem nagle wszystko się kończy.
Zatrzymał się w środku.  Czy to jest
ze środka?  Idziesz prosto do
końca.   Staje się tak, że
Mhm.
Proces zostaje zatrzymany.
Mhm.  i objawia
ci ostateczną prawdę.  Tak.
Pardon?   Tak
.  To jest samoobjawiające.
Dobra.   Tak
.  Kiedy będzie gotowy to zrobić.
Dobra.
Gdy jest to karmicznie optymalne.
Mhm.
Nagle ujawnia się bez wysiłku.
Więc mogę zrobić wszystko.  Czy ja się poddałem?  Poddajesz się
wysiłkom
i po prostu jesteś.
I ty bądź.  Poddajesz się.
Dobra.
A o twoje oświecenie pozwól Bogu się zatroszczyć
.  Dlaczego warto się martwić?
Dobra.
Dobra.  Teraz muszę powtórzyć ten sam indyjski
zwyczaj.  Pozwól mi również dotknąć
twoich stóp.
Muszę to zrobić.
Tak, rzeczywiście wiem.  Dobra.  Zbliżać się.
Tak.  Musisz pozwolić Bogu być Bogiem.  Widzisz,
musimy pozwolić Bogu być Bogiem.
Więc gdy nadejdzie czas,
gdy nadejdzie czas, przepraszam, przepraszam.
Indiach.  Powiem ci,
co chcesz, żebym zrobił?  Podpisz to.
Spędziłem wiele, wiele żyć w Indiach.
Pamiętam, jak umierałem nad brzegiem
rzeki.   Tak
.
Często zdarzało się, że
ciało było spalone flakami na
brzegu rzeki
w rzędzie.  Ciało spalili w piecu
.  G h a ts wiesz gaty.
I Krishna
Krishna przyszedł do mnie i szepnął mi do
ucha.  Widzisz?
O tak.  Kryszna przychodzi do ciebie jako ty.
Co on szeptał?   Tak
.  Studnia nad brzegiem rzeki.
Co on szeptał?
H Nie mogę ci powiedzieć.
Cóż, mam bardzo proste pytanie.
Właściwie to nie jest proste, ale
mnie to drażni.
Wiele mówi się o przebaczeniu.
Tak,
miałam problem z wybaczaniem.
Och,
ale udało mi się wybaczyć,
myślę, że wybaczyłem w tym sensie, że życzę
ludziom dobrze i
że powinni, wiesz, robić postępy w
swoim życiu i tak dalej.  Ale czy muszę się
z nimi znów zaprzyjaźnić, czy
mogę po prostu powiedzieć, że
ci wybaczyłam i życzę ci wszystkiego dobrego, ale
nie chcę cię w swoim życiu.
Ograniczenie, ograniczenie, widzisz, że
kondycja ludzka jest ograniczona
i widzisz, że wszelki błąd i
ignorancja wynikają z ograniczeń,
a ograniczenia te wynikają
z samej struktury ludzkiego
umysłu.  Z natury rzeczy nie jest w stanie
odróżnić prawdy od fałszu.  Nie jest
do tego zdolny.  Nie ma możliwości, żeby to zrobić.
I taka jest wartość nauczyciela,
bo samemu nie sposób
odkryć
prawdy.
Tak.
A to wynika z natury
umysłu.  Dlatego Jezus Chrystus powiedział, że każdy
zasługuje na przebaczenie ze względu na
ograniczenia samego umysłu.  Więc
wszyscy są
w gruncie rzeczy niewinni.
Ewa, kiedy została wystawiona na pokuszenie w ogrodzie
Eden,
była taka niewinna.  Nie zdawała sobie sprawy z
ograniczeń umysłu i dlatego stała się
zupą dla węża, który
uważał ją za naiwną.
Cóż, nie będziesz już zupą kaczą dla
zła, gdy staniesz się bardziej świadomy.
Celem wszystkich tych wykładów jest więc
przekonanie ludzi, że
być niezależni
.
Jak odróżnić prawdę od fałszu.  Jak
odróżnić percepcję od istoty.  Dzięki temu
jesteś niezależny od nauczyciela.   Już
wszystko wywnioskowałeś,
plus błogosławieństwo nauczyciela - to
wszystko, co można dać.  Reszta zależy od
Ciebie.   Tak
.
Ale czy sądzę, że mam na myśli to, że czuję, że
wybaczyłem?  Ale jeśli nie pozwolę tej
osobie powrócić do mojego życia, to czy naprawdę
wybaczyłem, czy nie?
Cóż, nie musisz ich ponownie wpuszczać
do swojego życia.  W przypadku wielu z nich pewnie
dobrym pomysłem byłoby tego nie robić.
Prawidłowy.  To było moje...
Wybaczam temu facetowi kradzież
, ale nie zamierzam znów powierzać mu zarządzania
moim kontem bankowym.
To było moje pytanie.  Dziękuję.
Dziękuję.
innych.  Mądrzy uczą się na podstawie
doświadczeń własnego życia.  A
głupi niczego się nie uczą.   Tak
pierwszy raz.  Jestem
strasznie zdenerwowany.
O, gdybyś był przerażony tak
wielkimi szansami.
Ogromne, dziwne
drżenie i wstrząs, śmiertelny.
Tak, śmiertelniku.  Odważyłbyś się
Mówić.  O, śmiertelniku.
Moje skromne, śmiertelne pytanie brzmi:
podnoszeniu naszej świadomości?  Czy to tylko
wyciskanie soku z ciała?  Czy jest jakaś
jego rola
w osiągnięciu
oświecenia?
Jako droga do oświecenia.
Cóż, to tak, jakbyś mnie pytał, jak to jest jeść
lody, wiesz, czy one wprowadzają cię
w oświecenie, czy w
tryb sernika, czy w
zmysłową przyjemność.
Przyjemność zmysłowa sama w sobie
jest przywiązaniem.
Budda powiedział, że pierwszą rzeczą, którą należy się
pozbyć, jest przywiązanie do zmysłów
ciała.  A zmysły
ciała nieustannie pragną.
Nie możesz osiągnąć oświecenia, dopóki nie
przekroczysz pragnień ciała.   Co
?  Pierwszą rzeczą, którą należy zrobić, jest
zaspokojenie tego pragnienia.  Wiesz,
a potem
uwolnij się od uzależnienia od ciągłego
poszukiwania przyjemności fizycznych.  Dotyczy sytuacji, gdy
mówimy o poszukiwaniu
oświecenia.  Tak.
prawda?
Jak długo trwa orgazm?  Wiesz,
Nie.
Więc kiedy osiągniesz te wyższe stany, nie
wyższymi stanami.  Nie wierzę w
tantrę.  seks erotyczny i tego typu
rzeczy.   Wszystko to
są racjonalizacje mające na celu jedynie
rozpieszczanie siebie.  Nie ma nic złego
w oddawania się przyjemnościom zmysłowym.
Jest do niego przywiązany.
Zmysły nieustannie
doświadczają przyjemności.  Więc nie możesz
tego zatrzymać.  Nie chodzi o to, żeby temu zapobiec
lub tego uniknąć.  Chodzi o to, żeby się
do tego nie przywiązywać.  Orgazm przychodzi
i odchodzi.
Kanapka z serem szwajcarskim pojawia się i
znika.  Piękna muzyka pojawia się i znika.   Tak
.  Pewnego wieczoru oglądaliśmy jedną z moich
ulubionych oper.  Więc opera pojawia się i
znika.  A ostatni obszar zawsze pojawia się
i znika.   Chodzi
więc o to, aby
nie przywiązywać się do
tego, co przemijające i ulotne.   No cóż
, na tym polega całe życie,
prawda?
cheeseburgera, to znaczy, że jesteś od niego uzależniony.
instytucji małżeństwa i
kontynuować pełen miłości związek bez
przywiązania – powiedziałem – do
zmysłowości,
do fizyczności.   Tak
.
Mówimy o parkingu dla ciężarówek.  Uwielbiam
przystanki dla ciężarówek,
bo można tam wejść i zobaczyć wielką
kawiarnię.  No więc jest taki facet.
Waży około 400 funtów, ma na tacy stos jedzenia
i, cóż, wiedziałem to wcześniej, bo
po kilku minutach wrócił do
stołówki i
znowu napełniał tacę.  Wracał
tam cztery razy.  Z łatwością waży już 450b
.  Można powiedzieć, że już cztery razy wrócił do punktu wyjścia
.   Chodzi o to, żeby
przyjemności zmysłowych, żeby je docenić i
cieszyć się nimi, ale nie musisz
być od nich uzależniony.  W porządku.
Dziękuję.
Myślę, że to była jakaś książka albo powiedzenie „wielkie
O, skarbie”.   Tak
Cześć.  Cześć.  Moje pytanie w pewnym stopniu
nawiązuje do Waszej wcześniejszej rozmowy.
Mówiliście o schematach myślowych i
niewytrenowanym umyśle, a także o tym, jak myśli
karmią ego i dodają mu energii.  Więc
moje pytanie brzmi, czy
mam w życiu pewne osoby, na przykład
członków rodziny, co do których
dialog, gdy jestem w ich pobliżu,
ale mimo to nieuchronnie
czuję, że jestem ściągany do niższych
stanów i jestem zachęcany
do przyłączenia się do
meczu zapaśniczego.  I to wszystko?
Nie chodzi nawet o walkę
z nimi.  Nie ma, a
co dalej?
To jest to, co mi się przydarza energetycznie.
To jest coś energetycznego.
Skąd wiesz, co jest energetyczne?
Ponieważ tracę witalność
i robię się emocjonalnie
smutny.
Oh.
I osuszone.
Uhuh.  Są więc bytami o negatywnej energii
.   Tak
.  Dzieje się tak, kiedy przebywam wśród negatywnych
ludzi.
Uhuh.  Jestem bardzo dobra w
utrzymywaniu tego, kim jestem i podtrzymywaniu
miłości.
Tak.
Wokół większości ludzi.  Ale niektórzy
członkowie rodziny
Uhhuh.   Po prostu
.
Są nauczyciele.  Tak.
Tak.   W
porządku.  Więc postrzegasz ich jako nauczycieli,
a potem dowiadujesz się, o co jesteś
proszony.
dowiedz się, o co naprawdę jesteś proszony
.
Być tolerancyjnym, być współczującym,
być wybaczającym, być cierpliwym.
A dlaczego ich nie unikać?
Cóż, czasami tak.
Dobrze, dobrze.
No więc, no,
tak.  Nie, tak jest zawsze.
Na świecie zawsze znajdą się pewni ludzie,
którzy sprawiają, że czujesz się gorzej, ale
po pewnym czasie dojrzewasz i
nie mają już na ciebie wpływu.  Ale przez jakiś
czas,
wiesz, musisz zdać sobie sprawę, że się
do nich uzależniasz.  Wciągasz się
w nie.  Lubimy ich obwiniać.
Oni nas wciągają.  Nie, to ty się
do nich przyłączasz.
Wiem, że się wciągam, ale stałam się
naprawdę dobra w tym, żeby po prostu,
wiesz, modlić się, trwać w
miłości i nie angażować się w wewnętrzne „
tak”.  ten dialog umysłu, który prowadzisz Więc
jaka jest twoja skarga?
Nadal dzieje się to ze mną na
poziomie energetycznym.  Czuję się tak negatywnie nastawiony
i przygnębiony.
Oh.  Oh.  Oh.  Cóż, nie wiem, co
ci na ten temat powiedzieć.  Po prostu ich unikaj.
Dobra.  Dziękuję.   Z
czasem, wraz z poważną
ewolucją duchową,
tak zwane negatywne byty przestają cię wysysać
.   Tak
.
Jak więc tam dotrzeć?  eee poprzez świadomą
pracę duchową możesz osiągnąć, wiesz,
doskonałą miłość, doskonałe przebaczenie,
doskonałą tolerancję, doskonałą cierpliwość
poprzez doskonalenie cnót duchowych.   Tak
.
Dobra.
Dziękuję.
Tak.
ci ludzie dają ci praktykę.
Co tu robiłeś?
Założyłem czapkę, bo nie chciałem
rysować.
Nie mogę teraz tego podpisać, mając czapkę na głowie
.
Dobra.
Dobrze,
doktorze.  Będę pierwszym, który dostanie darmową pożyczkę.
Chciałam po prostu powiedzieć,
że Was kocham, a cała grupa Delaware Valley
przesyła Wam wyrazy miłości
i podziękowania.
I to była
moja wiadomość.  Dolina Delaware.
Delaware.
Obszar Filadelfii.  O, dziękuję
bardzo.
A czy Ty masz odpowiedź "
Tak"?  Tom Shatzel jest jednym z liderów
Tak.
Dziękuję.
Dobrze, kochanie.
Tak.
Dziękuję, Doktorze.
Doktorze.  No cóż, archetyp rannego uzdrowiciela jest
obecny.
Co?
Co to jest?
Nie,
ranny co?
Uzdrowiciel.  Uzdrowiciel
to Co masz na myśli mówiąc, że archetyp się pojawił?
Słyszę to wszędzie wokół siebie.  A co
słychać wokół ciebie?
Słyszałem to określenie w kontekście
uzdrowiciela.   O
tak.  To stara terminologia.  Dobra.   Tak
.
I tak więc, jeśli słyszę to
wokół siebie, to znaczy, że czuję do tego jakąś fascynację
lub awersję.
Co dla ciebie oznacza zraniony uzdrowiciel
?
Nic.
Dobra, zapomnij o tym.
trzymają się czegoś tylko dlatego, że jest
modne.   Nie
wiem.  Jeszcze jedna osoba pyta mnie,
czy koniec świata nastąpi
w 2025 roku.
Wyskoczę ze sceny, czy cokolwiek to jest,
2015, czy cokolwiek.   No wiesz
, to jest takie modne.
Dobra.
To po prostu modne.   W
porządku.
Wiesz, to takie nowe, modne.
Naprawdę?
Koniec świata nadchodzi.  Pospiesz się.
Daj mi spokój.  Dobra.  Naprawdę?  Gdzie
jesteś?
Kocham cię, Doktorze.
Jezus.  Koniec świata.  Bóg.  Jezus.
Zaloty.
Tak, te zaloty.  Uciec.  Trzymaj się z daleka od wszelkich podstępnych
sztuczek.
Boże.
UFO i koniec świata,
koniec świata, gdybyśmy naprawdę chcieli
być chrześcijanami, to
i tak nie zrobiłoby to żadnej różnicy.
Nie, nie zrobiłoby to żadnej różnicy.  Cóż,
twierdzę, że koniec świata nie nastąpi
w 2012,
2020,
2020 ani 2012
1215, 2015
ani w żadnej z tych liczb,
a jeśli się mylę, dam ci
milion dolarów.
sytuacja korzystna dla obu stron.
Świat się kończy.  Dostajesz swój
milion.
Tak.
Po przeczytaniu Twojej książki „Prawda kontra
fałsz” zmieniłem partię polityczną,
a potem całkowicie porzuciłem politykę
.  Ale teraz myślę, że pozostały
resztki pewnego obywatelskiego obowiązku, które
ciągle powracają, gdy czuję, że
zbliżają się wybory i czuję, że
moim obowiązkiem jest zagłosować.  Nie
mam pojęcia, na
kogo głosować.
Cóż, pozwól, aby wybory potoczyły się swoim torem, a i tak
wybierzesz jedną lub drugą osobę.   Co po prostu
zrobić?  Przepraszam.
Dajmy temu spokój, jeszcze parę miesięcy zostało
.  Wiesz,
kampania... i kiedy
nadejdzie dzień wyborów,
prawdopodobnie będziesz wiedział, co zrobić.
Czy naprawdę ma to jakiekolwiek znaczenie?  Nie, to
nie ma większego znaczenia i świat się tym
nie przejmuje.  Ale odczuwasz
narcystyczną satysfakcję, że oddałeś
swój głos i wypełniłeś swój
amerykański obowiązek.
Rozumiem.  Dobra.  Dziękuję.
Ups, powiedziałem „człowieku”.  Niech
wygra najlepszy.   Tak
Mój Boże.  Nie.
kamera.
Tak.
Oh okej.  W porządku.  No i zaczynamy.
Niech wygra najlepszy.
Cześć.  Wszystkiego najlepszego z okazji urodzin.
Tak, rzeczywiście.
Cześć.
Cześć.   No cóż,
moje pytanie dotyczyło tego, o czym
rozmawiałyście
wcześniej z Susan, na temat postępowych dziedzin,
i miałem okazję
doświadczyć świadka,
na przykład w tym tygodniu
to zostało utracone i odczuwam
udrękę, gdy to zostaje utracone.  Innymi słowy,
istnieje okres czasu, może to być
kilka tygodni lub nawet miesięcy, w którym dane
nie zostaną utracone.  Po prostu nie
utożsamiasz się ze świadkiem.
Identyfikujesz się z
tematem, którego świadkiem jest świadek.   Tak
.  Dobra.
Wspomniałeś o tym, że jesteś gotowy znosić
cierpienie,
gdy cierpienie się pojawia, pojawia się
tendencja, żeby... nie wiem,
to jest tak, jakby nie lubić ego.  To jest takie, jakby,
wiesz, jestem teraz w swoim umyśle
lub ciele, wiesz, w jakimś miejscu, w którym powinienem być
.
Boże, byłem już poza domem, a teraz jestem
tutaj,
wiesz?  Istnieje więc niemal niechęć
do
stanu trans-przejściowego.  Tak.  Ale to
przejściowe.
Cóż, właściwie, jak tylko wsiadłem do
samochodu, żeby tu przyjechać, samochód zaczął odjeżdżać.
Mhm.
Już po wejściu do samolotu poczułem się
lepiej.  A gdy tylko dotarłem do
Sedony, po wszystkim już nie było śladu.
Tak.  Tak.  przejściowe
i te, które są normalnymi
wahaniami świadomości.  To normalne,
normalne wahania.  Nie zawsze
pozostajemy w tym samym stanie świadomości
.  Nie,
ponieważ ewoluuje, ewoluuje.
nieświadomie, jeśli nie ma niczego, co mogłoby
wywołać jakiś bodziec.
Nie, nie ma takiej przyczyny ani skutku
.  Są to, wiesz,
chmury na niebie poruszające się w ten sposób.
Wiesz, że tak naprawdę nie są spowodowane
niczym innym, bo są tym, czym są.
Gęstość, temperatura,
wilgotność.  Zjawisko to występuje, ale
nic nie jest jego przyczyną
.  Powstaje autonomicznie, z samej swojej
natury.
Kiedy więc zaczynasz studiować świadomość
jako przedmiot sam w sobie, zaczynają zachodzić pewne zmiany
.
Jeśli zaczniesz pytać niebo, kim
jesteś?  Na niebie
chmury pojawiają się i znikają.
wszystkich, że te
chmury się rozchodzą
i są przejściowe.
Tak.  Więc nie martw się tym.
Dziękuję.  Wszystko w
porządku.
Dziękuję.
Nieskończone pole świadomości jest jak
niebo.
A treścią świadomości jest to, czego
jesteś świadomy.  Kiedy utożsamisz się
z samą świadomością, nie będziesz
narzekać na to, co się w niej dzieje.
kogo obchodzi, jaka gra się toczy?  Tak.
Dziękuję.
Tak.   Tak
Chciałbym podziękować tobie i mojemu mentorowi za
wszystko, kim jesteście
dzisiaj.  Powiedziałeś, że jesteśmy tu tylko po to, by
przekroczyć swoją karmę.
Słabo go słyszę.   No
cóż, powiedziałeś, że jesteśmy tu, aby
przekroczyć swoją karmę.   Tak
.  Tak.
Tak.
Cofnij negatyw i zyskaj pozytyw.  Tak.   W
porządku.  W
naszej grupie w Hawkins pojawiło się pytanie.
Tylko trochę.   Jeszcze trochę
.  Dobra.  A co, jeśli
oddasz wszystko Bogu, jeśli
wybaczysz wszystko, bez względu na wszystko, czy
łaska Boża przyjdzie i pomoże
złagodzić twoją karmę?   Ej,
jakie jest pytanie?
Jeśli powiesz jeszcze raz, jeśli
oddasz wszystko,
oddaj wszystko Bogu,
a wszystko ci wybaczysz,
a wszystko ci wybaczysz.
Tak.  Czy łaska Boża przyjdzie i pomoże
ci złagodzić karmę?
Czy łaska Boża przyjdzie i pomoże
Tak, już to zrobiłeś.
Bóg mówi: „Czyść swoje buty, a twoje
buty będą lśniące”.  Już wypełniłeś
wolę Boga.
Tak.
Dziękuję, mentorze.
Kocham cię, Kaczorku.   O
tak.
Jestem w trakcie leczenia uzależnienia od seksu.
Co?   ...
uzależnienie od seksu.  Kompulsywny seks.   O
tak.   Tak
.  I nadal zmagam się
z pożądaniem.
Z czym nadal się zmagasz?
Żądza.   O
tak.   Tak
.  Z pożądaniem.  I tak myślę, że chciałem, Że tego
.   W
porządku.  Więc
co musisz zrobić, to kiedy po
raz pierwszy pojawi się to w twojej głowie jako obraz,
tak.
lub wspomnienie i musisz
je w tym momencie zgasić.  Nie możesz
czekać.
alkoholizmu, mówię, że
w jej umyśle pojawi się obraz napoju.  Jeśli
nie ugasicie ognia w tej chwili, to
skończycie z napojem.   Tak
samo jest z seksem.
Jeśli nie zgasisz obrazu w swojej głowie, oznacza to, że
nie pragniesz.  To, co
Cię uruchamia, to obraz.
Zawsze zaczyna się od obrazu.   Tak
.
Jeśli to tylko obraz, możesz
go wygasić.  Jeśli poczekasz, obraz
zacznie przyciągać do siebie energię.  A
teraz jest za mocne.  Nie można go
ugasić.  Trzeba go ugasić
w chwili pojawienia się.
W dzisiejszym świecie jest to trudne,
ponieważ pożądanie jest pokazywane na
nocy.
Pożądanie w takiej czy innej formie.  To jest jak
obsesja.
O, spójrz na mojego tatę.
nauczyciel nie może rozmawiać
o dyrektorze szkoły.  Ona musi
mieć dekolt sięgający aż tutaj.  Po co
jej dekolt?  Wiesz, opowiedzieć
nam o problemach, jakie ma z
przedszkolem.
rzeczy, powiedziałbym: „Weź wielką agrafkę
i zapnij ten cholerny guzik. Na litość
boską,
Prowadzimy szkołę.
Po prostu oglądamy telewizję, wiesz,
kanał 5 czy jakikolwiek inny. To się dzieje
jedno po drugim. Czy jest
jakiś sposób, żeby te myśli
już się nie pojawiały? Jaki jest
myśli już się nie pojawiały?
Cóż, są pewne operacje, które
mogą pomóc. Żaden
strata nadal będzie się pojawiać? Wtedy jesteś
naprawdę w kropce.
wizerunku.
Okej.
To kwestia wizerunku.
Dziękuję.
Tak.
Zlikwiduj wizerunek, a wtedy nie będziesz musiał
martwić się o energię, która podąża za
wizerunkiem. Ale energia podąża za wizerunkiem. Na to
. To właśnie on wlewa  wszystkie swoje
pieniądze.
powiedziałeś przed chwilą, że naszym
celem tutaj, na tym planie, jest
porzucenie negatywnej karmy i zdobycie
pozytywnej.
Gdzie to się mieści w tym, co powiedział Budda
tego Buddy? Słyszałem, że Budda
powiedział,
że
nazwijmy karmę zasługą. Jeśli
przychodzisz na świat, jeśli jeden przychodzi na świat i
zbiera tylko pozytywne zasługi,
tak.
I umiera, inny przychodzi na świat i
zbiera tylko negatywną karmę i
umiera.
Tak. Obaj będą nieobecni przez jakiś
czas i obaj wrócą po
równowagę.
Nie wiem, dlaczego wysuwasz
tę tezę w ten sposób.
Cóż, wydaje mi się, że
Budda powiedział, aby unikać
negatywnej karmy. Porzuć swoje przywiązania.
Pierwsze przywiązania dotyczą zmysłów
i pragnień. Tak.
Ale wydaje mi się, że jest
tam coś, o czym mówi, że chodzi
o
zdobywanie pozytywnej karmy, po prostu o dążenie
do jej zdobycia. I
nie sądzę, żeby dążenie do karmy było
szczególnie…  dochodowe, ponieważ
szukasz korzyści.
Odpuść sobie szukanie karmy, jakby to było jakieś
konto bankowe. Tak
. Postrzegaj życie jako szansę na
wykorzystanie swojego potencjału, by stać się
nieskończenie i bezwarunkowo kochającym
całym życiem i wszystkimi jego
przejawami.
I to wszystko, co musisz zrobić.
Dziękuję.
przykazaniami. Nie łamiesz dziesięciu
przykazań, rozumiesz?
Tak. Więc, więc, więc, kiedy ty robisz to samo, robisz to
samo. Innymi słowy,
dążysz do zdobycia dobrej karmy i
starasz się tego nie robić.
Tak, to wszystko.
To tylko dążenie. To nie jest jak
konto bankowe. To właśnie mówisz.
Cóż, nie, ty szukasz cnoty dla niej
samej.
Dobrze.
Właściwie budujesz pozytywne
konto karmiczne. Dobrze.
A kiedy potrzebujesz,
możesz czerpać z niego.
Dobrze?
Dzień dobry, doktorze Hawkins.
Dzień dobry.
Eee, nie ma wątpliwości. Pochodzę ze
Szkocji i znam swoje…  Muzyka dudziarska
bardzo dobrze. Mogę cię zapewnić.
Tak. Więc
spędziłem kilka
godzin, tworząc najlepszą
muzykę dudziarską, jaką kiedykolwiek usłyszysz.
To daje mi…
Och, dziękuję.
Jest wyjątkowa z trzech powodów, dr
Hawkins. Po pierwsze, muzyka, którą
usłyszysz, to najwyższej klasy profesjonalna,
mistrzowska gra na dudach.
Och,
bardzo, bardzo dobra. Mhm.
Po drugie, mój brat gra w jednym
z zespołów.
Tak.
Victor gra w zespole. I po
trzecie, jest niesamowicie fantastyczne
wykonanie „Amazing Grace”.
Och.
Które zostało, eee, pierwotnie nagrane w 1991 roku
przez Royal Scots Dragoon Guards w
Anglii, którego jest członkiem.
Och.
I eee, jest nagrane i grane w
kościele.
Och, bardzo ładne.
Kościół Garnizonowy.
To także połączenie dud i
orkiestry dętej. To piękne wykonanie.
Och. Och.
Było tak popularne, dr Hawkins. Sprzedało się
Tak wiele, tak wiele, mój brat powiedział, że
sprzedało się w tylu egzemplarzach, co Beatlesi w
tamtym roku,
czy coś koło tego. Mam więc nadzieję, że tobie i Susan się
spodoba.
Och, na pewno.
Bardzo dziękuję.
i w którym roku? Nie pamiętam, i słyszeliśmy te
wszystkie niekończące się marsze.
2003, nieważne,
który to był rok, i to było cudowne, cudowne,
Witam, doktorze Hawkins. Cieszę się, że tu jestem.
Dziękuję wam obojgu. Tej zimy
miałem około siedmiu miesięcy problemów z płucami
i, no cóż, kilka razy
nie mogłem złapać oddechu. Tak.
tak,
nie wiem, co zrobić z tym
strachem.
Nie wiesz co? Co zrobić z tym strachem
?
Och, o co chodzi z tym strachem? Że
nie będziesz mógł oddychać. Umrzesz. Wiesz,
to po prostu strach. Więc
prawdopodobnie o to chodzi. Ale
co jest pierwsze, strach czy
trudności z oddychaniem?
Trudności z oddychaniem.
Po pierwsze, oddychanie  Trudność.
Tak. Potem strach przed śmiercią. Tak.
Uduszenie.
Tak. Przypuszczam, że to jest ten strach. Tak. Tak.
I bierzesz na to leki?
Tak.
Czy to działa?
Cóż, tej zimy nie działało zbyt
dobrze, ale mam astmę i chorobę płuc
i
miałem infekcje w zimie.
Tak. Więc wtedy musisz wrócić do
swoich aktywności, żeby nie przeciążać
zapotrzebowania na tlen. Trzymaj je w
ryzach. Tak. Tak.
Tak.
I inhalatory i różne takie rzeczy, to
wszystko, co możesz zrobić.
Tak. Tak
. Lęk ma związek z
przetrwaniem. A gotowość lub
poddanie swojego przetrwania Bogu, tak jak
go rozumiesz, jest
stopniowa.
W końcu osiągniesz stan, w którym to, czy
oddychasz, czy nie, jest
nieistotne. Ale trudno ci to sobie
teraz wyobrazić.
Ale to całkiem możliwe. Możesz
oddychać, a możesz nie. Kiedyś
obserwowałem i sprawdzałem, czy będzie
oddychał, czy nie. Więc jeśli
oddycha dobrze, to chyba karmicznie powinien
tu zostać, a jeśli nie, to…
Czas na oddech, by odejść.
Czułem, że
jestem gotowy odejść.
Tak.
Ale kiedy nadchodzi ten moment, jest on bardzo
szybki. To kolejny oddech.
Cóż, myślisz, że jesteś gotowy, ale
nie jesteś. Więc tak, nie musisz się
martwić, bo strach
sam wygasa.
Och, dobrze.
Albo będziesz żyć, w którym to przypadku
nie będzie to problemem, albo umrzesz, w którym
to przestanie być problemem.
Dobrze.
Rozumiesz? Wszyscy
umrzemy. To tylko kwestia kolejności.
To tylko kwestia kolejności. To wszystko
. Wiesz, wyciągasz numer
43 46 29.
Wszystko, co musisz zrobić, to wybrać kartę,
wiesz, wziąć kartę z wierzchu
talii.
Wszyscy możemy, wiesz, wybrać kartę.
To wszystko.
A jeśli zrozumiesz, że ludzka
kondycja jest zbiorowa, jest wspólna dla
wszystkich z nas tu obecnych. Wtedy zrozumiesz,
że tym, czego się boisz, jest bycie samotnym.
Samotność.
Nie, nie jesteś sam. Wszyscy z nas  Tutaj, w
tym pokoju, dzielimy ten sam niepokój o
kontynuację fizycznego ciała.
A to, co naprawdę czujemy, to oddzielenie
od tych, których kochamy i na których nam zależy.
Naprawdę boimy się oddzielenia. To nie
śmierć. Śmierć to moment, w którym odłączasz się od
wszystkiego, na czym ci zależy, co cenisz, kochasz
itd.
Więc jeśli zrozumiesz to dogłębniej,
to strach przed oddzieleniem od tych, których
kochasz i od twojej społeczności
bliźnich. Tak,
to sprawia, że ​​jest
to trochę łatwiejsze do zniesienia.
Tak.
Dziękuję.
To nie śmierci się boisz, ale oddzielenia.
Poza tym, kiedy ciało opuszczasz,
wcale nie jest atrakcyjne.
przywiązany do tej głupiej rzeczy. Wygląda
tak głupio.
W każdym razie, kiedy myślisz, że jesteś
ciałem, staje się ono bardzo cenne, wiesz
,
ale kiedy cię w nim nie ma, nie jest takie
cenne.
Możesz spróbować wziąć udział w kursach,
które kiedyś musiałeś odbyć, żeby…
Podróże poza ciałem. Czytałeś kiedyś
Podróże poza ciałem?  Ciało?
Przeczytałem. Tak.
Tak.
Mhm.
W porządku. Cóż, kursy, które
oferują, są teraz dostępne najwyraźniej na DVD
lub na tych maszynach, które
zakłada się na oba uszy. Nie musisz
tam jechać. Ja bym spróbował
. Naucz się opuszczać ciało i
opuszczać je, kiedy chcesz. Okej. To pomoże ci
przezwyciężyć strach.
Och, dziękuję.
Wporządku.
Instytut Monroe. Tak. Mają
taśmy szkoleniowe na DVD lub CD, czy
jakkolwiek nazywasz te kwadratowe rzeczy
i możesz je ćwiczyć w domu,
bez konieczności chodzenia tam.
W porządku.
Tak.
Dziękuję.
Mam tu portfel Kenny'ego.
Czyjś orzech. Orzech. Walmart.
Więc,
nazwiesz Ken?
Ken.
ona to rzuci.
Nie jestem zbyt dobrym miotaczem.
To było zabawne. To było
zabawne. To było zabawne. Tak.
Dziękuję. Proszę bardzo. Zabawne.
pytanie z dialogu i, eee,
sparafrazuję  Więc poczekaj chwilę
.
Powiedziałeś, że mamy możliwość i nie mamy
obowiązku, aby zobaczyć, jak forma działa w ten
czy inny sposób, albo być w ten czy inny sposób, i
rozumiem, że w grupie takiej jak ta,
kalibracja ponad 200, gdzie gotowość,
akceptacja i wszystkie pozytywne
emocje odgrywają rolę. Moje pytanie brzmi do
osób, które działają
pod wpływem emocji awaryjnych: czy
te opcje są dla nich nadal dostępne, czy też, czy, czy, są jakieś
naprawdę nie mogą,
ich poziom świadomości ogranicza
opcje.
Dziękuję.
Niektórzy ludzie mogą wybrać
wybaczenie. Inni
nie są aż tak rozwinięci. To nie jest
dla nich opcja.
Nie mogą dokonać takiego wyboru. Po prostu
tkwią w nienawiści
i, uh, umrą w ten sposób. Więc,
okej,
uh, może im zająć wiele żyć,
zanim uwolnią się od nienawiści, bo
wiesz, że to wielka sprawa i przynosi duże
korzyści.
Dobrze, a co jeśli… Dobrze, a co jeśli…
Ale nie mają takiej możliwości. To jest
możliwe.
Cóż, jeśli…  Jeśli chcesz, to
rozwijasz tę zdolność.
Uhhuh.
Ale wtedy prawdopodobnie podniósłbyś swój
poziom świadomości do co najmniej 200
i poszedł dalej.
Nie zrobiłbyś tego.
Tak, chęć jest wystarczająca.
Chęć. Okej.
Jeśli ktoś mówi: „Nie mogę”, to
dlatego, że nie chce. Ponieważ
tak naprawdę nie jest chętny. Myśli, że jest
chętny. Myśli, że powinien być
chętny,
ale nie chce tego odpuścić.
Chęć nie oznacza, że ​​masz
urazę i nadal cię to
dręczy, ale dlatego, że nie
chcesz tego odpuścić. Nadal to
tłumisz.
Okej?
Nie chcesz tego odpuścić, wiesz.
Okej. Dziękuję.
Kultura, kultury się trzymają
Okej. Poproszę cię, żebyś zadał jedno
pytanie i żebyś był krótki i
zwięzły, ponieważ kolejka wciąż jest za
drzwiami i mamy tylko około 20 minut
. 25 lub 35 minut to naprawdę
ciężka praca,
żeby to zrobić. Krzątaj
się, kręć.
Dziękuję  Ty.
Tak.
Dziękuję Ci za wszystko i za całą Twoją
pracę. Bardzo to doceniam. Moje pytanie
dotyczy radości i tego, czy jest ona związana z
emocjami, które, jak się nauczyliśmy,
poświęcamy pod Twoim nadzorem, aby utrzymać
naszą więź. Czy radość jest inna?
Zapytałem o to, ponieważ, nie chcę się
oszukiwać. Myślałem, że przez ostatni rok,
mniej więcej, uwolniłem się od wzlotów i
upadków, które emocje mogą przynieść w naszym
życiu. Wszedłeś dzisiaj do pokoju, który
był ogromny i pomyślałem, czy to
oznacza, że ​​wciąż mam dużo pracy
w tym dziale?
Co?
Nie. Kiedy osiągasz pewien stan
w 500 sekundach, płaczesz z powodu wszystkiego.
Wszystko jest pełne łez,
ponieważ Tak. Widzisz piękno
wszystkiego.
Och, to było piękne.
Widzisz piękno wszystkiego. Tak.
Osoba podchodzi, a jej pies patrzy na
niego z uwielbieniem, a ogon pieska porusza się w ten sposób
i płaczesz, ponieważ widzisz, że
pies ją uwielbia i że uwielbia
pieska.
Więc widzisz tę miłość, miłość,
eee, sprawia, że  Płaczesz bezgłośnie, to
naprawdę radość. Naprawdę płaczesz z
radości.
Dziękuję.
Cześć, David i Susan.
Nie mam pytania. Hmm,
chcę wam podziękować za waszą miłość i
mądrość i chcę wam powiedzieć, że
myślę, że daliście mi wystarczająco dużo, żebym
przetrwał to życie.
Dobrze.
Zrobię to z wami.
Och, to dudy.
Och, jak dobrze. Rany, mam dobrą karmę dud
.
Bum. Bum. Bum.
Rany, o rany.
Brzmią lepiej, niż ja bym i
tak miał.
Tak.
Chcę najpierw coś sprostować. Trzy
lata temu przyszedłem i rzuciłem się przed
was jako bałaganiarz.
A wy mówicie, że to z powodu
buntu. Ja mówię: „Nie, moja matka była
bałaganiarzem”.
Znowu za blisko mikrofonu.
On mówi, że bałaganiarzem. Powiedział, że był
bałaganiarzem trzy lata temu. I powiedział, że to z
powodu buntu. A on
powiedział: „No cóż, moja matka…
Nie, on…”  powiedział, że to z powodu buntu.
Powiedziałem, że to przez moją matkę.
Miałeś rację.
wyczytałem to w oku o cyklach na
mózg, cyklach mózgu na sekundę.
Tak.
I zacząłem kalibrować moje i
w każdym razie byłem w zakresie od 9 do 11.
Tak. I myślę, że to bardzo… Czy to nie
utrudnia
efektywnego działania w
No. 911 8 to normalne fale beta.
Tak. Okej.
Więc nadal jest w normie.
To normalne. Okej. Tak.
Hmm, moje pytanie dotyczy mojego
ojca, który jest alkoholikiem. Jest
przewlekłym alkoholikiem w późnym stadium
i hm, chciałbym poprosić o
pomoc w zaakceptowaniu jego
losu. Mam
problem. O co ona prosi?
Hm, jej ojciec
jest alkoholikiem
w późnym stadium i ona chce poprosić o…
chodzisz do Alanon?
Nie,
proszę bardzo.
To…  Dobra rzecz.
Dobrze,
bo to ci pomoże. A pomagając
sobie, zrobisz wszystko, co w twojej mocy,
żeby pomóc jemu. Widzisz, myślę, że Elon jest
ogromnym atutem, że tego doświadczył.
Samo doświadczenie grup 12 kroków
ma długotrwały,
długotrwały efekt.
W porządku. Dziękuję.
Alkoholizm to choroba.
Jest zbyt wielu ludzi, którzy nie postrzegają
tego jako choroby, a to jest
choroba.
To zjawisko fizjologiczne.
Dobrze. I genetyka jest dziedziczna.
Obserwując kogoś, kogo ogarnia
uzależnienie, chciałbym widzieć, jak powoli traci
swoje…
Gdyby to nie był alkoholizm, to może… wiesz,
że… oni… mieliby… wiesz,
chorobę, więc traktuj to jako
chorobę, a nie… i tak
Dobrze, dobrze,
dziękuję,
jaki jest dzisiaj dzień? Sobota?
Sobota.
Przyciągnąłeś to do poniedziałku.
z całego serca chciałem praktykować ten hinduski
zwyczaj, który praktykowały te dwie Hinduski.
I co bym zrobił?
To dotykanie stóp. Ona zawsze
chciała to robić.
O tak. Tak.
Akustyka w…  tutaj. Nie wiem.
Dźwięk odbija się.
Dotknąłeś swoich stóp?
Tak. Widzisz błogosławieństwo,
ponieważ ona jest studnią,
żyjesz jak hinduista, czy nadal jesteś
hinduistą?
Nie wiem, po prostu zawsze bardzo chciałem to zrobić, w porządku,
rozumiem, co mówisz. Niech Bóg cię błogosławi
w imię Pana. Niech Bóg błogosławi
twoje oddanie staremu Panu,
modlisz się do Pana,
Kilka razy podczas medytacji wydawało mi się, że
jeszcze na to nie odpowiedziałeś. I, um,
pojawia się strach, że jeśli nigdzie nie pójdę,
jak ktokolwiek mnie znajdzie?
Zgubisz się w pustce
nicości. Czy to prawda?
Tak się wydaje.
Wtedy tylko Bóg mógłby cię znaleźć.
I uh, więc w tym momencie prosisz Boga o
zapewnienie. Prosisz, modlisz się do Boga o ten
stan
i potwierdzasz, że Bóg jest obecny w
postaci miłości, a ty z jakiegoś powodu
to blokujesz.
Dobrze.
Dobrze. Po prostu proś Boga, aby zaprowadził cię do
światła.
Dobrze. Czy mogę prosić o błogosławieństwo
?
Tak. Niech Bóg błogosławi cię w poszukiwaniu
światła. Amen.
Dziękuję. Dziękuję. Dziękuję, proszę pana. Wszystkiego najlepszego z okazji
urodzin.
Wcześniej dowiedzieliśmy się, że Bóg
nie może odrzucić prośby. Ogólnej,
konkretnie,
ale ogólnie. Tak. Chcę po prostu
podziękować z głębi serca za
całą pracę, którą wykonałeś, i
wiesz, że to naprawdę odmieniło
moje życie. Yyy,
yy, jestem nauczycielem w szkole
i w liceum, i
ty i Susan rozmawialiście wcześniej
o zanurzeniu się
w oceanie, a potem
wiesz, ciało działa samo.
Jeśli jestem w klasie z 39-klasistami
i ja i ja próbowałem ćwiczyć Tak. I zanurzam się
w oceanie, i
wiesz, nieskończona cisza.
Czy ciało przejmie kontrolę i wykona
dyscyplinę i rzeczy,
które trzeba zrobić, czy nie
wiem, czy zrobię to podczas lekcji.
Nie.
Dobrze.
potrzebujesz swojego liniowego, liniowego podejścia?  ego.
Dobrze. Więc dobrze. Więc nie daj się
kontemplować.
Nie, bądź czujny, kiedy jesteś z
dziewiątoklasistami.
Dobrze.
W porządku.
Ja sam bym ich wszystkich przeszukał, jak tylko
przyszli.
Dziękuję. Doceniam to. W
dzisiejszej klasie, przeszukałbym ich
wszystkich i przepuścił przez
wykrywacze metalu.
Nie chodzi o to, że im nie ufam. Po
prostu im nie ufam.
Cześć.
Chyba szukam pomocy w
rozwijaniu
praktyki duchowej, tak, żeby była stała,
bez zastrzeżeń.
O tak,
stała.
Tak. Dopracowanie jej
zajmuje lata.
Ale ostatecznie staje się stała,
że ​​zawsze jest się świadomym tego, co się
dzieje z punktu widzenia
świadomości, świadomości świadka, stajesz
identyfikujesz, że to, kim jesteś, jest
świadkiem, a nie treścią tego, czego jesteś
świadkiem,
z odrobiną praktyki, która może
stać się automatyczna,
dobrze to słyszeć,
tak, mam… mam
dla ciebie prezent. Miałem
ci go dać na
urodziny, ale…  nie przyszło na czas
od
Możesz mu to pokazać. To jest
To film, który wychodzi,
wyśmiewając guru. I tutaj
chcesz przeczytać To jest małe
hasło tutaj.
Musisz je przeczytać ponownie.
Jego karma jest ogromna.
przeczytał, ale
tak czy inaczej, to nowy film, który wychodzi.
Tak, wygląda na to, że będzie, będzie
zabawnie. Więc,
w porządku.
Dziękuję.
To jest zabawne.
Wąsy.
pustki,
co obala pustkę?
Wola.
Nie wiem. Myślę, że to zniknęło.
Obawiam się, że ten długopis po prostu zniknął.
Nie.
Wola.
I czy świadomość musi pozostać w
pustce przez jakiś czas, dopóki nie zostanie
obalona?
Nie.
W porządku.
Nie musi tam odsiedzieć wyroku. Nie, trzeba to
cudowny stan. To jest niesamowicie
Cudowny.
I dlatego myśli się, że to musi być
stan ostateczny, ponieważ jest naprawdę
cudowny i naprawdę nieskończony, i tr,
i naprawdę spokojny, i nieskończony spokój.
To musi być ten wspaniały stan.
To w pewnym sensie pasuje do tego, co
mówiłeś wcześniej. Negacja,
uh, aby dotrzeć do pustki, wspinając się po
gałęziach i
Negacja?
Czym jest negacja?
tym, nie jestem tamtym. Nie jestem tym.
Nie jestem tamtym. Odrzucam to i odrzucam tamto,
i w każdej sytuacji
w tobie. Tak. Ciągle.
Ciągle, trochę jak
z biegu cudów,
umysł jak myślenie.
Więc zaprzeczasz rzeczywistości
wszelkiej formy. Widzisz, nieskończona rzeczywistość
istnienia to nie forma, ale to, że w
formie jest bezpostaciowość. To bezpostaciowość
w formie nadaje jej
istnienie.
Ale to wyrafinowane
rozumienie.
Więc to bardziej radykalne podejście, że tak
powiem. Eee, nie jestem tym, nie jestem tamtym.
Ale łatwiejszą ścieżką może być zawsze czynienie
dobroci w każdej sytuacji,
zawsze wybieranie dobroci w każdej
sytuacji. Nie
dobroci. To zawsze wybieranie
większego dobra
w każdej sytuacji.
Więc zawsze wybierasz
większe dobro niż dobroć.
Zawsze wybierasz większe dobro. Dobrze. Więc
jesteś  Jak mały żelazny opiłek,
wiesz, chcesz Okej, żelazny opiłek
jest tutaj. Jeśli wybierzesz to, opadnie
. Jeśli wybierzesz to, pójdzie w górę. Więc
wybierasz to, a potem pójdzie w górę tak i
tak.
I to nie jest złe, mogę tak myśleć.
Tak. To
mój zamiar i będzie dobrze.
Tak. Przepraszam. Jestem po prostu zdenerwowany. W porządku.
Po prostu mam
dziś problemy ze słuchem. W porządku.
Dziękuję.
Efekt dźwiękowy, dźwięk, eh,
to trochę jak echo,
echo odtwarzania czy coś. Tak.
Tak. Ale wszystko w porządku.
Okej. Och. Och.
Tak. Cześć.
Moje dzisiejsze pytanie dotyczy
choroby Alzheimera.
Słyszałem, jak kiedyś mówiłeś, chyba, że
dusza zaczyna wycofywać się z ciała w
zaawansowanej chorobie Alzheimera. I byłem
ciekaw, czy mógłbyś powiedzieć o tym więcej
lub powiedzieć coś o tym, co jest
najbardziej przydatne dla kogoś, kto pracuje z
taką osobą.
Co jest najbardziej przydatne, co
może z nią zrobić  I nigdy nie mówię tego
dobrze. Alzheimer.
Alzheimer.
Alzheimer. Tak.
Co jest... Czego nie mogę powiedzieć?
Masz na myśli krewnego lub kogoś,
z kim pracujesz?
Pracuję z pacjentami z chorobą Alzheimera.
Co?
Pracuję z nimi,
z pacjentami.
Och, z pacjentami. Tak. Tak. A
Powiedziałeś, że dusza
zaczyna opuszczać ciało.
Tak. Tak, tak się dzieje. Tak. Dobrze. No
dobrze, rozwiń to.
Tak. Tak. Nie mogę tego rozwinąć. Chodzi o to, że...
będą się denerwować i żałować z powodu choroby
Alzheimera, a to, co ich
denerwuje i żałuje, to oni sami, bo za
każdym razem, gdy ktoś cierpi na Alzheimera, mówi: wiesz, jak się
tu mają, Gertrudo? Mówi:
„Och, są cudowni”. To prawda.
Jak długo tu jesteś? Och,
już mnie takie rzeczy nie obchodzą. Więc w
czym problem? Problem tkwi w
świadku. Och, biedna babcia. Więc jeśli
zostawisz biedną babcię i pozwolisz jej
żyć,  Biedna stara babcia ma się
świetnie.
Mogę coś dla ciebie zrobić? Nie, oni się
mną tu opiekują.
Nigdy nie słyszałam, żeby ktoś z Alzheimerem narzekał
.
Dobrze, dziękuję.
Poza tym, że owsianka była zimna dziś
rano.
Tak.
Nie, nawet na to nie narzekają,
bo nie pamiętają, że była
zimna dziś rano.
nie będą pamiętać, że to ty nimi pomiatałeś,
prawda?
Och, pamiętałeś?
Bardzo dziękuję. Kocham was oboje.
Nie, zazwyczaj są słodkie i kochane.
A jeśli zapytasz je, jak się mają,
powiedzą: „Cóż, wszystko w porządku”.
Jak cię tu traktowali?" Och, w
porządku. No dalej.
, co? Niech cię
Bóg błogosławi, doktorze. No cóż, mam
insulinę typu pierwszego od 44 lat i zacząłem
duchowe uwalnianie, poddanie się.
No cóż, jak sobie radzisz ze wszystkimi szczegółami związanymi
z używaniem pompy i tym wszystkim,
nie pozwalając, żeby to to
wzmocniło?
Był diabetykiem. Tak. Kilka
lat. Mówi: „Jak używasz wszystkich tych
gadżetów, których musisz używać, wiesz,
dla diabetyków?” Tak. I nie pozwalasz, żeby to na
ciebie wpłynęło. To znaczy,
co masz na myśli mówiąc, że na ciebie wpływa? Przestajesz się temu
opierać i akceptujesz fakt, że
z powodów karmicznych masz jakąś
chorobę i się nią zajmujesz.
Więc w czym problem? No cóż,
kiedyś mówiłeś, że
uwolniłeś się od jakiejś choroby i kiedy
poszedłeś wygłosić wykład na ten temat, to to trochę wróciło
martwi.  Szczegóły
opieki wzmacniające tę liniową
rzeczywistość. Po prostu się z tego rezygnują i
to wystarczy.
Tak. Czy
mówisz to, o co pyta?
Jaki to ma związek z
twoim życiem?
Cóż, martwię się, martwię się, że zagłębiam się
w szczegóły.
Czy to wzmacnia liniową rzeczywistość
? Szczegóły jakiej choroby?
Cukrzycy.
Masz cukrzycę.
Tak. Mam oznaki i objawy.
Dobrze. Więc to,
co chciałbyś zrobić, to porzucić swoją
wiarę w cukrzycę. Och, tak. Dobrze. Dobrze.
Teraz rozumiem, co mówisz.
Tak, możesz to odpuścić. Możesz to odpuścić
. Może, a może nie. Nie zapominaj, że wiele
rzeczy jest fizycznych, psychicznych i
duchowych. A duchowość oznacza również
karmię. I to jest również genetyczne. Więc
się temu poddasz i odpuścisz, to
czy będzie lepiej, czy nie, staje się
nieistotne, jakkolwiek dziwnie to brzmi.
Dobrze.
jedno.  Jak to?
Działa dla mnie. Niech Bóg cię błogosławi.
Okej.
Dziękuję.
To jak… To
jak bycie brzydkim. Ludzie z
przodu dostają szoku.
Rozumiesz, o co mi chodzi?
już cię nie denerwuje. To ludzie w
korku.
Cześć.
Cześć, Susan. Jestem z Australii. Tak.
I jestem tu pierwszy raz
i naprawdę chcę zapytać… Ostatnio
właściwie byłam na twoich zajęciach, a ty
bardzo uprzejmie podeszłaś do krawędzi
peronu i dałam ci małą książeczkę,
pani Twinkle.
Tak. Tak. Tak. Tak. Więc, chcę tylko
sklasyfikować. W każdym razie, mam problemy z
moją aurą.
Osiem lat temu miałam duże doświadczenie bliskie śmierci i…
Znowu stałam się bardzo silna, ale nadal jestem
bardzo…
jak to się mówi? Osłabiona przez
fale elektromagnetyczne. Nie mogę przebywać w
pobliżu masztów telefonii komórkowej. Nie mogę spać w
ich pobliżu. Nie mogę korzystać z telefonu komórkowego.
Okej, weź…  To. Ona ma, ona ma, to, co
ma, to jest jej aura.
Tak.
Ma wadę, której nie może
O tak. Tak.
Telefonów komórkowych i komputerów, albo
spać w pobliżu dużej, dużej jednostki mobilnej.
Okej. I zawsze noszę przy sobie małą
rzecz, która pomaga, no wiesz,
rozproszyć fale elektromagnetyczne.
To specjalne małe urządzenie.
I właśnie zastanawiałem się, jak mogę
to wzmocnić.
Wiem, co chcesz powiedzieć.
Jak możesz, jak ona może to wzmocnić,
żeby nie
wzmacniała mojej aury, żeby
nie musiała robić czego?
Żeby nie musiała tego nosić ze sobą
.
Nosić to ze sobą, albo tak. Te rzeczy
zazwyczaj przemijają.
Zwykle to przemijająca faza, jak ponowne
dostosowanie energii ciała.
Tak.
Zwykle to przemijająca faza, kiedy
medytujesz i robisz inne rzeczy.
Tak.
Spędzasz całą noc w piramidzie albo
coś w tym stylu w Egipcie.
Tak.
Minęło osiem lat, ale
idź na spacer głupcze.
Tak.
Tak,  To dobry pomysł.
Przejdź labiryntem. Tak.
Albo labiryntem.
Przejdź labiryntem. Tak. Przejdź
labiryntem.
Tak.
Tutaj,
uh, są labirynty, jeśli popytasz
, wiesz.
W porządku. Dziękuję.
Oryginał jest w katedrze.
Uh, jest labirynt w Sedonie.
Tak.
W kościele episkopalnym św. Andrzeja.
Jest labirynt, do którego możesz wejść o
każdej porze.
O, dobrze.
Tak. Jest rozłożony na parkingu.
Przejdź się, przejdź labiryntem w
kościele episkopalnym św. Andrzeja przy Aoyo
100 Aoyo Pinion Drive.
Dziękuję bardzo.
Tuż przy Strike Creek Road i
mają tam cały labirynt
.
Tak.
I ja bardzo często zmieniam tego
rodzaju energię i uwalniam cię.
O, dziękuję bardzo. Czy mógłbym prosić
o błogosławieństwo dla mojego kraju i
dla Australii?
Tak. I przyjaciół, którzy mieszkają  tam i,
uh, i moja rodzina.
O mój Boże. I twoi sąsiedzi
i wszyscy tutaj,
i rząd.
Cóż, z pewnością kocham
Australijczyków.
Tak.
I z pewnością przesyłam im moją miłość i
błogosławieństwo i myślę, że są wspaniałymi
ludźmi. Tak.
Cóż, dziękuję, że jesteś w naszym życiu,
dr Hawkins.
Tak.
Bardzo.
I aż podskakuję, myśląc o
nich.
Dziękuję. Do widzenia.
Ona jest z Australii.
niczego poważnie.
Zachowaj lekki nastrój. Noś świat
jak lekką szatę, wiesz.
I to wszystko dla rozrywki. Nie zapomnij,
co to jest? Odwróciłeś to do góry nogami.
Nie wiem, którym końcem pisać.
Tym końcem.
Och,
nie wiem.
Mam tam jeszcze jeden
. Mam go.
Schowaj to.
tak”? Nie, ten jest w porządku. Tak.
Bardzo miło cię znowu widzieć.
Miałem okazję, żeby „tak” być z tobą.
Mówiłeś o witaniu ludzi, uh,
kiedy umierają. Po prostu  Pamiętasz, jak dziś
rano mówiłeś, że kiedy mój
brat zmarł kilka lat temu, śniło mi się,
że jestem z nim
w szpitalu.
Tak.
I on
tam spał i był chory.
Zapytałem go: „Co tam robisz?”.
Umierasz.  Ty, ty, ty
już nie żyjesz.  Możesz odejść od łóżka i po prostu
skakać.   Tak
.
Czy możliwe jest nawiązanie
kontaktu podczas snu?
To jest we śnie.
Tak.
Wraca do ciebie w stanie snu.   Tak
.   Tak
.
Możemy więc poruszać się w stanie snu, tak jakbyśmy
Dobra.
Mam jeszcze jedno pytanie, nad którym zastanawiam się
od lat, ale w moich
wcześniejszych naukach duchowych nigdy nie otrzymałem na nie
odpowiedzi, a
teraz nie czuję się
dobrze. Kiedy medytowałem, czułem wibracje wokół kręgosłupa.
medytować, czułem wibracje
wokół kręgosłupa.
Och, tak,
bardzo subtelne,
tak,
stają się silniejsze
wzdłuż ciała.
Tak,
sprawiło, że opuściłam ciało i
czasami niemal przeżyłam orgazm,
bardzo głęboki orgazm.   Nigdy
wcześniej czegoś takiego nie miałam.
Ale wibracje te stały się tak silne,
że myślałem, iż z
tego powodu umrę.  Czy możliwe,
że ta wibracja dokładnie się wydarzyła?
wibracja mogła być,
gdy medytował.   Tak
.  Energia Kundalini.
Tak.
To jest condolini.
Dobra.  Czy
Condolini może dostarczać energię?  Tak.
Gopy Krishna napisał
o tym ciekawą książkę.  Czy kiedykolwiek czytałeś książkę
Gopy Krishny?
Nie. Tak
.  Wyszukaj Gopi Krishna.  Przedstawia
bardzo interesującą
subiektywną relację na temat przepływu
energii Condoliniego i tego, jak wpłynęła ona do
jednej strony jego
mózgu, przez co przez lata był on zdezorientowany.
Tak.  Ale przyszedł
Gopi Krishna i przeczytał książkę.  Tak.
Dobra.  Ale wyjaśnił mi tę kwestię.  Nie
możemy umrzeć.   Właśnie
odpowiedziałem na twoje
pytanie.
Dobra.
Zdobądź książkę Gopi Krishny.
Musi stać się energią.   Tak
.  Energia kobiety.  Tak.
Dobra.  To wcale nie jest niebezpieczne.
Nie jest niebezpieczny.   W
porządku.  Co?
To wszystko.
Nie jest niebezpieczny.   Tak
.  Nie, to nie jest niebezpieczne.
Dziękuję.
Chyba że jesteś szaleńcem, to może
cię to zabić.
Jestem bardzo na świecie.   Czy
mogę otrzymać błogosławieństwo także dla siebie i dla
wszystkich kochających mnie ludzi?
Dla kogo?
Błogosławieństwa.  On chce błogosławieństwa.
Ludzie, których kocham i
ludzie wokół niego i niego samego.
Jacy ludzie Cię otaczają?
Wszyscy przyjaciele i rodzina.
Przyjaciele i rodzina.
Wszyscy przyjaciele i rodzina.  Nie wiem,
czy mogę to zrobić, czy nie.
W każdym razie, z pewnością możemy pobłogosławić ciebie i
twoje intencje, a ty pobłogosław swoich
przyjaciół i rodzinę.
Dziękuję.
Dobra.  Dziękuję bardzo.
Tak.
Możesz być stacją przekaźnikową.
Cześć.
stała się naprawdę słaba, po prostu
nagle, była bardzo słaba i
to trwało
i to jest, eee, nadal jest bardzo słaba, eee, ale
z tym eee przyszło to uczucie, eee, jakbym była, ja byłam,
bardziej przestrzenna, takie
uczucie, że jestem, nie
wiem, czy ona jest za blisko
mikrofonu, czy za daleko.  Nie wiem co.
Nie, ona miała problemy zdrowotne i fizycznie
czuje się słaba.
Tak.
I tak
pikantnie, wiesz,
tak.
stężony.   Tak
.
I wydarzyło się to na początku tego tygodnia.
Oh.  Mhm.   Tak
.  Te stany przychodzą i odchodzą.  Tak.
jeśli tak zostanie to zostaniesz
kadetem kosmicznym,
tak?
zajmujesz się pracą duchową.
Mhm.  Następuje przesunięcie różnych
energii, przesunięcie
energii Condoliniego
i ponowne jej zrównoważenie, tak że poprzez
zaangażowanie i wyrównywanie
zaangażowania duchowego energia zostaje
prawidłowo wyrównywana w całym systemie czakr.
Tak.
Prawidłowy.  Prawidłowy.  Tak.  ponieważ niektóre
bardziej zaawansowane techniki mają związek
z oddychaniem.
Energia condolini wędruje z niższych
czakr do wyższych.
Mhm.
I postępuj zgodnie z instrukcjami.
Jest wiele książek, które pokazują jak działa
system czakr i jak
podnieść energię czakr i
odblokować ją, aby mogła płynąć naturalnie.   Tak
.
Dobra.  Dziękuję.
A potem płynie naturalnie coraz wyżej i
wyżej.
Dobra.  Dziękuję.
Dzięki.
Dziękuję.
Tak.
Cześć.
Ostatnio skupiałam się na poddawaniu
myśli
i stawaniu się świadkiem
myśli. Dzisiaj mówiłeś
o tym, że można wyeliminować
myśli zanim się zmaterializują.
Wyeliminuj myśli zanim się
zmaterializują.
Tak.  I myślę, że moje pytanie brzmi, w którą stronę
pójść, jakie
podejście byłoby dla mnie najlepsze, na przykład w taki sposób, w jaki
obserwujesz myśli,
będąc świadkiem, czy starasz się
wyeliminować myśli, czy
jest zdezorientowany, czy
jesteś świadkiem myśli, czy też
starasz się je wyeliminować.
Więc
nie, po prostu jesteś ich świadkiem,
a potem przestajesz chcieć
je mieć.  Są tam tylko dlatego, że
chcesz, żeby tam były.  Więc najpierw
stajesz się świadkiem, a potem zdajesz sobie sprawę,
że rozpoznanie ich jest twoim
własnym uznaniem
i że wzbudzą one twoje zainteresowanie
.
Kogo obchodzi, co myśli twój umysł?
Cokolwiek to jest, jest głupie.  Po co więc
zawracać sobie głowę?
I,
um, powiedział, że wycofuję swoją
wolę.  Czy jest to jakiś konkretny
cel, czy też jest to
proces automatyczny?
Nie wiem o co on pyta.   No
cóż,
musisz popracować nad swoim akcentem.  Nadal jest
za ciężki.
Jak długo mieszkasz w tym kraju?
Myślę, że wystarczająco długo.
Powiedz mi jak długo.   No
cóż, od 2005 roku.
Co?
2005.
W porządku.  Musisz popracować nad swoim
akcentem.  Potrzebujesz kogoś, kto ci w
tym pomoże, bo to będzie cię
powstrzymywać.
Nie potrafię mówić źle po niemiecku, nawet gdybym mieszkał w
Niemczech przez trzy lub cztery lata i nadal
mówił źle po niemiecku.  Potrzebuję
nauczyciela niemieckiego.  Muszę więc ćwiczyć swoje
słownictwo, aby móc lepiej komunikować się
z innymi ludźmi.
Więc jako osoba praktyczna bym to
doradził.
Dobra.
Czy to dobry pomysł?  Oczywiście.
Daj mi usłyszeć, że to dobry pomysł.
To dobry pomysł.
Nie, to nie jest dobry pomysł.
To znaczy, że to jest
pomysł.
Pomysł.
To dobry pomysł.
Okej, teraz przywitaj się.
Chcę, żebyś odniósł sukces na
świecie.  Chcę, żeby ci się udało.  A jeśli
twój akcent będzie zbyt mocny, nie odniesiesz
sukcesu, bo ludzie nie będą mieli
energii, żeby próbować zrozumieć, o czym
mówisz.  Mówią po prostu: „Aha.
Aha”.  Rozumiesz?  Chcę, żeby ci się
udało i żebyś był szczęśliwy itd. Dlatego
musisz udoskonalić swoje słownictwo i
dykcję,
a możesz to robić małymi krokami,
rozumiesz, o co mi chodzi?  Ot, dla zabawy
.
Dobra.   Tak
.   Tak
.
Dobra.  A jakie było twoje pytanie?
Kiedy więc uczę się niemieckiego, nie mogę pozwolić sobie na
niedbałe posługiwanie się tym językiem.
Nauczyciel niemieckiego pyta: „
.   Nie
wiem.
perfekcję, sprawia przyjemność.  Widzisz, nie
chcę, żebyś przegapił to, co
mógłbyś mieć, co by do ciebie trafiło w innym przypadku
.  To może być blokada,
wiesz.
Dobra.
Mówię tak tylko dlatego, że mi na
tobie zależy.
Dziękuję bardzo.
Jeśli masz z tym problem,
potrzebujesz nauczyciela wychowania fizycznego.  chcesz, żebym
przemówił i pomógł ci ćwiczyć,
ćwiczyć, ćwiczyć.  Tak.   Tak
.  No cóż, wracając do mojego pytania.
Dobra.   No
cóż, powiedziałeś, że weryfikacja wycofuje się z
myśli.   Tak
.
I czy jest to proces automatyczny czy
następuje po jakimś czasie?
Dobra.   Tak
.  Najpierw ćwiczysz, a potem
tracisz zainteresowanie
samym myśleniem.  I widzisz, że
myślenie jest sposobem na dodanie sobie energii.
Ego czerpie soki poprzez myślenie, a
ty je odrzucasz.  Odmawiasz.  Och, jak
okropne było moje życie.  Och, jak strasznie
wygląda przyszłość.  Och, jakie życie jest ryzykowne.
A potem, sposobem na pozbycie się tego jest
powiedzenie: daj mi spokój.
Dobra.  Więc to jest ogólna odmowa.
Nie chodzi o znalezienie szczegółów.  Po prostu
generał odrzucił propozycję.
Co?
To nie jest rafinacja.
To jest ogólne
odrzucanie myśli i nieodnalezienie
konkretnej prawdy.
To ogólne odrzucenie tej myśli.   Tak
.
Bez wchodzenia w szczegóły.
Prawidłowy.  Tak.
Dziękuję bardzo.   Tak
.
To dobrze.
Anglii i, hm, wiem, że niektórzy
ludzie, którzy nas prowadzili, którzy czytali i
napisali książki takie jak „
Wędrówka pielgrzyma”, a ze świata arabskiego, „
Księgę Murdada” i innych ludzi, których znam, może
nawet ja sam.
Powiedziała monotonnie.
Dobrze, postaram się mówić jaśniej.
Wiem, że niektórzy ludzie
przeżyli niezwykle głębokie i ekstremalne
doświadczenia,
a także postęp pielgrzyma, Księga morderstwa
psychiatra, dr Stan Grath.  Pracowałam
z psychoterapeutą, którego szkolił,
i zdaję sobie sprawę, że istnieje związek
między tym, co on opisuje jako
kryzys duchowy,
a psychozą.  A moje pytanie,
moje pytanie jest takie, aby dać nadzieję tym, którzy podążają
duchową ścieżką, ale przypadkowo z niej
zboczyli.
Jakie jest pytanie?  Pytanie, które
mi zadałeś, to długa rozprawa.
wściekły, nie musisz być zły, prawda?
Stana Gratha i całą resztę,
prawda?
Co to ma wspólnego z czymkolwiek?   No
cóż, to moje pytanie.  Potrzebuję
pomocy i wyjaśnień, aby
zweryfikować
pewne prace, które moim zdaniem muszę kontynuować, ale ona
Okej, ma na myśli wszystkie te
różne prace, a potem mówi, że
nie trzeba być szalonym, żeby być złym”.
Na przykład w „Pilgrim's Progress”
nie czytałem książki, więc przepraszam, ale
nie znam żadnej z prac,
o których mówisz?
Dobra.  Przepraszam.   No więc nie
wiem.
Ludzie poszukujący Boga
czasami, jak sam powiedziałeś, przechodzą przez
bardzo burzliwe lata, burzliwe
doświadczenia, doprowadzone do skrajności.
Tak.
Czasami może to być oznaką szaleństwa.
Nie wiem, co ona mówi.
Powiedziała, że ​​burzliwe czasy w
duchowej wędrówce są czasami interpretowane raczej
jako szaleństwo, a nie...
To prawda.  Tak.  Tak.   Tak
.
?
Cię niepokoi?  Mówisz
hipotetycznie.
Nie, mówię na podstawie innego
doświadczenia.  Jaka jest nadzieja dla
tych, którzy gubią się w tej czystszej przestrzeni,
postrzegani jako szaleńcy, a nie osoby
poszukujące duchowości?  Wiesz,
coś się dzieje.
Tak, pewnie.
Ponieważ zadaje
pytanie socjologiczne.  Jaka jest nadzieja?   Tak
.
Dlaczego się tym martwisz
?  Czy Ty masz ten problem,
czy ktoś inny? Ja
nie mam go teraz, ale w
przeszłości?
Co ty o tym wyczytałeś w jakiejś książce czy co?
Nie rozumiem. Masz do czynienia z sytuacją
hipotetyczną.  Nie, mam na myśli
doświadczenie, bo sama przeszłam
przez wiele burzliwych doświadczeń.
Och, przeszedłeś przez wiele burzliwych
doświadczeń i można by u ciebie postawić
diagnozę szaleństwa.
Jasne.
Tak, może tak było.  Jasne,
jasne.  Och, prawdopodobnie.
A co z pomocą innym?
Nie martw się innymi.  Niech Bóg martwi się
o innych.  Wiesz, martw się o
siebie.   Tak
, doktorze.  Ale chciałem, żebyś
potwierdził, że
właśnie to potwierdziłeś.
I tego mi
tam potrzeba.  Tak, są państwa, które
świat wolałby nazwać
całkowicie szalonymi.
Dziękuję.
Tak.
Dziękuję.  Dobra.
I tak się dzieje.   Tak
.  Dziękuję.
To prawda.
pytanie.  Jakie jest pytanie?
Chciałem Cię tylko zapytać, jaka
jest istota i sedno Twojej nauki.
Chciałem tylko, żebyś to powiedział.
po całym dniu gadania.   Tak
.   Tak
.
Chcę po prostu wiedzieć, o czym
dzisiaj mówię.
Nie, nie, nie.  Chcę tylko wiedzieć, jaka jest
istota twojego nauczania?   Istotą i ostateczną jest to, co
nauki.
Byłeś tu dzisiaj?
między istotą a wyglądem.
Gdybym miał, powiedziałbym, że
jest on nauczycielem, który prowadzi cię ścieżką
oświecenia.  Jasne, że tak
.
Jest on nauczycielem, który będzie dla Ciebie nauczycielem
lub kamieniem milowym na drodze do
oświecenia,
poprzez odróżnianie prawdy od fałszu.  Tak.
Tak opisałbym Twoją pracę.
Jak odróżnić prawdę od fałszu.
Dobra.  Dziękuję.
jaki sposób mają zorganizować kolejne wydarzenie
?
więc będziemy musieli zakończyć o piątej
.  Czy to prawda?   No cóż
, chwilę później już
nie mam pytań.  Tylko prośba.
Dwa tygodnie temu miałam robiony rezonans magnetyczny.
Miałem ten korzeń aorty, miałem trochę
złogów wapnia, około 5,5.  Mój
cel jest taki, że za siedem miesięcy będę musiał to powtórzyć,
żeby osiągnąć wynik 2,5.  Proszę o
Twoje błogosławieństwo na ten cel.
Tak, rzeczywiście.  Nie byłem... Nie mam
oporów, żeby to dać.
To wszystko.  Dziękuję bardzo.  Cieszę się, że
tu byłem.  Dziękuję.
odmówić modlitwę o uzdrowienie i
błogosławieństwo.
W grupie jest wielu członków,
którzy cierpią na poważne choroby.
eee, rak piersi i różne tego typu rzeczy
.  I prosimy Boga o błogosławieństwo.
Prosimy Boga o błogosławieństwo dla tych osób,
z ich słabościami,
a także o zrozumienie
znaczenia i wartości tego, czego możemy się
nauczyć z takich rzeczy.  I prosimy
o błogosławieństwo uzdrowienia tam, gdzie
jest to dozwolone,
i
przesyłamy im naszą miłość oraz
życzenia i błogosławieństwo
ich powrotu do zdrowia i uzdrowienia.  Tak.
Jednocześnie poddajemy naszą
wolę Bogu i pozwalamy, aby uzdrowienie
lub błogosławieństwo było wypełnieniem
przeznaczenia Boga dla danej
osoby.  Tak.
Dziękuję.  Amen.  Dlatego modlimy się za takie
osoby. W naszej grupie jest kilka osób,
które poprosiły nas o
specjalne błogosławieństwo, dlatego
życzymy im wszystkim błogosławieństwa.  Tak, z
nami wszystkimi jest coś nie tak.   Czy zdajesz sobie sprawę,
że wszyscy jesteśmy
kosmitami?  Jasne, jasne.
Wszyscy coś mamy.
kondycji ludzkiej, prawda?
punktu widzenia, jakąś
niedoskonałość
Gdzieś w nas jest jakaś niedoskonałość.
wszyscy mamy niedoskonałość jako dar od Boga, która
karmicznych skłonności.
Nie ma więc sensu narzekać i
użalać się nad swoimi słabościami, jak to robię.
było bolesną kostką i opuchniętą
stopą, wyzdrowiało na tyle, że
dziś mogę swobodnie chodzić i wszystko będzie dobrze.  Więc
wiem, że wyzdrowienie jest możliwe.
A
zatem bycie łaską oznacza, że ​​prosimy Boga o
pomoc w pewnych sprawach, z którymi nie
możemy sobie poradzić sami, a
następnie poddajemy się odpowiedzi i
przestajemy nalegać, aby Bóg
zrobił to po naszemu.  To się nazywa
tworzenie konspektu.  Dlatego nie dajemy Bogu wskazówek,
jak ma to zrobić, kiedy
i gdzie.   Po
prostu modlimy się i mamy nadzieję, że wszystko będzie dobrze.
Powiedziałem: „Cóż, Boże,
do soboty moja kostka musi wyzdrowieć, bo inaczej nie będę mógł
chodzić, stać
tu i paplać, i będzie
lepiej”.  Więc
jest to możliwe.  To możliwe.
Niektóre rzeczy można wyleczyć, inne
A kiedy to życie się skończy, i
tak nie będzie to miało żadnego znaczenia.
tym poradzić.
śmiercią.
A dla mnie strach przed śmiercią to nic innego jak
strach przed rozłąką.  Boimy się
rozłąki z bliskimi.
Nie boisz się śmierci.
Obawiasz się, że zostaniesz sam/a przez osoby, na których
ci wciąż zależy.  Tak.  I to jest właśnie ten
strach.
Więc zapewniamy się nawzajem, że jako
grupa mamy tendencję do wspólnego zamiatania i
wspólnego wymiatania, więc
nikt nie zostanie sam.
Nikt nie zostanie pozostawiony samemu sobie.
Wiesz, że będziemy wszyscy
razem.  A gdy już będziemy po drugiej
stronie, powiemy: „Cześć, ten i ten”.
wiesz, witamy się uśmiechem, gdy się
natkniemy.  Więc potwierdziliśmy to
ramieniem, że często wkraczaliśmy
razem, wiesz, przez „razem”, mam na myśli,
wiesz, tę samą połowę wieku lub
coś takiego, a potem
razem wycofywaliśmy.  Więc mamy przyjemność być
razem, całe życie po życiu,
przychodzimy razem i
odchodzimy razem.
Resist
Darham twierdzi, że to prawda.
Wchodzimy razem i wychodzimy
razem, wiesz, po kilku naraz.  Mam na
myśli, wiesz, w ciągu kilku dekad
, tak czy inaczej, 20, 40, 50
lat to niewiele
w nieskończoności czasu, prawda?  Wiesz,
żyjemy w tym samym stuleciu,
to prawie tak, jakbyśmy byli
razem.  Żyliśmy w tym samym stuleciu,
wiesz.  No tak, ale to blisko.
Więc z jakiegoś powodu uczyliśmy się od
siebie, zdobywaliśmy doświadczenia,
kochaliśmy się i
jesteśmy bardzo silną grupą.
Bóg powiedział, że jesteście naprawdę potężną grupą.
Dlaczego?  Ponieważ chcesz
kochać w największym możliwym stopniu.
I za to dziękujemy Ci
Panie Boże, za Twoją boską miłość i
za miłość tej grupy.
Dziękuję za miłość tej
grupy.  Ta grupa jest dla mnie darem od Boga.
Dziękuję Ci Panie Boże.
Że mam szansę przebywać z tak
wspaniałą grupą ludzi.  Tak.
Dlatego jesteśmy wdzięczni sobie nawzajem.
Dziękujemy za wzajemną miłość.  I rozglądam się
dookoła, widzę wszystkie twarze, które kocham.  A
niektórych z nich widuję tylko podczas
tych spotkań.  I tak muszę żyć
od spotkania do spotkania, żeby ich
znowu zobaczyć.
dziękuję za waszą miłość.  Amen.
stamtąd wydostać się, a potem znowu tam wrócić.
Więc kocham was wszystkich, moje drogie serca, i nie mogę się doczekać, aż
was zobaczę następnym razem.
Amen.   Niech
Bóg błogosławi.  Dziękuję wam, chłopaki.