seas, oh Señor.  Amén.
Si eso te pone nervioso, estás en la
clase equivocada.
Dave, tengo un par de anuncios que tengo
alto.   eh,
solo para darles eh algo de información
sobre lo que vamos a hacer
hoy.  Y con esto, les presento al Dr.
Hawkins, quien nos hablará
hoy sobre la
duda, el escepticismo y la incredulidad.
Oh.
buena o no.
sin toboganes.
Y bueno, estamos preparando una
colección de diapositivas.  Lo haremos con una
unión en espiral para que puedas darles la vuelta.
Vamos a imprimirlos todos para
quien los quiera.  Vamos a armarlo
.  Son unas 150 diapositivas.   ¿
Dónde está el número uno?
Ahora, si pudiera
ver lo que dice, me
ayudaría.
Oh, aquí.  Tengo una copia aquí.
Dice: "La humanidad no tiene brújula, ¿
verdad?"  No. No. ¿
es el mapa de la conciencia con el
que todos están familiarizados y
que se ha vuelto bastante conocido en todo
el mundo y es un marco
de referencia útil porque a partir de él se obtiene
una comprensión
de lo que la gente está diciendo, de dónde vienen
sabes, ha vivido durante muchos siglos
sin una brújula para diferenciar la
verdad de la falsedad
y, por lo tanto, ha estado a la deriva y
sigue estándolo.
Por cierto, los Juegos Olímpicos calibrados 360
365,
que es integris.  Los de la serie 300 son
íntegros, activos y, si llamas
al departamento de bomberos, quieres que todos estén
en la serie 300.
Nadadores de rescate, coraje y valentía.
Por lo tanto, se trata de un nivel de conciencia muy íntegro
.
Y eh, pensábamos que los Juegos Olímpicos iban a
cancelarlos por esta
conferencia, pero no podían permitirse la
pérdida de ingresos.
ceremonia de apertura fue muy instructiva, ya que se
observa un gran contraste
entre la filosofía oriental,
donde uno se convierte en parte de la unidad y
su alegría radica en ser parte de ella,
en comparación con Estados Unidos, que es más
egocéntrico, donde uno es el único.
posición tradicional estadounidense de que yo soy
el único en YouTube y mi cara.  Sí.   Te
diré la alegría de convertirte en uno
con aquellos que han estado en el
ejército saben que la alegría de ser
parte de una tripulación completa, que eres una
parte integral de una tripulación completa y
no hay estrellas o no hay estrellas en
la tripulación.  Cada uno de nosotros tenía una función exacta
barco entero no podía funcionar
sin ti.  Así que, aunque pareciera algo
insignificante, todo el éxito de la empresa
y una cuerda que no estuviera enrollada
correctamente podrían arrancarte del
barco y matarte, porque cuando colocan esa
cuerda, se rompe sobre la
cubierta y te corta la pierna al instante.  Así que
todos esos detalles son muy
importantes y me impresionó mucho
ver una muestra tan grandiosa de integridad,
unidad, unión
y afinidad
que surge de un
uno es ser parte del todos.
Sí.  Está bien.  Ya basta de eso.
Entonces, esto nos dice exactamente dónde
está la gente.  Entonces, si decimos que los Juegos Olímpicos se
calibraron en 350, se puede ver que es
un nivel de conciencia muy íntegro
.  Bueno.  Eso es suficiente
para el mapa.  Ajá.
Eh, veamos
.  Bueno, no necesito mirar allá arriba
.  Tengo
Oh, ya sé lo que estamos haciendo.  Estamos
repasando algunas diapositivas clave.  Sí, sabía que
estábamos haciendo algo importante.
Cuántas personas aquí son nuevas y vienen por primera
vez?
Oh, vaya.  Bueno, está bien.  Entonces, hay un
propósito.   Diviértete
responsabilidades más adelante.
existe.  Oh, dijeron que si lo hubiera sabido,
no habría venido a la conferencia.
Pensaba que se suponía que debías matar a tus
enemigos y todo eso, ¿sabes?  Está bien.   Bueno
poder verlas en absoluto.  Veamos.
Esta es la clase de hoy.
Oh, oh, veo que tengo círculos alrededor de
ellos, excepto que no puedo ver qué es lo que he rodeado.
conciencia
es extremadamente útil y lo utilizan
diversas personas por diversas
razones en todas partes del mundo.
Es un punto de referencia común para que
cuando la gente habla sepas qué
nivel de verdad están
presentando, también sepas algo sobre
el nivel de integridad del orador
y, por lo tanto, es extremadamente útil, como
veremos cuando lleguemos a las diapositivas
de esta conferencia, un punto de
referencia común.
Así que pasemos a la siguiente diapositiva
y eh esta es la energía la energía
eh a medida que subes en la escala de
conciencia
esta es la cantidad de energía
energía comparativa y ves en los 500 ves
una euforia
y luego en los 600 una euforia mayor.   El nivel
600 marca el inicio de los niveles de
iluminación,
plenitud y paz.
Así vemos el poder.  Por lo tanto,
el número de personas en los
niveles superiores de calibración es muy reducido
.  Probablemente solo sean unos pocos en este
momento, si acaso.  ¿Y cómo
contrarresta eso la enorme
negatividad
del mundo?  Pasemos entonces al
siguiente.
Ahí vemos que las
personas mayores de 200 años son solo unas pocas
personas en la cima de la pirámide.
Y la humanidad, esta es la masa de la humanidad,
como pueden deducir al escuchar
las noticias de la noche.   Iba
eso, pero no voy a mencionar su nombre, que es quien está
.  Bueno, en fin, el
.  Así que pasaremos al siguiente.   Está bien
.  Así pues, las pocas personas con un
nivel de consciencia superior a 200 representan solo el 15%.
Contrarrestan al 85%
de la humanidad.  El 85% de la humanidad.
Y el gran misterio reside en cómo la
humanidad ha logrado sobrevivir durante tanto tiempo.
el porcentaje de tiempo transcurrido, siempre me
olvido de corregirlo.
Como pueden ver, la evolución de la conciencia
fue muy lenta.  En la
época de Buda, el
nivel de conciencia de toda la humanidad colectivamente era de
90. En la época de Jesucristo, subió
a 100 y luego subió lentamente a
190 y se mantuvo en 190 siglo tras
siglo y luego, repentinamente alrededor de 1987, sin
razón aparente, de repente se disparó
y superó
el nivel.  Y bueno, entonces ves eso y luego,
unos años después, el
nivel de conciencia de la humanidad bajó
de 207 a su nivel actual de 204.
Solo verifiquemos que todavía está ahí.
Puede que haya aparecido sigilosamente durante la noche.
Nivel de conciencia de la humanidad.  Tenemos
permiso para hacerlo en nombre del
bien supremo es más de 204 205
204. Subió a 207 y volvió a bajar a
204.
diapositiva.  Entonces, veremos que esta es la
evolución de la conciencia representada
por el reino animal.  El
reino animal.  Y vemos que a lo largo de los milenios,
empezando por los dinosaurios, las
primeras formas de vida eran carnívoras
y vivían de la muerte de otros.  Así,
la muerte de otros.  Y en el nivel 200 se
observa un cambio repentino, ya que los
carnívoros por debajo del nivel 200 son carnívoros.  A los
200 años, se ven los herbívoros y se observa
la aparición de ciervos, bisontes,
alces y vacas lecheras.
La vaca lechera.  Y luego pasas a
cosas más emocionantes, como el perro de la familia.
El perro de la familia.  ¿Cuánto gana Kelsey?
Veamos qué celebra Kelsey.
Kelsey, tienes permiso para hacerlo.
Kelsey, ella pesa más de 250. 255. 256. 255.
Entonces, el perro de la familia es nuestro propio
perro de la familia.  Son 255.
Eh,
luego pasas al mono, al
gorila, a los chimpancés.
Y existen estas excepciones que la
gente ha señalado.  Oscar, el gato, a los 250 años.
Oscar era el gato que podía predecir
que un paciente iba a morir en las próximas
72 horas.  Cada vez que el gato se metía
en la cama con alguien, esa persona
moría.  ¿Qué?
Alex, el loro gris africano entrenado en
401,
lo que significa inteligencia.  Y hay un
argumento.  ¿Los animales tienen inteligencia?
Esto nos indica que sí, que lo hacen.  Nuestro
loro gris de casa es inteligente
dice Kelsey.  Kelsey.  Entonces llega el perro
Cuéntanos qué dice entonces.   ¿
Qué dijo ella?
Ella llama al perro.  Sí.
Y entonces se da la vuelta y dice:
"Kelsey, aléjate de ese pájaro".   Eso es
se acerca y observa al pájaro, y
Susan le dice: "Kelsey, aléjate de
ese pájaro".  Así que no lo
digo.  Ahora lo dice el pájaro.
Ahora lo dice el pájaro.
Luego tenemos a Koko, la gorila entrenada, en el puesto
405.
Muy evolucionada.  Y alguien me envió una
foto de Koko sosteniendo un gatito.  Y
ella dice: "Bonito, suave, suave, bueno, bueno,
gatito, gatito".
Eso fue lo que dijo Koko.  Ya sabes, ella
usa el lenguaje de señas.  Lindo lindo suave suave gatito gatito
.   El
canto de un pájaro a 500. El ronroneo de un gato a
500. Y el meneo de la cola de un perro a 500.
Y bueno, tenemos tres gatos creando
ronroneos por todas partes.  En medio
de todo, se ve la cola meneándose de un perro.  Por eso
es difícil deprimirse en nuestra
casa.   El
las cosas importantes.
Vamos a repasar solo algunas de las diapositivas
de clases anteriores, pero porque son
bastante importantes.  Aquí pueden ver los
grandes libros del mundo occidental.
Todos se calibran en el rango de los 400,
incluso Mantio.
Y hay una excepción, y ese es
Karl Marx.
Fue un error incluirlo,
pero la Universidad de Chicago, creo, no recuerdo
su nombre, quien se encargará de recopilar la información
,
decidió que Markx era lo
suficientemente importante políticamente como para
incluirlo.  Pero por supuesto, lo que vemos en la
guerra en el mundo actual es que la
el meollo de todo el conflicto.  Está bien
.  Entonces, ¿cuál es el siguiente que tenemos?
Um,
sí, la relación entre un evento
y el contexto.
Una de las mayores dificultades que
tiene la gente, y esto se ve muy reflejado en el
debate político, es la incapacidad de
ver un acontecimiento en el contexto
del día.  El significado de algo no reside únicamente en
el evento lineal y limitado en sí mismo, sino también en
el contexto en el que ocurre.  El
contexto marca la diferencia en el
significado.  Por lo tanto, la diferenciación entre
el contenido y el contexto es fundamental
para la evolución espiritual.  Pasaremos al
siguiente.   Está bien
.  Así que no sé qué
dice esto.
Pasaremos a una diapositiva más fácil.   ¿
dice?   ¿
Eh, ella cambió la diapositiva.
Oh, me está haciendo el cambio.
Oh sí.  Bueno, sí.  Porque tenemos que
explicar cómo es posible calibrar las
cosas de forma tan rápida y sencilla.  Es como
andar en bicicleta.  Una vez que aprendes a
hacerlo, es pan comido.  Algunas personas lo
aprenden rápidamente, mientras que otras harían
bien en mantenerse alejadas de las bicicletas.
explicación científica
de por qué funciona esta prueba.
Históricamente, lo descubrí casi por
accidente.  Había tomado un curso en una
clínica muy grande en el este con un
personal muy grande y tomaba
varios cursos en varias cosas
y luego volvía al personal
y daba una conferencia sobre lo que había aprendido
y había tomado uno sobre kinesiología y
eh lo que demuestras ahí
es eh si la gente mira las
luces fluorescentes ¿hay alguna luz fluorescente
aquí?  No. Si tomas a una
persona promedio y le pides que mire una
luz fluorescente y pones a prueba la
fuerza de su brazo, este se
debilitará.  Y eh, o si les pones pesticidas
cerca del plexo solar, se les
debilitará el brazo.  Entonces, en presencia de lo que
es negativo, el sistema nervioso autónomo
, el sistema nervioso simpático,
el sistema de acupuntura detectan instantáneamente
una energía negativa y uno se debilita.
Eh, entonces usamos eso, como digo, teníamos varios
estudiantes alrededor y ellos estaban
haciendo el Curso de
Milagros y dirigían un
grupo de recuperación para personas con
enfermedades sin esperanza, cuyo núcleo es
hacer un Curso de Milagros.  Algunos de
ellos estaban allí parados y les dije: "
Vengan, acérquense, quiero hacerles una demostración"
.
Entonces, los traje para que se los mostraran
al personal y les dije: "Miren la
luz fluorescente".  Y presionaron con fuerza y
no flaquearon.  Uhoh.   ¿
Qué les pasa a estas personas?
No se debilitan.
Así pues, estas personas no se debilitaron ante la
presencia de un pesticida sostenido junto al
plexo solar mientras miraban una
luz fluorescente.  Las cosas que debilitan a otras personas
no debilitaron a estas personas
.  Y por lo tanto comencé a calibrar
los niveles de conciencia en una
escala arbitraria del 1 al 1000.  Y
descubrimos que, a medida que las personas evolucionan
espiritualmente, ya no son
susceptibles
a la energía negativa.  Ahora
tienen una inmunidad intrínseca a ello.  Y así,
esa capacidad de discernir la verdad de la
falsedad
se basa fisiológicamente en la
prozzoa.  Y como
siempre explico, para sobrevivir en la vida.  Como puedes
ver, la vida animal y las plantas viven de la
clorofila; simplemente se quedan ahí, el sol se
pone y obtienen energía.  En el
animal, sin embargo, el protoplasma necesita
salir al exterior para obtener una fuente de
energía.  Tiene que comer algo,
ingerir algo o absorber algo
para sobrevivir.
Por lo tanto, era muy importante que las
primeras formas de vida pudieran
diferenciar entre lo que es pro-vida y lo
que es anti-vida.  Así que, si una pequeña
bacteria, un protozoo o un flagagulado
cometía un error e intentaba comerse este
tipo de molécula, moría.  Entonces, debido
a eso, intrínsecamente
surgió
la capacidad de discernir lo que es
pro-vida verdadero, lo que es anti-vida, lo que
es falsedad.  Por lo tanto, es intrínseco.
Así que no es alguna
peculiaridad mística.  Es una ley biológica.  Si
no sabes distinguir el veneno de la comida sana,
no vivirás lo suficiente como para difundir la
buena noticia.
Sí.  Está bien.  Así pues,
, Mindful Universe, se explica cómo se produce este fenómeno en el caso de las personas con una orientación científica.  Tiene que ver
con la mecánica cuántica y
con el colapso de la función de onda.
Um, todo está en un
estado potencial y este brazo ahora está en un
estado potencial, potencial para bajar.
También tiene potencial para subir y
depende de factores externos para determinar su trayectoria
.  Para que el
potencial se convierta en realidad.  ¿Qué
ocurre entonces con esta prueba de
fuerza muscular que utilizamos?  Si lo que tengo en
mente es cierto, entonces coincide con lo que
es una realidad en la
dimensión cuántica y su brazo se mantiene fuerte.  Si
lo que sostengo no es cierto, no tiene
correlato.  No existe y su
brazo se debilita.  Sí, es una técnica muy sencilla
y no es necesario
creer en ella.
kinesiología.   No hay
escepticismo y la incredulidad.  Simplemente, hay que
pagar la multa.
.  La otra cosa peculiar que
descubrimos es que
la prueba de veracidad que utilizamos no puede
ser realizada por un ateo.
Y algunos profesores muy conocidos, ya
saben, lo desestimaron por completo, y
descubrimos que todos y cada uno de ellos, sin
excepción, eran ateos.  Entonces, si niegas que
la realidad última de la verdad es la
divinidad.  Entonces, si divides, si niegas
la validez de algo, simplemente negaste
toda tu capacidad
para distinguir la verdad de la falsedad.
Así que si eres ateo, no te molestes
con la técnica,
pero esta es la explicación que, como
digo, Henry Stap llama el universo consciente,
y demuestra cómo se pasa
del potencial al real,
que se pueden calcular mediante
diferentes fórmulas matemáticas.  Muy
bien, pasaremos al siguiente misterio
.
Uh
se registra en la conciencia humana por
reconocimiento.
El reconocimiento de qué aspecto de la
conciencia humana es consciente.  Ese aspecto de la
conciencia que llamamos el observador.
El observador y el experimentador son
aspectos de la consciencia.   que surge
de una capacidad de
conciencia llamada observación y
testimonio.
Todo esto es posible gracias a la luz de la
conciencia.   Así pues,
tiene que ver con la investigación sobre la naturaleza
de la conciencia misma,
su evolución a lo largo del tiempo y su
expresión de una gran variedad de
maneras.  Y la prueba diagnóstica para
poder distinguir la verdad de la mentira
nos permite entonces calibrar el nivel.  Por lo tanto,
todo lo que existe
es calibrable.
Es difícil de comprender para el intelecto
porque
la mente piensa en términos de localidad y
piensa en causalidad.
Y la realidad cuántica, el
campo cuántico infinito,
es la de la conciencia misma.
La consciencia es infinita, no tiene
principio, no tiene fin, no tiene aquí,
no tiene allá, no tiene ahora ni entonces.
En consecuencia,
todo lo que existe ya existe
en la conciencia todo el tiempo.
No hay limitación.
Entonces puedo decirles que podemos calibrar
cuál era el nivel de Cleopatra,
um, cuál era el nivel de Napoleón antes de que
entrara en la pirámide y después de que
saliera de la pirámide
porque no estamos limitados por el tiempo ni
estamos limitados por la duración.  Podemos
diagnosticar cualquier cosa que esté sucediendo en toda la
galaxia de Andrómeda, en
cualquier punto del espacio-tiempo.  La consciencia es
ilimitada e incluye todas las posibilidades,
tanto del pasado como del aquí y del ahora.  Y por lo tanto,
con la calibración de la conciencia
puedes obtener la respuesta a cualquier pregunta.  Ahora
el único requisito es preguntar si
tienes permiso para hacer la pregunta
y, ocasionalmente, recibirás un no.  Así que
decimos que
siempre preguntamos a nuestros brazos.  Tenemos
permiso para hacer esta pregunta
en nombre del bien supremo.  Entonces, para
hacerlo perfecto, dices en nombre del
bien supremo,
los juegos actuales en China se calibran
sobre 360 ​​365 368 lo que sea, así que en nombre
del bien supremo pides permiso.
Ahora, ocasionalmente recibirás un no
y, si eres tonto, preguntarás por qué
el no.
Nos pareció mejor simplemente aceptar la palabra de Dios al respecto
.
No, no ir allí.  Puede tener
razones kármicas, puede tener otras
razones.  Así que no lo cuestionamos.
Ocasionalmente recibirás un no.
Ocasionalmente recibirás un no.  Y a
veces, si corriges la redacción de
la pregunta, obtendrás un sí.
Y recibes un no porque estaba
mal formulado, mal expresado.
Sí.  Está bien.  ¿Cuál es el siguiente que
tenemos?
Esta es una diapositiva famosa que
explica la diferencia entre hombres y
animales y las variaciones de la humanidad.
El lado izquierdo del cerebro está
dominado por las emociones.  La amígdala,
la amígdala misma, solo se calibra a unos
180 grados. Creo que la amígdala
solo se calibra a 180 grados. Sí.  La amígdala
tiene permiso para hacer eso.
Se calibra más de 180. 185. Sí.  La
amígdala es solo 180. Entonces, los
centros emocionales en el cerebro son realmente el
cerebro animal.  El cerebro animal.  Entonces
el animal responde por instinto,
luchando o huyendo.  Es sobrevivir o
morir.  Y por lo tanto, existen
respuestas muy primitivas.
Las personas que obtienen una calibración inferior a 200 están
dominadas por el hemisferio izquierdo del cerebro y,
por lo tanto, están correlacionadas con
la amígdala y los instintos animales,
el deseo de matar.  Por supuesto, Freud
era el mayor experto mundial en la materia.  Escribió
sobre Thanos y OS.  Oros es el
instinto del amor y una
forma positiva de estar en el mundo.
Y la thanosina suele estar enterrada en el
inconsciente
y tiene que ver con la muerte, la victimización, el
ataque, la supervivencia y la guerra.  Al hombre de guerra le
gusta negar que el hombre civilizado se
deleita en la destrucción.
Pero si ocurre
cualquier destrucción masiva en
cualquier parte del mundo, la cámara de televisión estará
allí mismo porque al hombre le fascina
.  Está bien.  Entonces, ahí tenemos que
la cosa sobre el hemisferio izquierdo es que
es animal, su instinto, se basa en la
supervivencia.  A medida que el ser humano
evolucionó, el hemisferio derecho
comenzó a dominar y la
energía espiritual ascendió a través del
sistema de chakras
y la llamada energía condundalini.
No existe otro equivalente realmente bueno
en inglés para la energía de condundalini.  Pero
a medida que la energía espiritual surge a través del
sistema de chakras y desde el bazo hasta
el plexo solar hasta el corazón hasta
la garganta, el tercer ojo hasta el
chakra corona y a niveles superiores como
el Buda uh uh niveles etéricos
energía etérica.  Entonces, la energía etérica
energiza
la evolución espiritual del hombre y
realmente es este tipo de energía la que
diferencia al hombre de la bestia.  Sí.   Está bien
.  ¿Eso es suficiente?  Sí.  Bueno,
la explicación de por qué todo es
como es es porque así es como
funciona el cerebro.
Así que, en lugar de criticar a alguien que
actúa de forma animalística, si
los analizas, los verás.   Salen
en la televisión todo el tiempo.  Ya sabes,
atacan a gente inocente, etc., sin
motivo aparente.  y verás que se
calibran, ya sabes, tal vez a 70 u 80. Así que
esa persona no puede evitar ser como es
.  Así que no tiene sentido ser
moralista al respecto.  Por otro
lado, yo no viajaría en el coche con
ellos.  Sí.   Eso
requiere discernimiento sobre con quién
estar y con quién no.  Sí.
Eh, porque a algunos animales les gusta entrar en
la arena con un
dragón de Komodo, no es muy buena idea.  Siempre
olvido a mi viejo amigo el dragón de Komodo, donde creo que
calibra 60.
.  Simplemente tiene que envenenar y matar
todo lo que esté a su alcance.
Entonces decimos que algunos animales y
algunas personas son similares.  Algunas personas son
muy parecidas al dragón camuflado.
Tienen un efecto sumamente perjudicial sobre
todo y sobre todos con los que entran en
contacto, y se les ve en las
noticias de la noche.  Los ves todo el día
en la televisión, siendo entrevistados.
desconcertantes.  Nada de lo que dicen tiene
sentido.  y nada de lo que dice su familia tiene
sentido.  Y nadie puede
encontrarle sentido.  Y la razón es porque
no hay ninguna.   Están
buscando un motivo.  Y
no hay ningún motivo.  Es simplemente un
dragón de Komodo comportándose como un dragón de Komodo.
De acuerdo, sigamos adelante.  La siguiente uh la tasa de
uh y esto es muy interesante debido
a todas las teorías sociológicas que
prevalecen.  Verás, si calibras el
nivel de conciencia
con ciertos fenómenos sociológicos,
verás que la tasa de desempleo en
personas que tienen una conciencia extremadamente alta
, digamos
, superior a 200, es extremadamente
baja.  Y cuanto más bajo sea el nivel
de conciencia, menor será la tasa
de desempleo.
Eso no parece tener mucho que ver
con la política, ¿verdad?   Un
hecho que no tiene nada que ver con la
política.
.  La tasa de desempleo está, por tanto,
directamente correlacionada con el nivel de
conciencia.  Las personas con un nivel de
conciencia superior nunca están desempleadas, ya
sabes, excepto cuando lo hacen voluntariamente.   Está bien
.  La tasa de pobreza se
ajusta a una tendencia similar.   La
pobreza en los niveles superiores de
conciencia es prácticamente inexistente.
Pero cuando llegas al
nivel de menos de 100, es casi la mitad de la
gente.  Y las cárceles están llenas de
presos.  La población penitenciaria promedio
ronda los 60 reclusos. Por lo tanto, cabría
esperar que estuvieran involucrados en
delitos, desempleo, etc.
la parte inferior de la escala, este
es prácticamente cero.
Por lo tanto, cambiar las leyes del
país no va a hacer feliz a esta gente,
porque hagas lo que hagas,
van a ser infelices.  A medida que
asciendes en tu nivel de
conciencia, el índice de felicidad
aumenta hasta llegar finalmente al 100%.
Porque eres más fácil de llevar
y porque la fuente de tu alegría viene
de dentro.
No me preocupa lo que el público
piense de lo que digo.  Me preocupa lo que
tú, que sabes quién, piensa de lo que está
diciendo.
Si tengo problemas con él, estaré en
serios problemas.  Bueno,
doctor, haga lo que quiera.   Como pueden
ver, la tasa de criminalidad en los
niveles más bajos de conciencia es de casi el
100%.
Y a medida que subes más y más, se
vuelve cada vez menos.  Así pues, las
diversas teorías sociológicas que plantean la
supuesta causalidad
y luego buscan una solución política
nivel de conciencia de una persona
, no van a ser
efectivas.  Sí.  Entonces, al receptador, lo
dejas salir de la cárcel y a menudo
regresa, ya sabes, regresa en poco tiempo.
Y yo solía tratar a algunos de ellos que
tenían comportamientos negativos y sin esperanza, y salían
de la cárcel y
repetían exactamente el delito que los había
llevado a prisión en el plazo de una hora.   ¿
Qué hace un pitofílico cuando lo dejas
salir de la cárcel?  Se dirige al
jardín de infancia más cercano, al parque más cercano,
y aborda al primer niño que aparece
.  Es inevitable.  ¿Qué hace el
alcohólico cuando lo dejan salir de la
cárcel por un incidente relacionado con el alcohol?  Se dirige
al bar más cercano.  Necesita beber para
recuperarse de su experiencia en la cárcel por
haber estado encarcelado por embriaguez.  Así que,
naturalmente, necesita beber.   Está bien
diagnosticar la fuente de
ciertos
problemas culturales y de comportamiento y, por lo tanto,
sugiere medidas correctivas.  Sí.   Está bien
.  ¿Cuál es la siguiente cosa emocionante que
tenemos aquí?  Sí.  ¿Qué
dice eso, cariño?  No sé.  No puedo leerlo
.  Parece la escala de la
conciencia.
Acabamos de hacer ese.
No, solo hicimos la escala de conciencia.
Ahora bien, ¿qué dice en la parte superior?
Índice de felicidad.  Oh, tasa de
felicidad.
Esa es la tasa de felicidad.  Y como
ves, existe una correlación directa
con el nivel de conciencia.
Así que en los niveles inferiores, nadie está contento.
Hay un error de impresión aquí.
Dice nueve.  Debería ser 19 o 69 o
algo así.  Está bien.  Pero a medida que el nivel
de conciencia aumenta,
la tasa de felicidad también aumenta.  Los
estudiantes con inclinaciones espirituales tienden a ser más felices
que otras personas.
Y bueno, como se acostumbran
, se angustian un poco más
cuando no están contentos.  La gente normal
no se enfada cuando está triste.   La
gente normal no se angustia cuando
está enfadada, decepcionada, cuando
piensa en matar a alguien,
estrangular a su esposa, cualquier cosa, emborracharse
, atropellar a
alguien.  Atendí a un paciente una vez.
Quería suicidarse.  ¿Y cómo
crees que decidieron hacerlo?  La
forma en que lo hizo fue provocando una
colisión frontal con otro coche en la
autopista.  Colisión frontal en la que
mueren los pasajeros y el conductor del
otro coche.   Quiero decir, tal vez
.
El hecho de que estuviera matando a
gente inocente en la autopista no le
preocupaba en lo más mínimo.  Está bien.
Entonces la tasa de felicidad aumenta
y uh yo diría que, ya sabes, al
nivel de 360 ​​375
uh diríamos que probablemente alrededor del 80% de
las personas en los Juegos Olímpicos están contentas
con ellos.   El
20% se queja de que les tocó un asiento pésimo.
Las hamburguesas no estaban buenas.  ¡Al [ __ ] con
McDonald's!  ¿Usted sabe lo que quiero decir?
Bien, el siguiente al que vamos es
uh oh sí, estos son para los nuevos
estudiantes.  La
gente siente mucha curiosidad por el
nivel de conciencia de los diversos
maestros espirituales famosos a lo largo del
tiempo.  Así que hicimos cien de los más
famosos
porque uh esa es una pregunta frecuente que
recibimos y uh aunque hemos cubierto
cien de ellos uh y hemos cubierto a todos
los maestros principales francamente uh todavía
recibimos una consulta sobre qué pasa con
Guru Poo Poo Pumping en Plainsville,
Arkansas.  Oh, pero dije que si no está en
la lista, no puedo ayudarte.
Si te orientas hacia la verdad,
sabes que impregna toda tu vida.
Y la gente lleva cosas raras.   ¿
Qué llevas en el bolsillo trasero?
Enseñanzas de Wang Po.
Las enseñanzas de Wang Poe.  Ahora bien, ¿cuántos
estadounidenses andan por ahí con las
enseñanzas de Wang Poe en el bolsillo trasero?
eso es muy evolucionado.  Eso está en los
900 y lo lleva en el
bolsillo trasero.
Así pues, sabemos cuál será la trayectoria de su
esperanza de vida a lo largo de esta y
otras vidas.  Ese
nivel de compromiso es realmente
extraordinario.   Está bien
.  Entonces, pasaremos al
siguiente.  Y así llegamos a la
lista actual.  Eh, estos son todos los grandes
maestros de la historia.  Eh, y tenemos, eh, lo
olvidé, creo que dijimos alrededor de cien,
todos los grandes nombres que se te ocurran.
Ajá.
Cualquier nombre que no tengamos ahí, bueno, ya lo
pensaremos más tarde.
Qué es esto?  No puedo leerlo.  ¿Qué
dice?
Práctica espiritual y vida cotidiana.  Oh sí.  Bueno,
todos están calibrados.  Así que no veo
las calibraciones aquí.  Eh, pasemos al
siguiente.
Sí, estos son Oh, sí.  Las
actitudes positivas.
Y bueno,
pasaremos al siguiente.
ser especial es una forma muy... estadounidense.   La
forma estadounidense de ser especial.  Y el
encanto de los Juegos Olímpicos radicaba en ver a la
gente no ser narcisista,
egocéntrica o especial, sino formar parte de uno
mismo, formar parte del todo.  Se
ve a mil personas haciendo el mismo
movimiento al mismo tiempo.
Ninguno de ellos está en YouTube ni en Me
Too, ¿sabes?  ¿Y cuál es
la alegría de eso?  ¿Qué
gracia tiene eso?  ¿Cuál es la alegría de
ser parte de la ola? Ya sabes, es
porque es una alegría infinita, que no es el
qué hay de la libertad?  ¿Y qué hay del
ego narcisista?  ¿No tenéis
YouTube en China?   ¿
No tienes un
maravilloso yo en YouTube?  Bueno, está bien.  Entonces,
ese es el camino del Dao
y el confucianismo,
y no creo que los estadounidenses lo entiendan
.  No lo entienden.
Así que el hecho de que todo esté en orden
y esto es que siempre pongo esto
porque la diferenciación entre
percepción y esencia es tan crítica.
La apariencia de las cosas, la forma en que se
presentan, especialmente en los medios de comunicación actuales,
no se corresponde con la realidad.  Así, el
estudiante espiritual avanzado comienza a
desarrollar lo que se denomina discernimiento.
El discernimiento se vuelve automático alrededor del
nivel 600, con la apertura del tercer ojo
del cuerpo de Buda.  El discernimiento
se convierte en... uno simplemente ve que hay un
lobo ahí dentro.  El resto del mundo
piensa que es un cordero.
Pero la persona más avanzada se da cuenta de que eso
es una duplicidad.  Realmente hay un
lobo.  Entonces, ese lobo y la vestimenta del jefe
explican gran parte
de lo que sucede en el mundo.
Porque nuestro mundo está muy preocupado por
las apariencias,
las cosas llamativas y lo superfluo.   Mírame
maravillosa?
Compra mi producto.   Así que
detrás de todo eso hay dinero.  Sí.   Ajá
.  Está bien.  No quiero
generar paranoia, pero la duda, el
escepticismo y la incredulidad tienen su lugar
en el mundo.
Es solo cuestión de dónde colocarlo.  Sí.  ¿Dónde lo
pongo?  Está bien.  Así que ahora estamos abajo
.  Estamos en la clase de la que vinimos a
hablar hoy.
humanidad.  Me gusta incluir las cosas ahí
como un contexto histórico y de desarrollo
.   La
humanidad ha existido todo este tiempo
sin una brújula, como un barco en el mar.
Como un barco en alta mar sin brújula.   La
humanidad avanza con valentía.  Y por eso
admiro tanto a la humanidad.
Generación tras generación, siglo
tras siglo, luchando por caminar
erguido y mantener su vida y cierto
grado de dignidad, etc. Y ni siquiera
distingue la verdad de la mentira.
No sabe cuál es arriba.  No
sabe cuál es el camino hacia abajo.  No distingue entre
longitud y latitud.
No distingue el este del oeste.  ¿Cómo ha
llegado la humanidad tan lejos?  No hay forma de
discernir la verdad de la
falsedad.
Desde la inocencia que reside en su interior, la
inocencia que reside en su interior,
asume que la percepción es la realidad.
Cómo se presenta algo.
Y en el mundo mediático actual, eso es
realmente caótico porque las cosas no se
presentan deliberadamente de tal manera que
programen tu mente para pensar de ciertas
formas.  ¿Eh?  Y a menos que sepas
distinguir la verdad de la mentira, no
sabrás si algo es cierto o no
.  Así pues, miles de barcos yacen en el
fondo del mar por la falta de una
brújula que permitiera diferenciar la longitud de la
latitud
durante siglos y siglos.  Nos guiamos
por las estrellas y los barcos en el fondo
del mar te dirán cuán fiables
son las estrellas.
inocencia y la confianza del niño.
Este es el 139. Sí.  Bueno.  Porque lo
veo mejor desde aquí abajo que desde allá arriba
.  Bueno.  La inocencia y la
confianza del niño.   La
humanidad es incluso el escéptico es
escéptico porque cree en su inocencia
porque tiene una inocencia infantil
y confía en su propia capacidad de pensar.
Nada podría ser más peligroso que
confiar en tu propio pensamiento.
Todas las grandes locuras de la humanidad son
producto del pensamiento.   El
mejor pensamiento del hombre.  Sí.  Así que, debido a
la vulnerabilidad de la humanidad y una
razón por la que tengo compasión por toda la
humanidad, sin importar qué, es la inocencia intrínseca
mente del niño.  El niño cree
todo lo que le dicen mamá y papá, por lo que
no tiene motivos para estar alerta
ante nada, ya que no se le pasa por la
cabeza que su madre, su
padre o su profesor en la escuela le estén mintiendo
.  Por lo tanto, el niño que
todos llevamos dentro es programable.
Entonces el enemigo no está ahí fuera, sino en la
falsedad que hay ahí fuera.  El problema reside en
la inocencia de nuestro niño interior.
Nuestro niño interior cree todo lo que
escucha.  ¿Y qué hay de
no creer todo lo que oyes,
desconfiar de ello y ser escéptico?
Haces eso por la inocencia de
tu hijo, que dice que es la única manera de
evitar que lo engañen.  Así que
estás atrapado por la inocencia de tu
niño interior.  No importa qué camino tomes, o
crees lo que
oyes, lo cual, por supuesto, puede llevarte por mal camino,
o desconfías de
todo lo que oyes porque
al niño inocente se le enseñó a no
confiar en nadie.  Ese es un chiste viejo.  Un
chiste viejo.  Y le dices al niño que salte
desde la pieza de metal y luego lo dejas
caer al suelo.  Dijo: "No
confío en nadie".
Una lección de dos segundos.  Sí.  Así pues, la
inocencia, la inocencia del niño,
es el talón de Aquiles del hombre.  Por un
lado, lo conduce a una
magnífica evolución.  Por otro
lado, puede llevarlo cuesta abajo.
Sí.
Decarto, quien habló del descanso
interno y el descanso externo.  Externa rest
interna es
uh cómo ves el mundo.  Eso es
percepción.
Resto interna es esa capacidad.
Miras el mundo y así es como se
ve el mundo, descansa internamente.
Esto es en contraste.  Haremos la misma
comparación cuando lleguemos a Sócrates
con el resto externo.  Ese resto externo
significa la realidad de las cosas como son,
no como las percibes, no como
piensas o sientes acerca de ellas.  Aunque
independiente de nuestra inteligencia y de nuestra capacidad de
observación, existe una realidad infinita
que no depende de nuestra
percepción.
Aunque algunos teóricos de la
mecánica cuántica, como el universo consciente,
declararían que no habría universo
sin conciencia.  Sin
consciencia, ningún universo es posible.
eh, pero por razones prácticas.  Entonces
recordamos también el dicho de Sócrates
.  Sócrates dice que Manu siempre
elige el bien.  Sócrates dice que el hombre
siempre elige el bien.  Es que
él no sabe lo que es el verdadero bien.
Él no distingue entre el bien verdadero y el
bien ilusorio.  Así que si él piensa que la riqueza, la
fama, la felicidad y que se te
abra la blusa en la
televisión internacional es algo bueno, sucederá.  Tú
ves
y construyes tu carrera.  Por otro lado,
si crees que es un desastre.  Así que, sea
bueno o malo, dado que el hombre
no puede discernir entre lo bueno y lo falso,
proyecta bondad sobre las cosas
que desea.
Entonces, la atracción de las cosas que ves, por
supuesto, que es toda la esencia
también del glamour del libro que he
mencionado muchas veces,
eh, el hombre proyecta esta aura de
deseabilidad sobre el mundo exterior
y piensa que es la cosa en sí misma lo que
desea, mientras que en realidad es
la magnificación, la exageración,
eh, ese es el glamour que se
proyecta.  Y lo que ella señala en
su famoso libro es, por supuesto, que el
glamour es una energía real.
Reafirmémoslo.  Tenemos permiso para preguntar
sobre esto.  El glamour es una
energía real.
Es una energía real que proyectamos.
Así que podemos dejar de buscarle defectos al
mundo y decir: "Porque yo quería ese
coche o quería ese puesto, lo quería"
.  Es porque le atribuí algo especial
.  Y, por supuesto, el curso de los
milagros también se basa en
diferenciar la singularidad que
proyectamos sobre las cosas de su
realidad interna.  Proyectamos lo especial.   Así pues, la
máxima de Sócrates es extremadamente útil
porque nos recuerda una vez más la
inocencia del hombre, ya que la
conciencia del hombre no es suficientemente consciente.   Ni
siquiera es consciente de que está
proyectando una imagen de singularidad, exclusividad y
atractivo hacia el mundo exterior.
Y por consenso de opinión, se llega a la
conclusión de que es una
realidad social que todo el mundo quiere ser rico,
famoso y conducir el último modelo de minicoche
.  ¿Qué cochecito vimos en
París?
Eh, coche inteligente.
Coche inteligente.  Creo que el coche más prestigioso
ahora mismo es un Smart.
Nos decepcionó que no pudiéramos
comprar uno cuando llegamos a Estados Unidos, ya que
no los matriculaban porque
no cumplían con los requisitos de
seguridad, etc. Pero en
Europa, vayas donde vayas, hay
coches inteligentes y, por supuesto, se
aparcan en muy poco tiempo, lo que realmente
ayudó a solucionar el problema del precio de la gasolina
.
Eh, entonces este narcisismo crea una
perturbación, la perturbación del
narcisismo,
una distorsión
porque estamos inflados
sobre un cierto valor,
entonces pensamos que existe en el
mundo y es solo nuestro propio narcisismo.
Sabes que ser multimillonario te
garantiza felicidad,
fama, riqueza, etc.
Pero entonces comienza el discernimiento para discernir
la apertura del tercer ojo del
cuerpo de Buda.  Ahora empiezas a ver la
esencia de las cosas, más que su
apariencia.  Que no es el dinero lo que te
hace feliz.  Lo importante es lo que haces con
ello, lo que significa para ti.  Y ya sea que lo
uses por amor a los demás o por
codicia, por sensaciones y
posesiones.  Sí.  Y aquí hay algo muy
importante que
escribí en el último minuto y
que es ilegible.  ¿Qué
dice?
La duda y el discernimiento frente a la
credulidad.
Candidez.  ¡Oh, la ingenuidad!
Candidez.  Sí.  Bueno, eh, entonces la
inocencia del niño, eh, todos somos
crédulos hasta cierto punto y nos
volvemos más crédulos.  Mantienes la
idea de que no eres ingenuo, lo cual
demuestra que eres bastante ingenuo
porque cualquiera que no sea ingenuo
no creería que no lo es,
porque todo el mundo es ingenuo.   ¿Por
qué?  Porque la programación no es
consciente.  La programación es automatizada
y está diseñada con gran esmero
.  Eh, todos los presentes en esta
audiencia han sido programados.
Hoy vamos a sumergirnos en la paranoia.  Todos y cada uno de los presentes
en esta audiencia han sido programados.
Resistir.
Así que, empiezas por afrontar ese hecho.  ¿De
qué manera podría estar, eh, viviendo
bajo una ilusión?  ¿Y qué clase de
ilusión podría ser esa?
eh,
entonces, tratando de trascender las ilusiones por las que
vive la gente y los glamours
asociados a ellas.  Sí.
La única forma de trascenderlo es, en realidad,
mediante la evolución espiritual.
la salida al dilema de la humanidad.  Cómo
distinguir la verdad de la mentira, cómo no
dejarse programar, cómo darse cuenta de cuándo uno
está programado, cómo no sacrificar la
vida por una
apariencia superficial.
La única salida es la
evolución espiritual.  Y por lo tanto,
la esperanza de la humanidad realmente descansa en
las personas espiritualmente evolucionadas de la
población.  Ahora bien, según esa
balanza, las personas espiritualmente evolucionadas
son una minoría extrema.
Son menos del 3%.  Sí, esto representa un
desarrollo espiritual significativo.
Son menos del 3%.  Son menos del
2%.
Son menos del 3%.  Vale, entonces menos del
3%.
Así pues, la evolución y la supervivencia del mundo
dependen en realidad del 3% de la
población.
Todos ellos, la mayoría de los cuales están aquí hoy.
pero
la gente que está en esta sala
compensa a millones
de humanos menos evolucionados.
Este grupo, aquí presente hoy,
contrarresta a millones de otros
seres humanos.
De
esa manera te tomas en serio tu presencia aquí
y dices que lo que
haces no es solo para tu propio
beneficio, sino que es útil para toda la
humanidad debido a la
conciencia colectiva de la humanidad
a medida que la energía condolini de cada persona aumenta
y simplemente al
comprometerse espiritualmente no tienes que
convertirte en un Buda para afectar al mundo, estar
comprometido espiritualmente
ya impacta profundamente al mundo
porque la energía es tan alta que
contrarresta a muchos miles de
personas que no están orientadas espiritualmente.   Así pues,
servimos
sin darnos cuenta
simplemente por ser lo que somos.
Y siempre digo que no es lo que haces lo que
cambia el mundo.  Es lo que
eres, en lo que te has convertido.
Aquello que eres en virtud de lo que
eres mientras caminas por el bosque
afecta a todos los seres vivos.  Cada árbol,
cada arbusto, sí, es consciente.  Cada
árbol, cada arbusto es consciente cuando
está en presencia de la divinidad.  Resistir.
Ajá.  Aquí pensabas que la naturaleza era
inconsciente.   La
naturaleza, el árbol, conoce
lo que está en su presencia.  Da
testimonio de la presencia de Dios.  El árbol es
testigo de la presencia de Dios.  Sí,
digamos que el árbol es testigo
de la presencia de Dios por la vera oh por
virtud como virtud innata y como
esencia de la vida misma.
Ajá.
En otras palabras, es la vida misma la que
otorga esta virtud.
No ser más santo que los demás.
Aunque nos creemos un poco más santos,
realmente somos mejores que otras personas.
Así pues, una parte de la evolución espiritual consiste en
abandonar la falsa humildad.  Falsa
humildad.
y posees tu derecho de nacimiento como ser humano
que heredas también una conciencia que
es compartida por la divinidad.
Es la divinidad que reside en tu interior.  Es la
divinidad que reside en la naturaleza.  El árbol es
consciente de que estás pasando por allí.   ¿
No es asombroso?   Por eso
me gusta besar árboles al
amantes de los árboles.
No, esos maravillosos bosques, ¿eh?
La secuoya.  Sí.  Al norte de Fris y el
bosque de no sé qué.  Y vamos allí.
Siempre abrazamos los árboles.  Eres un
árbol hermoso.
Este árbol ya crecía antes de que naciera Cristo
.  Cada vez que voy allí, al
condado de Marin, veo ese
árbol increíble, y este árbol estaba aquí
mil años antes del nacimiento de Cristo, por lo que es
lado del árbol y siempre lo abrazamos.
Sus y yo vamos allí y abrazamos
un árbol y le decimos al árbol cuánto lo
amamos.
cuánto lo queremos.  Pero el árbol tiene 3.000
años y tenía mil años
en el momento del nacimiento de Cristo.
Y allí había árboles sobre los que hicimos una
reverencia y dijimos que este árbol tenía mil
años en el momento del nacimiento de
Cristo.  Guau.   Eso te infunde
humildad cuando
contemplas la realidad de la naturaleza y te
das cuenta de que no somos más que una
expresión de esta naturaleza infinita.
Pero esta capacidad interior para discernir la verdad
de la falsedad es, por tanto, un don intrínseco
de Dios.  Y el descubrimiento de su
presencia nos permite entonces utilizarla de una
manera pragmática que resulta útil para
nosotros mismos y para toda la sociedad.
Sí.
Sócrates.
10 minutos.
Tengo 10 minutos.  Bueno, tenemos la siguiente
diapositiva, la número dos.  Dice que el número
dos.
Relativismo versus absolutismo.  Ahora,
pasemos a la siguiente diapositiva.
Ah, aquí estamos.  Ahí está el número dos.
Sabía que había un dos en alguna parte.
Dos dos.
Relativismo versus absolutismo
y el dictamen de Protágoras.  Sí.  Está bien.   La
máxima de Protágoras refleja en gran medida lo que sucede
en la sociedad actual.  Las pagodas en la
antigua Grecia, aquello que preocupa al mundo
hoy en día, se resolvieron hace miles de años
.
Y al no optar por la educación tradicional, lo que ha
información, la sabiduría y el
genio que existían en la
humanidad se han perdido para la
generación moderna.  Si le preguntas a la
persona promedio qué es el dictim de Protágoras, te
dirá que eso se
C. y que
el dictim era un argumento que
creo que aparece en Platón, donde
la persona dice que lo que yo creo es mi
realidad y lo que tú crees es tu
realidad.
Por lo tanto, llegó a la conclusión de que se trata de
realidades diferentes, lo cual, una vez más,
era un
punto de vista extremadamente egocéntrico, pues su realidad es y, por lo tanto, tienen el
mismo valor.
Por lo tanto, tienen el mismo valor.
Ajá.  Que lo que para mí es real, es real
para mí, y lo que es real, es real para ti.
Eso nos daría cierta compasión
por las personas que marchan
rápidamente en la dirección equivocada de la
verdad, que no pueden discernir la verdad
de la falsedad y, por lo tanto, lo que
asumen que es es, es, así que
relativismo versus absolutismo.
La escala de la conciencia es el
absolutismo.   El
absolutismo es
como un termómetro o un barómetro.
Simplemente te indica qué registra algo.
Lo que registra algo.  No
expresa una opinión.  Entonces, otra cosa que la
gente no entiende de nuestro trabajo es que
no pueden seguir pensando que es una opinión
y dirán: "¿Cómo es que dices tal
y cual cosa?"  Yo no lo dije.  Simplemente se
calibró de esa manera.  No me importa a qué valor se
calibre.  No me afecta en absoluto
.
Ya sean 180, 160, ya sabes, lo hacemos
por la información intrínseca.  Por lo tanto, para
utilizar el método que utilizamos se requiere una
objetividad imparcial.
Lo primero que hay que hacer es averiguar cuál
es el grado de veracidad y luego preocuparse
por cómo se va a manejar la respuesta
.   La
gente lo hace al revés.  Lo utilizan
para intentar demostrar un punto que tienen
en mente y obtienen muy malos
resultados.  Para obtener buenos resultados, es necesario
tener objetividad científica.
Primero quiero saber a qué valor se
calibra algo.  Luego intentaré
comprender qué significa eso y,
si he tenido alguna idea equivocada, lo averiguaré
cuando vea su significado.   Por
lo tanto, estadísticamente, el número de personas
que pueden realizar la prueba que hacemos
habitualmente es relativamente bajo en la población
general.  Y es porque la gente
parece estar muy involucrada de forma narcisista
.  No pueden
preocuparse por él.  Intentan
influir en el resultado.  Por lo tanto,
no puedes tener un interés personal en cuál sea el
resultado.
Si dices que este sería un buen trabajo para
mí.  Eh, bueno, ¿a qué te refieres con "buen trabajo"
?  ¿Te refieres a las matemáticas que conoces en lo que respecta al
dinero?  ¿Te refieres a
utilizar tus talentos?  ¿Te refieres al
futuro?  Así que tienes que ser preciso en
tu pregunta y tienes que tener una perspectiva objetiva
.  No puedes tener un
interés personal en intentar probar o refutar
algo.  Sabes, si tuviéramos un
interés personal en odiar a China y al comunismo
y todo eso, no podríamos entender
que, francamente,
todo el asunto es extremadamente íntegro.   Ya
sabes, decíamos: "¿Cómo puede ser eso
si todos son comunistas? ¿
Cómo puede ser eso si todos son
comunistas?"
Entonces, la capacidad de desapegarse y
luego usar la técnica que practicamos, la
enseñamos una y otra vez.  Eh,
presionamos con dos dedos aproximadamente 6
onzas.  7 onzas.
Cuando presiono con 6 oz, 7
oz.  Aproximadamente 6 onzas.  Así que, simplemente estoy presionando
con dos dedos.  Quiero ver
cuál es la fuerza relativa de la
resistencia.  Claro, podría forzar
el brazo hacia abajo, pero ese no es el objetivo
.  Entonces, estás tratando de obtener
fuerza relativa.  Fuerza relativa.  Y la
otra forma de aumentar la precisión, en
primer lugar, tienes que estar desvinculado
de la respuesta y no puedes
tener un interés personal.  Y en segundo lugar,
usted pidió permiso.  Así que
diré que tenemos permiso.
Así que preguntamos por los juegos esta mañana
antes de irnos.  Dije que tenía permiso
para preguntar cuál es el nivel calibrado de
los Juegos Olímpicos.  Resistir.  Sí.
Primero obtuve un sí.  Entonces, primero preguntas: ¿Tengo
permiso?  A veces te digo que te van a decir que
no, y luego vuelves y haces
preguntas,
y es por tu intención.   Lo
vas a usar para denunciar a
alguien, atacar a alguien o vilipendiar a
alguien.  Por lo tanto, una intención no íntegra.
Así que ahora ya sabes lo que tengo en mente.
No se lo digo.  No quiero
influir en el resultado.
Entonces, lo que hago es que si quiero saber quién es
Abraham Lincoln, diré a la persona que tengo
en mente.  Primero que nada, diré que
tengo permiso para calibrar a la persona que tengo
en mente.  Bueno.  Diré que en
nombre del bien supremo esta persona se esfuerza
.  Vamos a hacer Lincoln hoy.
Esta persona calibra.  Tengo
permiso para hacer cal Lincoln en nombre del
bien supremo.  Lincoln calibró
más de 400, 480, 500. Calibró justo
en 500,
499,
498. H Pensé que había calibrado 500.
Bueno, eso es lo que obtienes.
discurso?  Abraham Lincoln.
Discurso de Gettysburg.   ¿
Eh?  Gettysburg.
Muy bien, preguntemos eso.  Tenemos
permiso para recitar el Discurso de Gettysburg
ante este público.  El
discurso de Gettysburg se calibró sobre 498 500 510
505. Por eso tenía 500 en mente
porque el discurso de Gettysburg
se calibra en 505. Ajá.  Así que ese es
un objetivo bastante claro para el
relativismo político populista actual.
Si supera los 500 505, voy a intentarlo
.  Pero si cuesta menos de 505, me quedo
con un Lincoln.
Es hora de un descanso.
Eh,
es hora de un descanso.
Cuánto tiempo podemos seguir así, cariño?
Eh, aproximadamente unos 15 minutos.
Mamá dice que podemos pasarnos de los 15 minutos.
Mira eso.