Come ho sottolineato la natura del campo
Come ho sottolineato la natura del campo della coscienza,
della coscienza,
della coscienza, non c'è né qui né là.
non c'è né qui né là.
non c'è né qui né là. Non esiste un centro.
E l'altra cosa che non ho sottolineato,
E l'altra cosa che non ho sottolineato, non esiste né allora né ora.
non esiste né allora né ora.
non esiste né allora né ora. Tutto il tempo è disponibile ora.
Di conseguenza, perché lo è
Di conseguenza, perché lo è non lineare,
non lineare,
non lineare, non c'è né allora né ora.
non c'è né allora né ora.
non c'è né allora né ora. Quindi, se chiedo qual è l'energia di
Quindi, se chiedo qual è l'energia di
Quindi, se chiedo qual è l'energia di Cleopatra,
Cleopatra,
Cleopatra, Posso chiederlo adesso. Anche se la tua mente
Posso chiederlo adesso. Anche se la tua mente
Posso chiederlo adesso. Anche se la tua mente dice che erano un paio di migliaia
dice che erano un paio di migliaia
dice che erano un paio di migliaia anni fa.
anni fa.
anni fa. In una interpretazione lineare del campo
In una interpretazione lineare del campo
In una interpretazione lineare del campo della coscienza, c'è un allora e un
della coscienza, c'è un allora e un
della coscienza, c'è un allora e un ora.
Ora.
Ora. In realtà esiste solo adesso. C'è
In realtà esiste solo adesso. C'è
In realtà esiste solo adesso. C'è solo il presente. Tutto il tempo è uguale
solo il presente. Tutto il tempo è uguale
solo il presente. Tutto il tempo è uguale ora.
Ora.
Ora. Tutto lo spazio e le dimensioni sono qui.
Tutto lo spazio e le dimensioni sono qui.
Tutto lo spazio e le dimensioni sono qui. Pertanto, qui tutto è conoscibile
Pertanto, qui tutto è conoscibile
Pertanto, qui tutto è conoscibile e ora. Ok, semplicemente questa è la verità.
e ora. Ok, semplicemente questa è la verità.
e ora. Ok, semplicemente questa è la verità. La verità è
La verità è
La verità è tutto è conoscibile qui e ora
tutto è conoscibile qui e ora
tutto è conoscibile qui e ora proprio in questo momento. Tutto quello che mai
proprio in questo momento. Tutto quello che mai
proprio in questo momento. Tutto quello che mai era storicamente
era storicamente
era storicamente è lo stesso di adesso.
è lo stesso di adesso.
è lo stesso di adesso. Quindi quando le chiedo il
Quindi quando le chiedo il
Quindi quando le chiedo il >> cosa?
>> cosa?
>> cosa? Oh, ho dimenticato di interpretarlo.
Oh, ho dimenticato di interpretarlo.
Oh, ho dimenticato di interpretarlo. >> Effettivamente i vecchi coreani stanno bene
>> Effettivamente i vecchi coreani stanno bene
>> Effettivamente i vecchi coreani stanno bene familiarità con il suo insegnamento.
familiarità con il suo insegnamento.
familiarità con il suo insegnamento. >> No, immagino che assimilerai quello che ho fatto io
>> No, immagino che assimilerai quello che ho fatto io
>> No, immagino che assimilerai quello che ho fatto io detto e interpretarlo a loro.
detto e interpretarlo a loro.
detto e interpretarlo a loro. >> Non esiste né allora né ora. C'è solo
>> Non esiste né allora né ora. C'è solo
>> Non esiste né allora né ora. C'è solo ora. Sì.
Ora. Sì.
Ora. Sì. Non c'è né qui né là
Non c'è né qui né là
Non c'è né qui né là e c'è solo adesso. O si. Va bene.
>> No, vai avanti e dì quello che ho detto.
>> No, vai avanti e dì quello che ho detto. sì,
sì,
sì, >> non c'è allora, no, c'è solo adesso.
>> non c'è allora, no, c'è solo adesso.
>> non c'è allora, no, c'è solo adesso. >> Ehm,
c'è solo qui adesso. Questo è tutto
c'è solo qui adesso. Questo è tutto c'è.
>> Sì.
>> Sì. Quindi
Quindi
Quindi ogni cosa che sia mai stata conosciuta
ogni cosa che sia mai stata conosciuta
ogni cosa che sia mai stata conosciuta ogni momento della storia è conoscibile
ogni momento della storia è conoscibile
ogni momento della storia è conoscibile proprio qui, proprio ora.
>> va bene.
>> va bene. >> Prima domanda. Uhm, è per lui. Ehm, io
>> Prima domanda. Uhm, è per lui. Ehm, io
>> Prima domanda. Uhm, è per lui. Ehm, io avere una disabilità uditiva
avere una disabilità uditiva
avere una disabilità uditiva e quando io
>> Ho
>> Ho una disabilità uditiva
una disabilità uditiva
una disabilità uditiva >> e
>> e
>> e Sì, mi piace.
Sì, mi piace.
Sì, mi piace. E poi, quando sono solo, non lo faccio
E poi, quando sono solo, non lo faccio
E poi, quando sono solo, non lo faccio sperimentarmi come uno che ha questo
sperimentarmi come uno che ha questo
sperimentarmi come uno che ha questo disabilità, ma quando sono con gli altri, io
disabilità, ma quando sono con gli altri, io
disabilità, ma quando sono con gli altri, io sperimentarmi come qualcuno con
sperimentarmi come qualcuno con
sperimentarmi come qualcuno con disabilità uditiva.
disabilità uditiva.
disabilità uditiva. >> Sì. Sì.
>> Sì. Sì.
>> Sì. Sì. >> C'è qualche consiglio che desideri
>> C'è qualche consiglio che desideri
>> C'è qualche consiglio che desideri dare
dare
dare >> in relazione a questo?
>> in relazione a questo?
>> in relazione a questo? >> Eh
>> Eh
>> Eh non fa alcuna differenza in che modo
non fa alcuna differenza in che modo
non fa alcuna differenza in che modo lo tieni tu.
Uno lo ritiene più lineare
Uno lo ritiene più lineare e l'altro è più non lineare.
e l'altro è più non lineare.
e l'altro è più non lineare. Non fa alcuna differenza.
>> Non farà alcuna differenza il come
>> Non farà alcuna differenza il come come lo tieni. Sì.
>> Gli scriverò più tardi. Sì, lo farò
>> Gli scriverò più tardi. Sì, lo farò scrivigli. Gli scriverò il
scrivigli. Gli scriverò il
scrivigli. Gli scriverò il risposta.
risposta.
risposta. >> Ah. Mhm.
>> Ah. Mhm.
>> Ah. Mhm. >> Va bene.
SÌ. Quando sei con altre persone, tu
SÌ. Quando sei con altre persone, tu devi ricordarti che sei un duro
devi ricordarti che sei un duro
devi ricordarti che sei un duro udito
udito
udito perché ci sei abituato da solo.
perché ci sei abituato da solo.
perché ci sei abituato da solo. E mi ritrovo a dire: "Cosa? Cosa?"
Quando sono da solo, non devo dirlo
Quando sono da solo, non devo dirlo cosa
Faccio impazzire Susan con. Che cosa?
Faccio impazzire Susan con. Che cosa? >> Poi parla più forte.
>> Va bene. uh nel profondo dentro di me c'è un profondo
>> Va bene. uh nel profondo dentro di me c'è un profondo tristezza e agitazione emotiva
tristezza e agitazione emotiva
tristezza e agitazione emotiva e per questo motivo ho dei problemi
e per questo motivo ho dei problemi
e per questo motivo ho dei problemi con il mio fegato e tutta la mia schiena I
con il mio fegato e tutta la mia schiena I
con il mio fegato e tutta la mia schiena I ho una sorta di dolore lancinante ed è
ho una sorta di dolore lancinante ed è
ho una sorta di dolore lancinante ed è stato per 10 anni
stato per 10 anni
stato per 10 anni >> e come posso curarlo
>> e come posso curarlo
>> e come posso curarlo >> oh smettila di cercare di curarlo
Ciò a cui non ti resisti
Ciò a cui non ti resisti scomparire.
Eh
Eh lui sono sicuro che ha provato la preghiera e
lui sono sicuro che ha provato la preghiera e
lui sono sicuro che ha provato la preghiera e meditazione.
>> Eh?
>> Eh? >> Sì, è quello che sto facendo.
>> Sì, è quello che sto facendo.
>> Sì, è quello che sto facendo. Quindi non resistere.
Quindi non resistere.
Quindi non resistere. >> Non etichettarlo in alcun modo.
>> Non etichettarlo in alcun modo.
>> Non etichettarlo in alcun modo. >> Non chiamarlo in alcun modo.
Quindi non puoi curarlo ma puoi
Quindi non puoi curarlo ma puoi spariscilo
È come se ne avessi una certa quantità
È come se ne avessi una certa quantità sofferenza che hai causato ad altri
sofferenza che hai causato ad altri
sofferenza che hai causato ad altri e ora per annullarlo karmicamente, prendi
e ora per annullarlo karmicamente, prendi
e ora per annullarlo karmicamente, prendi torna su te stesso.
>> Quindi ringrazi Dio per la sofferenza.
>> Quindi ringrazi Dio per la sofferenza. Grazie a Dio
Grazie a Dio
Grazie a Dio che posso annullare questo karma negativo.
Quindi alla fine ti alzerai al di sopra di esso.
Quindi alla fine ti alzerai al di sopra di esso. Alla fine ti alzerai al di sopra di esso.
e amare tutto ciò che ama tutto
e amare tutto ciò che ama tutto così com'è
Proprio adesso. Stai affrontando quello di Dio
Proprio adesso. Stai affrontando quello di Dio problema. Lascia che Dio se ne preoccupi. Dio
problema. Lascia che Dio se ne preoccupi. Dio
problema. Lascia che Dio se ne preoccupi. Dio ti ha creato.
Ehm, quando hai detto di aver creato un
Ehm, quando hai detto di aver creato un certa quantità di sofferenza per gli altri,
certa quantità di sofferenza per gli altri,
certa quantità di sofferenza per gli altri, stai dicendo che l'ha fatto nel in
stai dicendo che l'ha fatto nel in
stai dicendo che l'ha fatto nel in vita passata o in questa vita? Vita passata.
vita passata o in questa vita? Vita passata.
vita passata o in questa vita? Vita passata. >> Vita passata.
>> Vita passata.
>> Vita passata. >> Allora
>> Allora
>> Allora è un modo per riguadagnare il merito karmico.
è un modo per riguadagnare il merito karmico.
è un modo per riguadagnare il merito karmico. Merito karmico.
Conosci la storia.
Conosci la storia. Un uomo è è
Un uomo è è
Un uomo è è tutti i tipi di malattie.
E sua moglie è cattiva con lui.
E sua moglie è cattiva con lui. E tutte le sue ossa gli facevano male
>> Peter, c'è qualcosa in te che
>> Peter, c'è qualcosa in te che mi fa semplicemente incazzare.
È questo per lui o
È questo per lui o >> È divertente.
>> È divertente.
>> È divertente. >> No, lo è
>> No, lo è
>> No, lo è >> è uno scherzo. Ma ehm
>> è uno scherzo. Ma ehm
>> è uno scherzo. Ma ehm >> è uno scherzo.
>> è uno scherzo.
>> è uno scherzo. >> È uno scherzo. Lo sai
>> È uno scherzo. Lo sai
>> È uno scherzo. Lo sai >> è vero
>> perché tutti noi quando soffriamo delle cose
>> perché tutti noi quando soffriamo delle cose andare male lo sai in un certo senso diciamo perché
andare male lo sai in un certo senso diciamo perché
andare male lo sai in un certo senso diciamo perché perché io, Dio, lo sai perché lo sai
perché io, Dio, lo sai perché lo sai
perché io, Dio, lo sai perché lo sai Penso che condividiamo anche il collettivo
Penso che condividiamo anche il collettivo
Penso che condividiamo anche il collettivo coscienza dell'umanità
coscienza dell'umanità
coscienza dell'umanità e una certa quantità di sofferenza non lo è
e una certa quantità di sofferenza non lo è
e una certa quantità di sofferenza non lo è personale ma collettivo
personale ma collettivo
personale ma collettivo per il fatto che sei umano
per il fatto che sei umano
per il fatto che sei umano Avanti!
Parte di ciò è il karma collettivo di
Parte di ciò è il karma collettivo di l'umanità stessa.
l'umanità stessa.
l'umanità stessa. Non dimenticare nella B la biblica in
Non dimenticare nella B la biblica in
Non dimenticare nella B la biblica in la Bibbia dice che l'uomo è caduto in disgrazia
la Bibbia dice che l'uomo è caduto in disgrazia
la Bibbia dice che l'uomo è caduto in disgrazia cadde in disgrazia dal giardino dell'Eden
cadde in disgrazia dal giardino dell'Eden
cadde in disgrazia dal giardino dell'Eden dal mondo non lineare di
dal mondo non lineare di
dal mondo non lineare di illuminazione e non-sofferenza cadde
illuminazione e non-sofferenza cadde
illuminazione e non-sofferenza cadde nel mondo lineare, uh, dove si trova
nel mondo lineare, uh, dove si trova
nel mondo lineare, uh, dove si trova soggetto a sofferenza.
>> Ok, prossima domanda. Ehm
>> Ok, prossima domanda. Ehm >> sì, vai avanti. Lui
>> sì, vai avanti. Lui
>> sì, vai avanti. Lui gli piace, il suo problema è che gli piace
gli piace, il suo problema è che gli piace
gli piace, il suo problema è che gli piace criminali e una sorta di antisociale
criminali e una sorta di antisociale
criminali e una sorta di antisociale psicopatico.
psicopatico.
psicopatico. >> Gli piacciono.
>> Gli piacciono.
>> Gli piacciono. >> Sì. E poi non solo, lui
>> Sì. E poi non solo, lui
>> Sì. E poi non solo, lui tende a identificarsi con loro e lo vuole
tende a identificarsi con loro e lo vuole
tende a identificarsi con loro e lo vuole per uscire da questa situazione.
per uscire da questa situazione.
per uscire da questa situazione. >> Oh sì.
>> Oh sì.
>> Oh sì. >> Pessimo stato.
>> Pessimo stato.
>> Pessimo stato. >> Ha bisogno di salvezza.
>> Ha bisogno di salvezza.
>> Ha bisogno di salvezza. L'unico modo per raggiungere la salvezza sei tu
L'unico modo per raggiungere la salvezza sei tu
L'unico modo per raggiungere la salvezza sei tu devo rimproverare. Rimproverare e negare
devo rimproverare. Rimproverare e negare
devo rimproverare. Rimproverare e negare ciò che è negativo.
È come il criminale che mantiene
È come il criminale che mantiene essere riportato nel criminale
essere riportato nel criminale
essere riportato nel criminale banda
banda
banda e lui e lui vanno in prigione ancora e ancora
e lui e lui vanno in prigione ancora e ancora
e lui e lui vanno in prigione ancora e ancora ancora e ancora.
Penso che sia curabile solo con la spiritualità
Penso che sia curabile solo con la spiritualità metodi.
metodi.
metodi. Molte persone nel gruppo dei 12 passi, AA
Molte persone nel gruppo dei 12 passi, AA
Molte persone nel gruppo dei 12 passi, AA gruppi,
gruppi,
gruppi, conducevano vite di ubriachezza, violenza,
conducevano vite di ubriachezza, violenza,
conducevano vite di ubriachezza, violenza, criminalità,
imbecillità,
imbecillità, e lo farebbero ancora e ancora e
e lo farebbero ancora e ancora e
e lo farebbero ancora e ancora e ancora una volta.
ancora una volta.
ancora una volta. Ehm,
Quindi qualcosa di simile al 12step
Quindi qualcosa di simile al 12step gruppi. Gruppi di 12 passi
gruppi. Gruppi di 12 passi
gruppi. Gruppi di 12 passi come aa
come aa
come aa è l'unica risposta che conosciamo finora.
C'è un tizio nelle notizie di oggi che è così
C'è un tizio nelle notizie di oggi che è così di nuovo nei guai in prigione per
di nuovo nei guai in prigione per
di nuovo nei guai in prigione per violando
violando
violando chi è il famoso giocatore di football
chi è il famoso giocatore di football
chi è il famoso giocatore di football >> GU. GU. Sì. Ancora e ancora. Passo
>> GU. GU. Sì. Ancora e ancora. Passo
>> GU. GU. Sì. Ancora e ancora. Passo e ancora. Di nuovo nello stesso
e ancora. Di nuovo nello stesso
e ancora. Di nuovo nello stesso cosa. Si libera di un crimine. Ha un
cosa. Si libera di un crimine. Ha un
cosa. Si libera di un crimine. Ha un pistola e lui entra e ne commette un'altra
pistola e lui entra e ne commette un'altra
pistola e lui entra e ne commette un'altra crimine anche quando conosce tutte le luci
crimine anche quando conosce tutte le luci
crimine anche quando conosce tutte le luci sono su di lui.
sono su di lui.
sono su di lui. Quindi è come qualcosa che è quello
Quindi è come qualcosa che è quello
Quindi è come qualcosa che è quello attratto da quello attratto da quello.
Sì.
Sì. >> Sì.
l'attrazione, la seduzione del male.
l'attrazione, la seduzione del male. Vedi, il male è felice. Il glamour, il
Vedi, il male è felice. Il fascino, il
Vedi, il male è felice. Il glamour, il fascino del male, seduzione del male.
fascino del male, seduzione del male.
fascino del male, seduzione del male. Essere uno dei duri, esserlo
Essere uno dei duri, esserlo
Essere uno dei duri, esserlo coperto di tatuaggi,
coperto di tatuaggi,
coperto di tatuaggi, essere temuto nel quartiere.
essere temuto nel quartiere.
essere temuto nel quartiere. Dave sporco.
>> Alapone.
>> Alapone. >> Chi è Scarface?
>> Chi è Scarface?
>> Chi è Scarface? >> Alapone.
>> Alapone.
>> Alapone. >> Al Capone. SÌ. Alapone.
>> Al Capone. SÌ. Alapone.
>> Al Capone. SÌ. Alapone. >> Sì. Vuoi solo essere cattivo. Vuoi
>> Sì. Vuoi solo essere cattivo. Vuoi
>> Sì. Vuoi solo essere cattivo. Vuoi essere un pezzo grosso tra i cattivi.
Quindi è un modo perverso di essere
Quindi è un modo perverso di essere qualcuno.
>> Quindi la preghiera in un gruppo di 12 passi, uno spirituale
>> Quindi la preghiera in un gruppo di 12 passi, uno spirituale vita, alla fine Dio si sente dispiaciuto per te
vita, alla fine Dio si sente dispiaciuto per te
vita, alla fine Dio si sente dispiaciuto per te e inizi a girare l'angolo.
sei fermo
sei fermo >> i gruppi dei 12 passi in tutto il mondo
>> i gruppi dei 12 passi in tutto il mondo
>> i gruppi dei 12 passi in tutto il mondo trasformare le persone che sono dipendenti da
trasformare le persone che sono dipendenti da
trasformare le persone che sono dipendenti da malvagio, negativo e autodistruttivo
malvagio, negativo e autodistruttivo
malvagio, negativo e autodistruttivo ciò che è positivo.
ciò che è positivo.
ciò che è positivo. Quindi è possibile farlo in gruppo
Quindi è possibile farlo in gruppo
Quindi è possibile farlo in gruppo ambientazione così. Va bene. Sì. Tutto
ambientazione così. Va bene. Sì. Tutto
ambientazione così. Va bene. Sì. Va bene.
la domanda è: lui vuole sapere lui
la domanda è: lui vuole sapere lui ha un sacco di cose brutte, uh, negative
ha un sacco di cose brutte, uh, negative
ha un sacco di cose brutte, uh, negative emozioni che emergono durante il giorno e lui
emozioni che emergono durante il giorno e lui
emozioni che emergono durante il giorno e lui vuole superare il suo karma negativo.
>> Ebbene, la risposta a tutte queste domande
>> Ebbene, la risposta a tutte queste domande sono per dedizione allo spirituale
sono per dedizione allo spirituale
sono per dedizione allo spirituale lavoro.
preghiera,
preghiera, >> meditazione,
>> meditazione,
>> meditazione, >> yoga,
>> yoga,
>> yoga, >> uh essere coinvolto nello spirituale
>> uh essere coinvolto nello spirituale
>> uh essere coinvolto nello spirituale gruppi,
sì,
sì, prendersi cura degli altri.
Quindi ciò che è negativo può esserlo
Quindi ciò che è negativo può esserlo sostituito da ciò che è positivo.
ehm in tutto, ehm, sia che sto studiando
ehm in tutto, ehm, sia che sto studiando o fare pratica spirituale
o fare pratica spirituale
o fare pratica spirituale sente la sua specie di debole bisogno e
sente la sua specie di debole bisogno e
sente la sua specie di debole bisogno e non ha una volontà spirituale quindi dà
non ha una volontà spirituale quindi dà
non ha una volontà spirituale quindi dà in mezzo
in mezzo
in mezzo quindi ehm
quindi ehm
quindi ehm pensa di aver bisogno di aiuto da
pensa di aver bisogno di aiuto da
pensa di aver bisogno di aiuto da Buddha o te.
Arriva un momento
Arriva un momento nella ricerca e nell’impegno spirituale
che dopo un certo sforzo,
che dopo un certo sforzo, nasce una pulsione. Una pulsione
nasce una pulsione. Una pulsione
nasce una pulsione. Una pulsione come una follia.
Una pulsione. Non importa cosa. Non importa
Una pulsione. Non importa cosa. Non importa cosa.
Se le ginocchia ti fanno male, e allora?
Se le ginocchia ti fanno male, e allora? Quindi ti danno dolore.
Quindi ti danno dolore.
Quindi ti danno dolore. >> Voglio dire, ne abbiamo bisogno in termini di uh um mancanza di
>> Voglio dire, ne abbiamo bisogno in termini di uh um mancanza di
>> Voglio dire, ne abbiamo bisogno in termini di uh um mancanza di volontà spirituale.
volontà spirituale.
volontà spirituale. >> Oh mancanza di volontà spirituale.
Significa perseveranza. Perseveranza.
Significa perseveranza. Perseveranza. Chiedi aiuto a Dio.
Chiedi aiuto a Dio.
Chiedi aiuto a Dio. Perseverare.
Lì alla fine raggiungi un livello simile
Lì alla fine raggiungi un livello simile guidato guida guidato.
>> e se alla fine continui a scendere
>> e se alla fine continui a scendere colpirai
colpirai
colpirai pulsione guidata
pulsione guidata
pulsione guidata perché è l'unica via d'uscita dall'inferno
>> scendendo.
>> scendendo. >> Sì. Diciamo che dice che continuo a riceverlo
>> Sì. Diciamo che dice che continuo a riceverlo
>> Sì. Diciamo che dice che continuo a riceverlo sempre peggio.
sempre peggio.
sempre peggio. Quindi smettila di resistere. peggiorare e
Quindi smettila di resistere. peggiorare e
Quindi smettila di resistere. peggiorare e peggio e raggiungerai un amore al livello di
peggio e raggiungerai un amore al livello di
peggio e raggiungerai un amore al livello di diavolo da dove viene la voglia di uscire
diavolo da dove viene la voglia di uscire
diavolo da dove viene la voglia di uscire là supererà ogni resistenza.
Sì. Vuoi raggiungere il livello di
Sì. Vuoi raggiungere il livello di guidabilità.
È perché nonostante tu abbia sofferto,
È perché nonostante tu abbia sofferto, non hai sofferto abbastanza.
Alla fine la sofferenza diventa così grave
Alla fine la sofferenza diventa così grave che lasci andare la resistenza.
L'ego lotta per la sopravvivenza. Ecco cosa
L'ego lotta per la sopravvivenza. Ecco cosa lo è.
è.
è. >> È la lotta dell'ego per la sopravvivenza
>> È la lotta dell'ego per la sopravvivenza
>> È la lotta dell'ego per la sopravvivenza con lui. Resistere.
con lui. Resistere.
con lui. Resistere. Sì. Il nucleo narcisistico dell'Io
Sì. Il nucleo narcisistico dell'Io
Sì. Il nucleo narcisistico dell'Io combatte fino alla fine
combatte fino alla fine
combatte fino alla fine finché alla fine non sarà sconfitto. Lo è
finché alla fine non sarà sconfitto. Lo è
finché alla fine non sarà sconfitto. Lo è chiamato toccare il fondo.
chiamato toccare il fondo.
chiamato toccare il fondo. E quindi vai avanti finché non colpisci
E quindi vai avanti finché non colpisci
E quindi vai avanti finché non colpisci fondo.
metter il fondo a.
metter il fondo a. E quando tocchi il fondo, sei disposto
E quando tocchi il fondo, sei disposto
E quando tocchi il fondo, sei disposto lasciarlo andare. L'ego è disposto a lasciare
lasciarlo andare. L'ego è disposto a lasciare
lasciarlo andare. L'ego è disposto a lasciare vai. Sì. Ehm
Ehm
Ehm quando l'ego è completamente e per sempre, uh um
quando l'ego è completamente e per sempre, uh um
quando l'ego è completamente e per sempre, uh um in un certo senso scompare o diminuisce
in un certo senso scompare o diminuisce
in un certo senso scompare o diminuisce >> l'ego
>> l'ego
>> l'ego >> ego
>> ego
>> ego è il livello 600?
è il livello 600?
è il livello 600? >> eh
>> eh
>> eh >> oppure è dopo l'800
>> oppure è dopo l'800
>> oppure è dopo l'800 Livello 40 conosciuto come la porta finale.
Livello 40 conosciuto come la porta finale.
Livello 40 conosciuto come la porta finale. >> Beh, ci sono resti dell'ego
che lascia andare non appena entri nel
che lascia andare non appena entri nel numeri positivi. Anche se ti sposti
numeri positivi. Anche se ti sposti
numeri positivi. Anche se ti sposti 60, che è molto più alto di 20, tu
60, che è molto più alto di 20, tu
60, che è molto più alto di 20, tu sapere. Quindi
Sapere. Quindi
Sapere. Quindi l'ego persisterà
l'ego persisterà
l'ego persisterà fino a karmicamente e attraverso lo spirituale
fino a karmicamente e attraverso lo spirituale
fino a karmicamente e attraverso lo spirituale sforzo si è trasceso quel livello
sforzo si è trasceso quel livello
sforzo si è trasceso quel livello e poi passerai al livello successivo
e poi passerai al livello successivo
e poi passerai al livello successivo e poi lavori a quel livello. Così è
e poi lavori a quel livello. Così è
e poi lavori a quel livello. Così è come se la tua coscienza aumentasse
come se la tua coscienza aumentasse
come se la tua coscienza aumentasse eh e così via.
eh e così via.
eh e così via. La perfezione è uh potresti dire 1,00
La perfezione è uh potresti dire 1,00
La perfezione è uh potresti dire 1,00 Budda
Budda
Budda Gesù Cristo.
Gesù Cristo.
Gesù Cristo. >> Quindi fino al mille c'è qualche residuo
>> Quindi fino al mille c'è qualche residuo
>> Quindi fino al mille c'è qualche residuo dell'ego dell'ego
dell'ego dell'ego
dell'ego dell'ego >> c'è ehm
>> c'è ehm
>> c'è ehm sì sì, ci sono resti di uh, non di
sì sì, ci sono resti di uh, non di
sì sì, ci sono resti di uh, non di l'ego ma sono sistemi di credenze residue
l'ego ma sono sistemi di credenze residue
l'ego ma sono sistemi di credenze residue perché semplicemente non lo sono stati
perché semplicemente non lo sono stati
perché semplicemente non lo sono stati ancora riconosciuto. Ehm
La persistenza dell'ego nel crederlo
La persistenza dell'ego nel crederlo lo è
lo è
lo è sei te stesso e la tua fonte
sei te stesso e la tua fonte
sei te stesso e la tua fonte vita
vita
vita persiste fino alle 8:40 ma poi
persiste fino alle 8:40 ma poi
persiste fino alle 8:40 ma poi scompare laggiù.
scompare laggiù.
scompare laggiù. Ti rendi conto che non è la fonte di
Ti rendi conto che non è la fonte di
Ti rendi conto che non è la fonte di la tua vita.
Poi ho fatto la sua domanda, probabilmente allora
Poi ho fatto la sua domanda, probabilmente allora eh allora 600
eh allora 600
eh allora 600 è l'inizio dell'allineamento che fa
è l'inizio dell'allineamento che fa
è l'inizio dell'allineamento che fa significa che è una cosa del genere
significa che è una cosa del genere
significa che è una cosa del genere annientamento dell'ego ancora?
annientamento dell'ego ancora?
annientamento dell'ego ancora? >> No, significa che il suo dominio è improvviso
>> No, significa che il suo dominio è improvviso
>> No, significa che il suo dominio è improvviso diminuito
diminuito
diminuito >> non domina più. A 600 c'è
>> non domina più. A 600 c'è
>> non domina più. A 600 c'è come una rivelazione.
come una rivelazione.
come una rivelazione. Inoltre a 600 ti accorgi di non averne
Inoltre a 600 ti accorgi di non averne
Inoltre a 600 ti accorgi di non averne restare del tutto con il corpo. Tu sei
restare del tutto con il corpo. Tu sei
restare del tutto con il corpo. Tu sei libero di andartene se vuoi.
>> Grazie mille. Puoi tenermi il mio?
>> Grazie mille. Puoi tenermi il mio? mani solo una volta?
>> Cosa? Vuole tenerti la mano proprio
>> Cosa? Vuole tenerti la mano proprio solo per una volta.
solo per una volta.
solo per una volta. >> Solo una volta.
Se hai un buon karma, belle persone
Se hai un buon karma, belle persone farti delle bellissime domande.
sì,
sì, >> In realtà, ehm
>> In realtà, ehm
>> In realtà, ehm uh, pensavo che forse avrei una domanda,
uh, pensavo che forse avrei una domanda,
uh, pensavo che forse avrei una domanda, ma sono semplicemente venuto qui, io
ma sono semplicemente venuto qui, io
ma sono semplicemente venuto qui, io indovina, per coraggio. Uhm, non lo so.
indovina, per coraggio. Uhm, non lo so.
indovina, per coraggio. Uhm, non lo so. >> Sì,
questa è la tua domanda
questa è la tua domanda >> In realtà, parlava in inglese.
Va bene.
Va bene. quindi,
quindi,
quindi, >> quindi traduci quello che ha detto
>> quindi traduci quello che ha detto
>> quindi traduci quello che ha detto >> effettivamente. Uh, ha detto che pensava di sì
>> effettivamente. Uh, ha detto che pensava di sì
>> effettivamente. Uh, ha detto che pensava di sì avevo una domanda. oh,
avevo una domanda. oh,
avevo una domanda. oh, >> ma poi disse giusto per coraggio
>> ma poi disse giusto per coraggio
>> ma poi disse giusto per coraggio voleva apparire venuta qui e
voleva apparire venuta qui e
voleva apparire venuta qui e poi si fermò.
poi si fermò.
poi si fermò. >> Va bene. Grazie.
>> Va bene. Grazie.
>> Va bene. Grazie. >> Hai una domanda.
>> Ehm
>> Ehm >> torna più tardi.
>> torna più tardi.
>> torna più tardi. >> Non giusto.
>> Non giusto.
>> Non giusto. Torna più tardi.
È semplicemente diventata vuota, sai. sì,
È semplicemente diventata vuota, sai. sì, che l'ho descritto molto nei libri
che l'ho descritto molto nei libri
che l'ho descritto molto nei libri spesso. Hai una domanda in mente e
Spesso. Hai una domanda in mente e
Spesso. Hai una domanda in mente e ti avvicini a un insegnante spirituale e il
ti avvicini a un insegnante spirituale e il
ti avvicini a un insegnante spirituale e il la domanda scompare. È stato molto
la domanda scompare. È stato molto
la domanda scompare. È stato molto fenomeni comuni.
fenomeni comuni.
fenomeni comuni. SÌ.
Uhm, la sua domanda è: "lo vuole".
Uhm, la sua domanda è: "lo vuole". conoscere il
conoscere il
conoscere il sorta di karma che deve superare
sorta di karma che deve superare
sorta di karma che deve superare e come superarlo. Vuole sapere
e come superarlo. Vuole sapere
e come superarlo. Vuole sapere che tipo di karma vuole, uh lui
che tipo di karma vuole, uh lui
che tipo di karma vuole, uh lui ha bisogno di superare.
ha bisogno di superare.
ha bisogno di superare. >> Oh, non lo so. Potresti, devi
>> Oh, non lo so. Potresti, devi
>> Oh, non lo so. Potresti, devi guarda la tua vita presente e vedi come va uh
guarda la tua vita presente e vedi come va uh
guarda la tua vita presente e vedi come va uh sintomi e segni che lo indicherebbero.
sintomi e segni che lo indicherebbero.
sintomi e segni che lo indicherebbero. Non puoi fare una domanda vuota come
Non puoi fare una domanda vuota come
Non puoi fare una domanda vuota come quello.
E il fatto è che non preoccuparti per il
E il fatto è che non preoccuparti per il cattivo karma.
>> Fai solo ciò che è virtuoso e
>> Fai solo ciò che è virtuoso e acquisire un buon karma.
Basta acquisire un buon karma. Dimenticalo
Basta acquisire un buon karma. Dimenticalo annullare il karma negativo a causa del perseguimento di
annullare il karma negativo a causa del perseguimento di
annullare il karma negativo a causa del perseguimento di il buon karma lo annulla automaticamente.
E ha un bambino di 16 mesi
E ha un bambino di 16 mesi uh, una bambina femmina e ne soffre
uh, una bambina femmina e ne soffre
uh, una bambina femmina e ne soffre eh tubberosclerosi.
eh tubberosclerosi.
eh tubberosclerosi. Tubaroscleris.
Tubaroscleris.
Tubaroscleris. >> Tubercolosi.
>> Tubercolosi.
>> Tubercolosi. >> No. No, non è tubercolo. È un
>> No. No, non è tubercolo. È un
>> No. No, non è tubercolo. È un >>No
>>No
>>No >> Tuberosa.
>> Tuberoso.
>> Tuberosa. >> Tuberosi.
>> Tuberosi.
>> Tuberosi. >> Tuberi. Scaris.
>> Tuberi. Scaris.
>> Tuberi. Scaris. >> Eh?
>> Eh?
>> Eh? >> Non vedo nulla. quindi,
>> Non vedo nulla. quindi,
>> Non vedo nulla. quindi, >> non sa leggere perché
è qualche difetto nel DNA. Qualche difetto nel
è qualche difetto nel DNA. Qualche difetto nel DNA. Sì.
DNA. Sì.
DNA. Sì. >> Uh, disturbo metabolico. Eh.
>> Uh, disturbo metabolico. Eh.
>> Uh, disturbo metabolico. Eh. alcuni non li conosco
alcuni non li conosco
alcuni non li conosco terminologia qui, ma lui... sua figlia
terminologia qui, ma lui... sua figlia
terminologia qui, ma lui... sua figlia ne soffre e ha solo 16 anni
ne soffre e ha solo 16 anni
ne soffre e ha solo 16 anni mesi.
mesi.
mesi. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> E lo ha mostrato
>> E lo ha mostrato
>> E lo ha mostrato uh, sua figlia, il tuo DVD.
uh, sua figlia, il tuo DVD.
uh, sua figlia, il tuo DVD. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Da quando aveva uh 8 mesi
>> Da quando aveva uh 8 mesi
>> Da quando aveva uh 8 mesi >> Ah.
>> Ah.
>> Ah. >> vecchio. Sì. Sì. E
>> vecchio. Sì. Sì. E
>> vecchio. Sì. Sì. E >> vuole sapere come padre cosa uh lui
>> vuole sapere come padre cosa uh lui
>> vuole sapere come padre cosa uh lui dovrebbe fare una figlia come quella figlia
dovrebbe fare una figlia come quella figlia
dovrebbe fare una figlia come quella figlia soffrendo di quel genere di dis.
soffrendo di quel genere di dis.
soffrendo di quel genere di dis. >> Beh, sta facendo quello che può. Segue
>> Beh, sta facendo quello che può. Segue
>> Beh, sta facendo quello che può. Segue medico.
medico.
medico. Cerca di circondare il bambino con il massimo
Cerca di circondare il bambino con il massimo
Cerca di circondare il bambino con il massimo energia spirituale. Prega per lei
energia spirituale. Prega per lei
energia spirituale. Prega per lei e questo è tutto ciò che può fare.
No, devi lasciare andare l'idea che se
No, devi lasciare andare l'idea che se Se faccio tutto questo, il bambino tornerà normale
Se faccio tutto questo, il bambino tornerà normale
Se faccio tutto questo, il bambino tornerà normale o sopravvivere. Potrebbe non essere il caso
o sopravvivere. Potrebbe non essere il caso
o sopravvivere. Potrebbe non essere il caso tutto.
>> Potresti non essere in grado di supervisionarlo,
>> Potresti non essere in grado di supervisionarlo, superarlo.
Quindi l'idea è di essere il miglior genitore di te
Quindi l'idea è di essere il miglior genitore di te può essere durante il periodo di tempo che
può essere durante il periodo di tempo che
può essere durante il periodo di tempo che devi stare con quella persona.
domanda la sua domanda è: cos'è a
domanda la sua domanda è: cos'è a significato di una famiglia e per uno spirituale
significato di una famiglia e per uno spirituale
significato di una famiglia e per uno spirituale ricercatore come dovrebbe guardare se stesso
ricercatore come dovrebbe guardare se stesso
ricercatore come dovrebbe guardare se stesso famiglia?
famiglia?
famiglia? >> Sì. Eh
>> Sì. Eh
>> Sì. Eh sì perché ci sono vari insegnamenti
sì perché ci sono vari insegnamenti
sì perché ci sono vari insegnamenti che dovresti lasciare la tua famiglia e
che dovresti lasciare la tua famiglia e
che dovresti lasciare la tua famiglia e tutto questo. La regola è niente allegati. No
tutto questo. La regola è niente allegati. No
tutto questo. La regola è niente allegati. No attaccamenti o avversioni.
attaccamenti o avversioni.
attaccamenti o avversioni. Così impari ad amare senza
Così impari ad amare senza
Così impari ad amare senza essere necessariamente attaccati.
Quindi la famiglia allora come tenere il
Quindi la famiglia allora come tenere il importanza della famiglia
importanza della famiglia
importanza della famiglia la famiglia è ciò che ami
la famiglia è ciò che ami
la famiglia è ciò che ami e allo stesso tempo amare senza essere
e allo stesso tempo amare senza essere
e allo stesso tempo amare senza essere allegato.
Alcuni insegnamenti più severi dicono di arrendersi
Alcuni insegnamenti più severi dicono di arrendersi tutta la famiglia, rinuncia a tutte le relazioni.
Molte di queste cose sono adatte
Molte di queste cose sono adatte per un certo periodo di tempo in a
per un certo periodo di tempo in a
per un certo periodo di tempo in a una certa durata,
una certa durata,
una certa durata, ma non sono adatti a tutti
ma non sono adatti a tutti
ma non sono adatti a tutti tutto il tempo.
È come pensare di non poterlo diventare
È come pensare di non poterlo diventare illuminato a meno che tu non diventi un
illuminato a meno che tu non diventi un
illuminato a meno che tu non diventi un vegetariano.
uh la sua um la sua domanda è
uh la sua um la sua domanda è ehm, se divento amorevole verso tutto ciò
ehm, se divento amorevole verso tutto ciò
ehm, se divento amorevole verso tutto ciò esistere allora
esistere allora
esistere allora c'è qualche tipo di uh che dovrei avere?
c'è qualche tipo di uh che dovrei avere?
c'è qualche tipo di uh che dovrei avere? qualsiasi favoritismo verso la mia famiglia perché
qualsiasi favoritismo verso la mia famiglia perché
qualsiasi favoritismo verso la mia famiglia perché sono in un certo senso possiamo vederli
sono in un certo senso possiamo vederli
sono in un certo senso possiamo vederli come karmicamente correlato. Sì.
come karmicamente correlato. Sì.
come karmicamente correlato. Sì. beh,
beh,
beh, come il corso dei miracoli, avverte
come il corso dei miracoli, avverte
come il corso dei miracoli, avverte contro la particolarità
contro la particolarità
contro la particolarità che perché tu sei la tua famiglia,
che perché tu sei la tua famiglia,
che perché tu sei la tua famiglia, sono speciali.
sono speciali.
sono speciali. Quindi, provi a vederli come molto
Quindi, provi a vederli come molto
Quindi, provi a vederli come molto significativo per te, ma non necessariamente
significativo per te, ma non necessariamente
significativo per te, ma non necessariamente speciale in sé e per sé.
speciale in sé e per sé.
speciale in sé e per sé. eh
eh
eh famiglia.
>> Vedi, alla fine ami tutti
>> Vedi, alla fine ami tutti come se fossi tu, loro sono la tua famiglia.
come se fossi tu, loro sono la tua famiglia.
come se fossi tu, loro sono la tua famiglia. Quindi questo gruppo seduto qui che ha
Quindi questo gruppo seduto qui che ha
Quindi questo gruppo seduto qui che ha siamo stati qui prima insieme
siamo stati qui prima insieme
siamo stati qui prima insieme ha un senso di famiglia al suo interno
ha un senso di famiglia al suo interno
ha un senso di famiglia al suo interno speciale senso della famiglia. Non biologico
speciale senso della famiglia. Non biologico
speciale senso della famiglia. Non biologico famiglia ma famiglia per allineamento reciproco
famiglia ma famiglia per allineamento reciproco
famiglia ma famiglia per allineamento reciproco e accordo reciproco.
e accordo reciproco.
e accordo reciproco. Costituiscono una famiglia spirituale.
Costituiscono una famiglia spirituale.
Costituiscono una famiglia spirituale. Sì.
Uh, recentemente è molto preoccupato
Uh, recentemente è molto preoccupato eh riguardo al matrimonio.
eh riguardo al matrimonio.
eh riguardo al matrimonio. >> Matrimonio.
>> Matrimonio.
>> Matrimonio. >> Sì. Matrimonio. E poi cos'è
>> Sì. Matrimonio. E poi cos'è
>> Sì. Matrimonio. E poi cos'è chiedendoti qual è la tua opinione sul matrimonio?
chiedendoti qual è la tua opinione sul matrimonio?
chiedendoti qual è la tua opinione sul matrimonio? >> Non vuoi sentire adesso.
Ora intendiamo che ne facciamo uno scherzo. Noi
Ora intendiamo che ne facciamo uno scherzo. Noi farne uno scherzo. Uh perché è così
farne uno scherzo. Uh perché è così
farne uno scherzo. Uh perché è così la condizione umana. Lo sai
il matrimonio è la relazione migliore
il matrimonio è la relazione migliore che uh Dio potrebbe capirlo.
che uh Dio potrebbe capirlo.
che uh Dio potrebbe capirlo. Dio creò Adamo.
Così creò Adamo e poi lo vide
Così creò Adamo e poi lo vide Adam, tutto solo, senza un compagno, lo farebbe
Adam, tutto solo, senza un compagno, lo farebbe
Adam, tutto solo, senza un compagno, lo farebbe essere solo.
essere solo.
essere solo. è così che ha preso una costola da Adam e
è così che ha preso una costola da Adam e
è così che ha preso una costola da Adam e creò la donna affinché l'uomo avesse a
creò la donna affinché l'uomo avesse a
creò la donna affinché l'uomo avesse a compagno
compagno
compagno fuori compagno. Quindi parte dell'umano
fuori compagno. Quindi parte dell'umano
fuori compagno. Quindi parte dell'umano condizione che è compagna
condizione che è compagna
condizione che è compagna e così i due si servono a vicenda
e così i due si servono a vicenda
e così i due si servono a vicenda ovviamente lo esprime nel maschio
ovviamente lo esprime nel maschio
ovviamente lo esprime nel maschio avrebbero potuto essere lui avrebbe potuto essere
avrebbero potuto essere lui avrebbe potuto essere
avrebbero potuto essere lui avrebbe potuto essere creò la donna e dalla donna
creò la donna e dalla donna
creò la donna e dalla donna costola creò l'uomo per lo stesso motivo
Penso che sarebbe altrettanto valido
Penso che sarebbe altrettanto valido e non penso che abbia creato un genere
e non penso che abbia creato un genere
e non penso che abbia creato un genere prima dell'altro comunque perché
prima dell'altro comunque perché
prima dell'altro comunque perché sequenze all'interno del dominio lineare e
sequenze all'interno del dominio lineare e
sequenze all'interno del dominio lineare e dominio storico,
dominio storico,
dominio storico, ma vide che l'uomo e la donna avevano bisogno
ma vide che l'uomo e la donna avevano bisogno
ma vide che l'uomo e la donna avevano bisogno compagnia necessaria
compagnia necessaria
compagnia necessaria e l'aiuto reciproco. E anche questo è
e l'aiuto reciproco. E anche questo è
e l'aiuto reciproco. E anche questo è perché ha creato l'animale per essere a
perché ha creato l'animale per essere a
perché ha creato l'animale per essere a compagno dell'uomo. Non è carino? Il
compagno dell'uomo. Non è carino? Il
compagno dell'uomo. Non è carino? Il gattini, cagnolini e asini
gattini, cagnolini e asini
gattini, cagnolini e asini e i cavalli.
Molte cose sono metaforiche.
Molte cose sono metaforiche. metaforico.
>> Così che creò prima l'uomo e poi lui
>> Così che creò prima l'uomo e poi lui la donna creata dalla costola dell'uomo sei tu
la donna creata dalla costola dell'uomo sei tu
la donna creata dalla costola dell'uomo sei tu lo so, come una metafora della realtà. Tu
lo so, come una metafora della realtà. Tu
lo so, come una metafora della realtà. Tu posso immaginare Dio solo con un uomo
posso immaginare Dio solo con un uomo
posso immaginare Dio solo con un uomo lì per lì scuote l'uomo, prende
lì per lì scuote l'uomo, prende
lì per lì scuote l'uomo, prende la sua costola e crea una donna. voglio dire,
la sua costola e crea una donna. voglio dire,
la sua costola e crea una donna. voglio dire, è un po' assurdo, lo sai.
Sì. Per metafora intendiamo simbolico.
Sì. Per metafora intendiamo simbolico. Simbolicamente è come una leggenda. A
Simbolicamente è come una leggenda. A
Simbolicamente è come una leggenda. A leggenda simbolica.
leggenda simbolica.
leggenda simbolica. Sì.
Piacere di conoscerti.
Piacere di conoscerti. >> Più vicino.
>> Più vicino.
>> Più vicino. >> Dottor Hawkins, ha detto lavoro a tutti
>> Dottor Hawkins, ha detto lavoro a tutti
>> Dottor Hawkins, ha detto lavoro a tutti giusto, qualunque cosa accada. Voglio sapere questo
giusto, qualunque cosa accada. Voglio sapere questo
giusto, qualunque cosa accada. Voglio sapere questo lode più precisa.
Voglio sapere cosa ha detto
Voglio sapere cosa ha detto >> ancora una volta
>> ancora una volta
>> ancora una volta >> parola a tutti, qualunque cosa accada
>> parola a tutti, qualunque cosa accada
>> parola a tutti, qualunque cosa accada Hawkins hai detto questo elogio che voglio
Hawkins hai detto questo elogio che voglio
Hawkins hai detto questo elogio che voglio conoscere questa frase più precisa
conoscere questa frase più precisa
conoscere questa frase più precisa >> giusto per tutti
>> giusto per tutti
>> giusto per tutti >> giusto per tutti
>> giusto per tutti >> ehm in uno dei tuoi dicendo tu in uno dei
>> ehm in uno dei tuoi dicendo tu in uno dei
>> ehm in uno dei tuoi dicendo tu in uno dei il tuo detto hai detto di essere giusto verso tutti e
il tuo detto hai detto di essere giusto verso tutti e
il tuo detto hai detto di essere giusto verso tutti e vuole conoscerne il significato, uh
vuole conoscerne il significato, uh
vuole conoscerne il significato, uh più specificatamente Y
più specificatamente Y
più specificatamente Y >> essere gentile
>> essere gentile
>> essere gentile verso tutti gli esseri viventi. Essere gentile
verso tutti gli esseri viventi. Essere gentile
verso tutti gli esseri viventi. Essere gentile verso tutta la vita in ogni sua forma
verso tutta la vita in ogni sua forma
verso tutta la vita in ogni sua forma espressioni. Essere gentili con la vita in tutto
espressioni. Essere gentili con la vita in tutto
espressioni. Essere gentili con la vita in tutto della sua espressione.
>> E parte della gentilezza è esserlo
>> E parte della gentilezza è esserlo rispettoso.
rispettoso.
rispettoso. Rispettoso
di tutta la vita in ogni sua parte
di tutta la vita in ogni sua parte espressioni.
Il sacramento di
Il sacramento di aaristico
>> sacramento dell'eucaristia
>> sacramento dell'eucaristia >> sacramento. Sacramento di
>> sacramento. Sacramento di
>> sacramento. Sacramento di >> Eucaristico.
>> Eucaristico.
>> Eucaristico. >> Eucaristico.
>> Eucaristico. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Va bene. Sacramento Eucaristico. Va bene.
>> Va bene. Sacramento Eucaristico. Va bene.
>> Va bene. Sacramento Eucaristico. Va bene. >> Sacramento dell'Eucaristia.
>> Sacramento dell'Eucaristia.
>> Sacramento dell'Eucaristia. >> Nella chiesa cristiana.
>> Nella chiesa cristiana.
>> Nella chiesa cristiana. >> Sì. Vuole sapere il calibrato
>> Sì. Vuole sapere il calibrato
>> Sì. Vuole sapere il calibrato livello di 700. 700.
>> Che influenza ha questo su
>> Che influenza ha questo su l'umanità attuale?
>> Che effetto ha?
>> Che effetto ha? >> Sì. Sì.
Ciascuno, ciascun essere umano contribuisce
Ciascuno, ciascun essere umano contribuisce alla coscienza collettiva.
Quindi andare a fare la comunione è un atto di
Quindi andare a fare la comunione è un atto di culto
culto
culto e poi contribuisce un atto di adorazione
e poi contribuisce un atto di adorazione
e poi contribuisce un atto di adorazione in modo positivo per la collettività
in modo positivo per la collettività
in modo positivo per la collettività coscienza dell'umanità. Un atto di
coscienza dell'umanità. Un atto di
coscienza dell'umanità. Un atto di culto
come la preghiera in ginocchio.
come la preghiera in ginocchio. >> Sì.
>> Ad esempio, il popolo coreano per loro
>> Ad esempio, il popolo coreano per loro venerazione per la vita
venerazione per la vita
venerazione per la vita eleva tutta l'umanità.
>> Eh?
>> Eh? >> Lo dirà in inglese e adesso
>> Lo dirà in inglese e adesso
>> Lo dirà in inglese e adesso devi tradurlo.
devi tradurlo.
devi tradurlo. >> Oh, giusto, giusto, giusto. Ho pensato che il mio
>> Oh, giusto, giusto, giusto. Ho pensato che il mio
>> Oh, giusto, giusto, giusto. Ho pensato che il mio il ruolo è finito.
il ruolo è finito.
il ruolo è finito. >> Salve, dottor Hawkins. Il mio nome è Giovanni.
>> Salve, dottor Hawkins. Il mio nome è Giovanni.
>> Salve, dottor Hawkins. Il mio nome è Giovanni. >> Uhm, la mia domanda è che ho partecipato a a
>> Uhm, la mia domanda è che ho partecipato a a
>> Uhm, la mia domanda è che ho partecipato a a percorso spirituale per diversi anni e
percorso spirituale per diversi anni e
percorso spirituale per diversi anni e sento che è che ho fatto progressi
sento che è che ho fatto progressi
sento che è che ho fatto progressi la maggior parte degli aspetti della mia vita, in generale
la maggior parte degli aspetti della mia vita, in generale
la maggior parte degli aspetti della mia vita, in generale grado. Uh ma la mia vita professionale, mia
grado. Uh ma la mia vita professionale, mia
grado. Uh ma la mia vita professionale, mia la vita lavorativa ha in un certo senso preso il sopravvento
la vita lavorativa ha in un certo senso preso il sopravvento
la vita lavorativa ha in un certo senso preso il sopravvento effetto opposto e
effetto opposto e
effetto opposto e eh lo sai che la vita è breve Va bene. beh,
eh lo sai che la vita è breve Va bene. beh,
eh lo sai che la vita è breve Va bene. beh, quello
È semplice. Trasformi il tuo lavoro in
È semplice. Trasformi il tuo lavoro in un atto di culto.
E se hai il
E se hai il risorse e vuoi provare una nuova formazione
risorse e vuoi provare una nuova formazione
risorse e vuoi provare una nuova formazione o una nuova abilità, c'è una cosa che utilizzeresti
o una nuova abilità, c'è una cosa che utilizzeresti
o una nuova abilità, c'è una cosa che utilizzeresti come il test muscolare per usarlo come a
come il test muscolare per usarlo come a
come il test muscolare per usarlo come a per provare a trovare una direzione se non lo fai
per provare a trovare una direzione se non lo fai
per provare a trovare una direzione se non lo fai ti senti particolarmente concentrato?
ti senti particolarmente concentrato?
ti senti particolarmente concentrato? >> Beh, devi sapere cosa ti piace e
>> Beh, devi sapere cosa ti piace e
>> Beh, devi sapere cosa ti piace e è questione di seguire ciò che è
è questione di seguire ciò che è
è questione di seguire ciò che è significativo in ciò che ti piace.
significativo in ciò che ti piace.
significativo in ciò che ti piace. >> Va bene. Grazie, dottor Hawkins.
>> Va bene. Grazie, dottor Hawkins.
>> Va bene. Grazie, dottor Hawkins. per creare bellezza, per creare utilità,
per creare bellezza, per creare utilità,
per creare bellezza, per creare utilità, per fornire ciò che è necessario
per fornire ciò che è necessario
per fornire ciò che è necessario e fornisci le stampelle quando ne hai bisogno
e fornisci le stampelle quando ne hai bisogno
e fornisci le stampelle quando ne hai bisogno stampelle.
stampelle.
stampelle. Ok, grazie.
CIAO.
CIAO. >> Ciao. Sono qui per ringraziarvi e mostrarvelo
>> Ciao. Sono qui per ringraziarvi e mostrarvelo
>> Ciao. Sono qui per ringraziarvi e mostrarvelo gratitudine e coraggio allo stesso tempo
gratitudine e coraggio allo stesso tempo
gratitudine e coraggio allo stesso tempo che apprezzo i tuoi lavori e tu hai
che apprezzo i tuoi lavori e tu hai
che apprezzo i tuoi lavori e tu hai ha fatto un enorme cambiamento in me.
ha fatto un enorme cambiamento in me.
ha fatto un enorme cambiamento in me. Grazie mille.
Grazie mille.
Grazie mille. >> Grazie. Ho una domanda. io io
>> Grazie. Ho una domanda. io io
>> Grazie. Ho una domanda. io io vorrei dire che ti siamo grati
vorrei dire che ti siamo grati
vorrei dire che ti siamo grati l'amore e la verità che hai
l'amore e la verità che hai
l'amore e la verità che hai fornito. Ehm, ti chiedo se lo faresti
fornito. Ehm, ti chiedo se lo faresti
fornito. Ehm, ti chiedo se lo faresti considera la possibilità di calibrare a a
considera la possibilità di calibrare a a
considera la possibilità di calibrare a a libro. E' un libro online. Conosco il
libro. E' un libro online. Conosco il
libro. E' un libro online. Conosco il gentiluomo che l'ha scritto, ma io no
gentiluomo che l'ha scritto, ma io no
gentiluomo che l'ha scritto, ma io no avere davvero un coinvolgimento personale
avere davvero un coinvolgimento personale
avere davvero un coinvolgimento personale in esso. Uh è dominio dell'uomo ed è uh
in esso. Uh è dominio dell'uomo ed è uh
in esso. Uh è dominio dell'uomo ed è uh scritto sulla storia
scritto sulla storia
scritto sulla storia uomo.
Uomo.
Uomo. >> Va bene. Cosa sta dicendo? Non riesco a sentire
>> Va bene. Cosa sta dicendo? Non riesco a sentire
>> Va bene. Cosa sta dicendo? Non riesco a sentire lui.
lui.
lui. >> Uhm, usa un libro calibrato.
>> Uhm, usa un libro calibrato.
>> Uhm, usa un libro calibrato. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> A quale scopo?
>> A quale scopo?
>> A quale scopo? >> Quale scopo?
>> Quale scopo?
>> Quale scopo? >> Quale scopo? E' molto dettagliato
>> Quale scopo? E' molto dettagliato
>> Quale scopo? E' molto dettagliato isterosità dell'uomo, quel gentiluomo, quello
isterosità dell'uomo, quel gentiluomo, quello
isterosità dell'uomo, quel gentiluomo, quello ha scritto che sono trascorsi 10 anni. Lui
ha scritto che sono trascorsi 10 anni. Lui
ha scritto che sono trascorsi 10 anni. Lui lo scopo forse è donare qualcosa
lo scopo forse è donare qualcosa
lo scopo forse è donare qualcosa se è calibrato abbastanza in alto da esserlo
se è calibrato abbastanza in alto da esserlo
se è calibrato abbastanza in alto da esserlo forse uh un po' di verità o molto veritiera.
forse uh un po' di verità o molto veritiera.
forse un po' di verità o molto veritiera. >> Perché questo libro? Di cosa si tratta?
>> Perché questo libro? Di cosa si tratta?
>> Perché questo libro? Di cosa si tratta? libro?
libro?
libro? >> Riguarda l'uomo storico. La cosa storica
>> Riguarda l'uomo storico. La cosa storica
>> Riguarda l'uomo storico. La cosa storica cosa
cosa
cosa a che fare con questo libro.
a che fare con questo libro.
a che fare con questo libro. >> Sta parlando della storia dell'uomo?
>> Sta parlando della storia dell'uomo?
>> Sta parlando della storia dell'uomo? >> È un libro su
>> È un libro su
>> È un libro su prendendo Archa nel modo in cui lo descrivo
prendendo Archa nel modo in cui lo descrivo
prendendo Archa nel modo in cui lo descrivo prendendo archeologicamente
prendendo archeologicamente
prendendo archeologicamente sostenere l'uomo con la religione.
sostenere l'uomo con la religione.
sostenere l'uomo con la religione. >> Archeologicamente.
>> Archeologicamente.
>> Archeologicamente. >> Ah. Allora cosa c'entra l'archeologia?
>> Ah. Allora cosa c'entra l'archeologia?
>> Ah. Allora cosa c'entra l'archeologia? religione allora? Va indietro e basta
religione allora? Va indietro e basta
religione allora? Va indietro e basta suppongo e questo lega io sono, non sono io
suppongo e questo lega io sono, non sono io
suppongo e questo lega io sono, non sono io non so molto del libro. Eh
non so molto del libro. Eh
non so molto del libro. Eh >> perché me lo chiedi?
>> perché me lo chiedi?
>> perché me lo chiedi? >> Si lega al
>> Si lega al
>> Si lega al >> È curiosità vana?
>> È curiosità vana?
>> È curiosità vana? Eh
Eh
Eh Ho la sensazione che potrebbe farlo
Ho la sensazione che potrebbe farlo
Ho la sensazione che potrebbe farlo essere un'opera potente
essere un'opera potente
essere un'opera potente eh per l'umanità
eh per l'umanità
eh per l'umanità >> a causa del suo background archeologico
>> a causa del suo background archeologico
>> a causa del suo background archeologico >> perché lega l'egittologia, la Bibbia e
>> perché lega l'egittologia, la Bibbia e
>> perché lega l'egittologia, la Bibbia e eh
eh
eh >> Egittologia. SÌ. Uh-eh.
>> Egittologia. SÌ. Uh-eh.
>> Egittologia. SÌ. Uh-eh. >> Legami lega i nomi coinvolti
>> Legami lega i nomi coinvolti
>> Legami lega i nomi coinvolti Egittologia,
Egittologia,
Egittologia, la Bibbia e altri.
la Bibbia e altri.
la Bibbia e altri. >> Domanda però, cos'è questo libro
>> Domanda però, cos'è questo libro
>> Domanda però, cos'è questo libro calibrare?
calibrare?
calibrare? >> Va bene. Va bene. Uh, abbiamo il permesso
>> Va bene. Va bene. Uh, abbiamo il permesso
>> Va bene. Va bene. Uh, abbiamo il permesso per calibrare il libro di cui sta parlando
per calibrare il libro di cui sta parlando
per calibrare il libro di cui sta parlando circa.
Di.
Di. Non abbiamo il permesso di calibrare
Non abbiamo il permesso di calibrare
Non abbiamo il permesso di calibrare quel libro. Resistere. Non so perché.
quel libro. Resistere. Non so perché.
quel libro. Resistere. Non so perché. >> Va bene.
>> Non lo so. Nemmeno io.
>> Non lo so. Nemmeno io. >> Non mi interessa.
>> Non mi interessa.
>> Non mi interessa. >> Beh, la storia egiziana è affascinante,
>> Beh, la storia egiziana è affascinante,
>> Beh, la storia egiziana è affascinante, sai, ed ero in Egitto e io
sai, ed ero in Egitto e io
sai, ed ero in Egitto e io meditato tutta la notte in uno dei grandi
meditato tutta la notte in uno dei grandi
meditato tutta la notte in uno dei grandi piramidi, infatti, lo sai, e uh io
piramidi, infatti, lo sai, e uh io
piramidi, infatti, lo sai, e uh io ho ricavato molto dalla visita
ho ricavato molto dalla visita
ho ricavato molto dalla visita eh Egitto. La sua antichità,
eh Egitto. La sua antichità,
eh Egitto. La sua antichità, sai, lo era
sai, lo era
sai, lo era la civiltà dell'Egitto era di 10.000
la civiltà dell'Egitto era di 10.000
la civiltà dell'Egitto era di 10.000 anni quando lo era il mondo occidentale
anni quando lo era il mondo occidentale
anni quando lo era il mondo occidentale appena nato. E questo ti dà una certezza
appena nato. E questo ti dà una certezza
appena nato. E questo ti dà una certezza rispetto per l'egittologia.
rispetto per l'egittologia.
rispetto per l'egittologia. Grazie mille.
Grazie mille.
Grazie mille. >> 10.000 anni prima addirittura dell'era moderna
>> 10.000 anni prima addirittura dell'era moderna
>> 10.000 anni prima addirittura dell'era moderna cominciò.
iniziò.
iniziò. >> Lo lascerò. Posso lasciarlo con
>> Lo lascerò. Posso lasciarlo con
>> Lo lascerò. Posso lasciarlo con tu?
Voi?
Voi? >> Va bene.
>> Va bene.
>> Va bene. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Grazie.
>> Grazie.
>> Grazie. >> E la tomba di King Tut è molto affascinante.
>> E la tomba di King Tut è molto affascinante.
>> E la tomba di King Tut è molto affascinante. >> Non l'ho mai calibrato.
>> Non l'ho mai calibrato.
>> Non l'ho mai calibrato. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> No, penso di averlo calibrato una volta. Io
>> No, penso di averlo calibrato una volta. Io
>> No, penso di averlo calibrato una volta. Io dimenticato cosa fosse.
dimenticato cosa fosse.
dimenticato cosa fosse. SÌ. Egitto. Se sei affascinato dal
SÌ. Egitto. Se sei affascinato dal
SÌ. Egitto. Se sei affascinato dal origini della religione,
il Medio Oriente e poi
il Medio Oriente e poi >> Ciao,
>> Ciao,
>> Ciao, >> Egitto, sono ottimi posti dove andare.
>> Egitto, sono ottimi posti dove andare.
>> Egitto, sono ottimi posti dove andare. >> Ciao, dottore.
>> Ciao, dottore.
>> Ciao, dottore. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Ciao.
>> Ciao.
>> Ciao. Uhm, mi serve aiuto con il sesto passaggio.
Uhm, mi serve aiuto con il sesto passaggio.
Uhm, mi serve aiuto con il sesto passaggio. >> Sta parlando più vicino di me?
>> Sta parlando più vicino di me?
>> Sta parlando più vicino di me? >> Ho bisogno di aiuto con il passaggio sei.
>> Ho bisogno di aiuto con il passaggio sei.
>> Ho bisogno di aiuto con il passaggio sei. >> Ha bisogno di aiuto per cosa?
>> Ha bisogno di aiuto per cosa?
>> Ha bisogno di aiuto per cosa? >> Passaggio sei.
>> Passaggio sei.
>> Passaggio sei. >> Passaggio sei. Che cos'è?
>> Passaggio sei. Che cos'è?
>> Passaggio sei. Che cos'è? divenne completamente pronto a far rimuovere Dio
divenne completamente pronto a far rimuovere Dio
divenne completamente pronto a far rimuovere Dio tutti questi difetti di carattere.
tutti questi difetti di carattere.
tutti questi difetti di carattere. >> Ah, va bene.
>> Ah, va bene.
>> Ah, va bene. Qual è il tuo problema?
>> Qual è il tuo problema?
>> Qual è il tuo problema? >> Qual è il mio problema? Ehm,
>> Qual è il mio problema? Ehm,
>> Qual è il mio problema? Ehm, >> non vuoi che Dio ti rimuova
>> non vuoi che Dio ti rimuova
>> non vuoi che Dio ti rimuova difetti di carattere,
difetti di carattere,
difetti di carattere, >> giusto? Non ne ho.
>> Non ricordo.
>> Non ricordo. pronti a farsi rimuovere da Dio. Vedi, il
pronti a farsi rimuovere da Dio. Vedi, il
pronti a farsi rimuovere da Dio. Vedi, il domande che abbiamo ricevuto finora, il
domande che abbiamo ricevuto finora, il
domande che abbiamo ricevuto finora, il la persona si assume la responsabilità divina
la persona si assume la responsabilità divina
la persona si assume la responsabilità divina per aumentare il tuo livello di coscienza.
per aumentare il tuo livello di coscienza.
per aumentare il tuo livello di coscienza. Cosa posso fare per fare?
Cosa posso fare per fare?
Cosa posso fare per fare? Ora, quello che stai sollevando è
Ora, quello che stai sollevando è
Ora, quello che stai sollevando è qualcosa di ordine superiore.
qualcosa di ordine superiore.
qualcosa di ordine superiore. La volontà di arrendersi a questi
La volontà di arrendersi a questi
La volontà di arrendersi a questi difetti a Dio, a cui abbandonarli
difetti a Dio, a cui abbandonarli
difetti a Dio, a cui abbandonarli Dio. Il sesto passo. SÌ.
Dio. Il sesto passo. SÌ.
Dio. Il sesto passo. SÌ. È diventato completamente disponibile.
È diventato completamente disponibile.
È diventato completamente disponibile. Se non sei disposto, significa che lo sei
Se non sei disposto, significa che lo sei
Se non sei disposto, significa che lo sei ne traggo ancora il succo. Quindi tu
ne traggo ancora il succo. Quindi tu
ne traggo ancora il succo. Quindi tu devi essere disposto a lasciar andare il
devi essere disposto a lasciar andare il
devi essere disposto a lasciar andare il succo.
succo.
succo. >> Non è il limite. E' il succo
>> Non è il limite. E' il succo
>> Non è il limite. E' il succo che esci dal limite.
che esci dal limite.
che esci dal limite. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Anzi, visto che sono tante io
>> Anzi, visto che sono tante io
>> Anzi, visto che sono tante io penso che siamo così tanti noi
penso che siamo così tanti noi
penso che siamo così tanti noi >> Viene dalla Corea?
>> Viene dalla Corea?
>> Viene dalla Corea? >> Possiamo creare.
>> Possiamo creare.
>> Possiamo creare. >> Vieni dalla Corea? No.
>> Vieni dalla Corea? No.
>> Vieni dalla Corea? No. >> Ma i coreani non sanno cosa sei
>> Ma i coreani non sanno cosa sei
>> Ma i coreani non sanno cosa sei dicendo
dicendo
dicendo >> effettivamente.
>> effettivamente.
>> effettivamente. >> Ah, capisco. Per lui. stavo aspettando
>> Ah, capisco. Per lui. stavo aspettando
>> Ah, capisco. Per lui. stavo aspettando lui di tradurlo.
lui di tradurlo.
lui di tradurlo. >> Stiamo arrivando
>> Stiamo arrivando
>> Stiamo arrivando lo avremo nel DVD? Allora noi
lo avremo nel DVD? Allora noi
lo avremo nel DVD? Allora noi non avere problemi. Poi penso tanti
non avere problemi. Poi penso tanti
non avere problemi. Poi penso tanti le persone sono in fila. Quindi è meglio
le persone sono in fila. Quindi è meglio
le persone sono in fila. Quindi è meglio >> Sì. Va bene.
>> Sì. Va bene.
>> Sì. Va bene. >> Quindi, se non traduco, salverà
>> Quindi, se non traduco, salverà
>> Quindi, se non traduco, salverà un po' di tempo.
un po' di tempo.
un po' di tempo. >> Disponibilità ad arrendersi.
La volontà di arrendersi significa questo
La volontà di arrendersi significa questo ne hai tolto tutto il succo
ne hai tolto tutto il succo
ne hai tolto tutto il succo che puoi ottenere. E se ti stai aggrappando
che puoi ottenere. E se ti stai aggrappando
che puoi ottenere. E se ti stai aggrappando a questo, stai ancora tirando fuori il succo
a questo, stai ancora tirando fuori il succo
a questo, stai ancora tirando fuori il succo esso.
Esso.
Esso. Quindi tutto ciò che devi essere disposto a fare è farlo
Quindi tutto ciò che devi essere disposto a fare è farlo
Quindi tutto ciò che devi essere disposto a fare è farlo lascia andare il succo da cui stai uscendo
lascia andare il succo da cui stai uscendo
lascia andare il succo da cui stai uscendo esso. Va bene.
Esso. Va bene.
Esso. Va bene. >> Vuol dire che devi colpire
>> Vuol dire che devi colpire
>> Vuol dire che devi colpire fondo su certi difetti di carattere
fondo su certi difetti di carattere
fondo su certi difetti di carattere o
o
o >> Questo è sicuro.
Ehm,
Ehm, >> sì,
>> sì,
>> sì, >> Ho avuto la fortuna di incontrare un amico
>> Ho avuto la fortuna di incontrare un amico
>> Ho avuto la fortuna di incontrare un amico del tuo. Uhm, sei andato in Egitto
del tuo. Uhm, sei andato in Egitto
del tuo. Uhm, sei andato in Egitto e sei andato a incontrare Moo Dandanda
e sei andato a incontrare Moo Dandanda
e sei andato a incontrare Moo Dandanda insieme. Mi chiedevo se lo sarebbe stato
insieme. Mi chiedevo se lo sarebbe stato
insieme. Mi chiedevo se lo sarebbe stato un aiuto prezioso che mi assiste in questo
un aiuto prezioso che mi assiste in questo
un aiuto prezioso che mi assiste in questo processo
processo
processo di passi.
di passi.
di passi. Qual è la domanda?
Qual è la domanda?
Qual è la domanda? >> Uhm, se è l'amico che um
>> Uhm, se è l'amico che um
>> Uhm, se è l'amico che um >> Non riesco a sentire cosa sta dicendo.
>> Non riesco a sentire cosa sta dicendo.
>> Non riesco a sentire cosa sta dicendo. >> Ha detto di aver incontrato un tuo amico.
>> Ha detto di aver incontrato un tuo amico.
>> Ha detto di aver incontrato un tuo amico. >> Mhm.
>> Mhm.
>> Mhm. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> E mi chiedevo se sarebbe un a
>> E mi chiedevo se sarebbe un a
>> E mi chiedevo se sarebbe un a una risorsa preziosa per affrontare tutto ciò
una risorsa preziosa per affrontare tutto ciò
una risorsa preziosa per affrontare tutto ciò processo dei passaggi e imparare di più
processo dei passaggi e imparare di più
processo dei passaggi e imparare di più su me stesso attraverso i passaggi.
su me stesso attraverso i passaggi.
su me stesso attraverso i passaggi. >> Come lo so? Non potrei dirtelo. Tu
>> Come lo so? Non potrei dirtelo. Tu
>> Come lo so? Non potrei dirtelo. Tu sai, sei attratto dai gradini e
sai, sei attratto dai gradini e
sai, sei attratto dai gradini e ti interessa lo spirituale
ti interessa lo spirituale
ti interessa lo spirituale avanzamento. Quindi esegui i 12 passaggi per
avanzamento. Quindi esegui i 12 passaggi per
avanzamento. Quindi esegui i 12 passaggi per il meglio del tuo progresso.
il meglio del tuo progresso.
il meglio del tuo progresso. E tu, sai, per quanto riguarda la scelta di un
E tu, sai, per quanto riguarda la scelta di un
E tu, sai, per quanto riguarda la scelta di un sponsor, è una cosa diversa. E
sponsor, è una cosa diversa. E
sponsor, è una cosa diversa. E intu intuizione più
intu intuizione più
intu intuizione più eh buona fortuna. Ne avrai una buona.
>> Grazie.
>> Grazie. >> Sì.
>> Abbiamo abbastanza tempo? Devo farlo, ho
>> Abbiamo abbastanza tempo? Devo farlo, ho continuare a tradurre o
continuare a tradurre o
continuare a tradurre o >> No,
>> No,
>> No, >> va bene. In realtà, voglio solo non farlo
>> va bene. In realtà, voglio solo non farlo
>> va bene. In realtà, voglio solo non farlo voglio prendermi del tempo.
voglio prendermi del tempo.
voglio prendermi del tempo. >> Oh, no. Puoi tradurre, ma lo faremo noi
>> Oh, no. Puoi tradurre, ma lo faremo noi
>> Oh, no. Puoi tradurre, ma lo faremo noi prova semplicemente ad abbreviarlo.
prova semplicemente ad abbreviarlo.
prova semplicemente ad abbreviarlo. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Ciao.
>> Ciao.
>> Ciao. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Uhm dottor Hawkins, ho avuto un
>> Uhm dottor Hawkins, ho avuto un
>> Uhm dottor Hawkins, ho avuto un sensazione sul mio chakra del cuore.
sensazione sul mio chakra del cuore.
sensazione sul mio chakra del cuore. Una sensazione sul mio chakra del cuore.
Una sensazione sul mio chakra del cuore.
Una sensazione sul mio chakra del cuore. >> Sì. Nel tuo cuore. Sì.
>> Sì. Nel tuo cuore. Sì.
>> Sì. Nel tuo cuore. Sì. >> Giusto. Ehm,
>> Giusto. Ehm,
>> Giusto. Ehm, e ti sembra come se fossi un egess
e ti sembra come se fossi un egess
e ti sembra come se fossi un egess ehm
ehm
ehm ehm, come solo ego commutativo. Ehm
ehm, come solo ego commutativo. Ehm
ehm, come solo ego commutativo. Ehm >> mettiglieli, mettiteli proprio più vicino a lei
>> mettiglieli, mettiteli proprio più vicino a lei
>> mettiglieli, mettiteli proprio più vicino a lei bocca e molto
bocca e molto
bocca e molto >> Oh, sembra che sia egess come a
>> Oh, sembra che sia egess come a
>> Oh, sembra che sia egess come a sensazione di
sensazione di
sensazione di >> Sì, come raccogliere il mio ego collettivo
>> Sì, come raccogliere il mio ego collettivo
>> Sì, come raccogliere il mio ego collettivo come il mio ego.
come il mio ego.
come il mio ego. >> E
>> E
>> E >> che diavolo si prova?
>> che diavolo si prova?
>> che diavolo si prova? Lo so, ma è una questione di cuore.
Lo so, ma è una questione di cuore.
Lo so, ma è una questione di cuore. >> Sì. C'è molta energia negativa
>> Sì. C'è molta energia negativa
>> Sì. C'è molta energia negativa fondamentalmente.
fondamentalmente.
fondamentalmente. >> Io io. Sì.
>> Io io. Sì.
>> Io io. Sì. >> Sì. E diventa davvero davvero
>> Sì. E diventa davvero davvero
>> Sì. E diventa davvero davvero travolgente al punto in cui sembra
travolgente al punto in cui sembra
travolgente al punto in cui sembra quasi terrore.
quasi terrore.
quasi terrore. >> Quindi è bloccato.
>> Quindi è bloccato.
>> Quindi è bloccato. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Devi respirarlo fino alla gola
>> Devi respirarlo fino alla gola
>> Devi respirarlo fino alla gola e poi all'occhio.
e poi all'occhio.
e poi all'occhio. >> Sì. E sento che sta andando fino al
>> Sì. E sento che sta andando fino al
>> Sì. E sento che sta andando fino al gola e mi sembra duro proprio qui
gola e mi sembra duro proprio qui
gola e mi sembra duro proprio qui e dura sul mio cuore come una pressione.
e dura sul mio cuore come una pressione.
e dura sul mio cuore come una pressione. >> Beh, allora devi respirarlo
>> Beh, allora devi respirarlo
>> Beh, allora devi respirarlo la gola fino al terzo occhio.
la gola fino al terzo occhio.
la gola fino al terzo occhio. >> Va bene.
>> Va bene.
>> Va bene. >> Sì. Quindi, se utilizzerai uno yoga
>> Sì. Quindi, se utilizzerai uno yoga
>> Sì. Quindi, se utilizzerai uno yoga tipo di meditazione, inspirala
tipo di meditazione, inspirala
tipo di meditazione, inspirala e immagini l'energia che scorre verso l'alto, uh
e immagini l'energia che scorre verso l'alto, uh
e immagini l'energia che scorre verso l'alto, uh attraverso il sistema dei chakra alla fine
attraverso il sistema dei chakra alla fine
attraverso il sistema dei chakra alla fine il chakra della corona.
il chakra della corona.
il chakra della corona. >> Va bene.
>> Va bene.
>> Va bene. >> E preghi Dio per l'aiuto con il
>> E preghi Dio per l'aiuto con il
>> E preghi Dio per l'aiuto con il sforzo.
cercare di sforzarsi.
cercare di sforzarsi. >> Va bene.
>> Va bene.
>> Va bene. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Allora, mi stavo solo chiedendo, se l'ho fatto
>> Allora, mi stavo solo chiedendo, se l'ho fatto
>> Allora, mi stavo solo chiedendo, se l'ho fatto arrendersi a qualcosa? Perché ehm
arrendersi a qualcosa? Perché ehm
arrendersi a qualcosa? Perché ehm ieri sera le cose sono andate davvero bene
ieri sera le cose sono andate davvero bene
ieri sera le cose sono andate davvero bene travolgente proprio al cuore. Uhm, tipo
travolgente proprio al cuore. Uhm, tipo
travolgente proprio al cuore. Uhm, tipo questo, sai, negativo.
questo, sai, negativo.
questo, sai, negativo. >> Quindi stai bloccando quello che saresti
>> Quindi stai bloccando quello che saresti
>> Quindi stai bloccando quello che saresti bloccandolo? Mi stavo solo chiedendo
bloccandolo? Mi stavo solo chiedendo
bloccandolo? Mi stavo solo chiedendo se
se
se lasciare andare, voler controllare perché
lasciare andare, voler controllare perché
lasciare andare, voler controllare perché questo è quello che ho fatto. Io non l'ho fatto
questo è quello che ho fatto. Io non l'ho fatto
questo è quello che ho fatto. Io non l'ho fatto l'ho respirato a pieni polmoni. ho appena
l'ho respirato a pieni polmoni. ho appena
l'ho respirato a pieni polmoni. ho appena >> Va bene. Continua a respirare fino al
>> Va bene. Continua a respirare fino al
>> Va bene. Continua a respirare fino al terzo occhio. Va bene. E poi dal terzo
terzo occhio. Va bene. E poi dal terzo
terzo occhio. Va bene. E poi dal terzo occhio al chakra della corona,
occhio al chakra della corona,
occhio al chakra della corona, >> va bene?
>> va bene?
>> va bene? >> E chiedi a Dio di assisterti. E tu
>> E chiedi a Dio di assisterti. E tu
>> E chiedi a Dio di assisterti. E tu immagina l'energia dei condolini
immagina l'energia dei condolini
immagina l'energia dei condolini uh che scorre fino al sistema dei chakra.
uh che scorre fino al sistema dei chakra.
uh che scorre fino al sistema dei chakra. Uh alla fine al chakra della corona.
Uh alla fine al chakra della corona.
Uh alla fine al chakra della corona. Oltre a ciò, ce ne sono un paio
Oltre a ciò, ce ne sono un paio
Oltre a ciò, ce ne sono un paio centri sopra il chakra della corona. Tu
centri sopra il chakra della corona. Tu
centri sopra il chakra della corona. Tu preoccupati per loro l'anno prossimo.
preoccupati per loro l'anno prossimo.
preoccupati per loro l'anno prossimo. >> Va bene.
>> Va bene.
>> Va bene. Grazie mille. Va bene.
controllore del terreno. Sì.
controllore del terreno. Sì. >> Come stai?
>> Come stai?
>> Come stai? >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Uhm, vorrei solo chiederti se è nel
>> Uhm, vorrei solo chiederti se è nel
>> Uhm, vorrei solo chiederti se è nel il bene più alto è iniziare un particolare
il bene più alto è iniziare un particolare
il bene più alto è iniziare un particolare progetto.
progetto.
progetto. Quindi se ti do il nome di quello
Quindi se ti do il nome di quello
Quindi se ti do il nome di quello project, posso vedere se è nel file
project, posso vedere se è nel file
project, posso vedere se è nel file bene supremo a
bene supremo a
bene supremo a >> Abbiamo il permesso di chiedere se ciò sarebbe possibile
>> Abbiamo il permesso di chiedere se ciò sarebbe possibile
>> Abbiamo il permesso di chiedere se ciò sarebbe possibile servire il suo bene più alto.
servire il suo bene più alto.
servire il suo bene più alto. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Va bene. Uhm, il nome del progetto è the
>> Va bene. Uhm, il nome del progetto è the
>> Va bene. Uhm, il nome del progetto è the rete cosciente. Il
rete cosciente. Il
rete cosciente. Il >> rete consapevole.
>> rete consapevole.
>> rete consapevole. >> Sì. La rete cosciente.
>> Sì. La rete cosciente.
>> Sì. La rete cosciente. >> La rete cosciente servirebbe a
>> La rete cosciente servirebbe a
>> La rete cosciente servirebbe a bene supremo. Resistere.
bene supremo. Resistere.
bene supremo. Resistere. >> Grazie per il tuo aiuto.
>> Grazie per il tuo aiuto.
>> Grazie per il tuo aiuto. ehm,
posso tenerti la mano?
posso tenerti la mano? >> Salve, dottor Hawkins e Susan. Ho un
>> Salve, dottor Hawkins e Susan. Ho un
>> Salve, dottor Hawkins e Susan. Ho un questione del bene più alto da chiedere
questione del bene più alto da chiedere
questione del bene più alto da chiedere le condizioni di mia figlia. Lo ha fatto adesso
le condizioni di mia figlia. Lo ha fatto adesso
le condizioni di mia figlia. Lo ha fatto adesso ha compiuto 18 anni ed è stata trasferita
ha compiuto 18 anni ed è stata trasferita
ha compiuto 18 anni ed è stata trasferita da un epitomo pediatrico
qui a Phoenix. Voglio che tu metta il
qui a Phoenix. Voglio che tu metta il avvicinare il microfono e parlare più lentamente.
avvicinare il microfono e parlare più lentamente.
avvicinare il microfono e parlare più lentamente. >> Va bene.
>> Va bene.
>> Va bene. >> Ricominciare daccapo.
>> Ricominciare daccapo.
>> Ricominciare daccapo. >> Ricominciare daccapo. Va bene. Quindi, mia figlia semplicemente
>> Ricominciare daccapo. Va bene. Quindi, mia figlia semplicemente
>> Ricominciare daccapo. Va bene. Quindi, mia figlia semplicemente compiuto 18 anni.
compiuto 18 anni.
compiuto 18 anni. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> E non può più essere curata
>> E non può più essere curata
>> E non può più essere curata da un epitologo pediatrico al Mayo in
da un epitologo pediatrico al Mayo in
da un epitologo pediatrico al Mayo in Rochester.
Rochester.
Rochester. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> Quindi la trasferiranno a Phoenix. E io
>> Quindi la trasferiranno a Phoenix. E io
>> Quindi la trasferiranno a Phoenix. E io volevo chiederti se è tra i più alti
volevo chiederti se è tra i più alti
volevo chiederti se è tra i più alti Meno male che le ho lasciato stare al Phoenix
Meno male che le ho lasciato stare al Phoenix
Meno male che le ho lasciato stare al Phoenix Mayo.
Mayo.
Mayo. >> Se è nel massimo bene che cosa
>> Se è nel massimo bene che cosa
>> Se è nel massimo bene che cosa >> sua figlia resta al
>> sua figlia resta al
>> sua figlia resta al >> maggio
>> maggio
>> maggio >> a Fenice. Abbiamo il permesso di chiedere
>> a Fenice. Abbiamo il permesso di chiedere
>> a Fenice. Abbiamo il permesso di chiedere questo. Servirebbe a quello della figlia
Questo. Servirebbe a quello della figlia
Questo. Servirebbe a quello della figlia è il massimo bene restare con Mayo
è il massimo bene restare con Mayo
è il massimo bene restare con Mayo Clinica. Resistere.
Clinica. Resistere.
Clinica. Resistere. >> Sì. Va bene. Uhm, vorrei permettertelo anch'io
>> Sì. Va bene. Uhm, vorrei permettertelo anch'io
>> Sì. Va bene. Uhm, vorrei permettertelo anch'io sappi che ehm, il miracolo che ha
sappi che ehm, il miracolo che ha
sappi che ehm, il miracolo che ha è successo negli ultimi 6 mesi, lei
è successo negli ultimi 6 mesi, lei
è successo negli ultimi 6 mesi, lei diplomato al liceo con un anno di anticipo.
diplomato al liceo con un anno di anticipo.
diplomato al liceo con un anno di anticipo. È stata accettata per andare a Yavapai e
È stata accettata per andare a Yavapai e
È stata accettata per andare a Yavapai e inizia a gennaio con una psicologia
inizia a gennaio con una psicologia
inizia a gennaio con una psicologia grado. E volevo dirti grazie
grado. E volevo dirti grazie
grado. E volevo dirti grazie tu e io ti amiamo così tanto. Adoro
tu e io ti amiamo così tanto. Adoro
tu e io ti amiamo così tanto. Adoro ti ringrazio tantissimo per quello che hai dato, il
ti ringrazio tantissimo per quello che hai dato, il
ti ringrazio tantissimo per quello che hai dato, il la speranza, l'ispirazione e il
la speranza, l'ispirazione e il
la speranza, l'ispirazione e il guida e il consiglio. Ti amo così tanto
guida e il consiglio. Ti amo così tanto
guida e il consiglio. Ti amo tanto.
tanto.
tanto. >> Grazie. Sono contento che le cose stiano andando bene.
>> Quella era la signora che aveva lottato
>> Quella era la signora che aveva lottato con la salute della figlia per molto tempo
con la salute della figlia per molto tempo
con la salute della figlia per molto tempo tempo.
tempo.
tempo. >> Giusto. Giusto. Giusto.
>> Giusto. Giusto. Giusto.
>> Giusto. Giusto. Giusto. >> O sono troppo vicini al microfono oppure
>> O sono troppo vicini al microfono oppure
>> O sono troppo vicini al microfono oppure non o non abbastanza lontano. Non lo so.
Ciao, ci sono angeli sulla terra nell'uomo
Ciao, ci sono angeli sulla terra nell'uomo forma?
modulo?
modulo? >> Abbiamo il permesso di chiederlo.
>> Abbiamo il permesso di chiederlo.
>> Abbiamo il permesso di chiederlo. La risposta è sì.
La risposta è sì.
La risposta è sì. Ci sono angeli in forma umana.
Non ci sono angeli in forma umana.
Non ci sono angeli in forma umana. Oh, gli angeli per definizione non sono lineari.
Gli angeli per definizione sono qualcos'altro.
Gli angeli per definizione sono qualcos'altro. >> Va bene. Grazie.
>> Va bene. Grazie.
>> Va bene. Grazie. >> Quindi gli angeli sono dentro l'angelico
>> Quindi gli angeli sono dentro l'angelico
>> Quindi gli angeli sono dentro l'angelico regno.
regno.
regno. Influenzano il regno fisico.
Influenzano il regno fisico.
Influenzano il regno fisico. >> Lo influenzano ma non ne sono parte
>> Lo influenzano ma non ne sono parte
>> Lo influenzano ma non ne sono parte lo stesso dominio. Sì. Va bene.
negli ultimi otto mesi, ehm, il mio senso di
negli ultimi otto mesi, ehm, il mio senso di il disorientamento è aumentato. C'è un
il disorientamento è aumentato. C'è un
il disorientamento è aumentato. C'è un intensa pressione condundalinium nel
intensa pressione condundalinium nel
intensa pressione condundalinium nel mezzo della mia fronte e lo vedo come
mezzo della mia fronte e lo vedo come
mezzo della mia fronte e lo vedo come bloccando la paura di ciò che potrebbe accadere
bloccando la paura di ciò che potrebbe accadere
bloccando la paura di ciò che potrebbe accadere mi viene in mente se il mio disorientamento
mi viene in mente se il mio disorientamento
mi viene in mente se il mio disorientamento si intensifica mentre perseguo il percorso. Capisco
si intensifica mentre perseguo il percorso. Capisco
si intensifica mentre perseguo il percorso. Capisco questo come un blocco per vivere in silenzio.
questo come un blocco per vivere in silenzio.
questo come un blocco per vivere in silenzio. Ogni tanto ho dei momenti di
Ogni tanto ho dei momenti di
Ogni tanto ho dei momenti di silenzio e mi vedo resistere
silenzio e mi vedo resistere
silenzio e mi vedo resistere per paura di disorientamento perché I
per paura di disorientamento perché I
per paura di disorientamento perché I vivere da solo.
vivere da solo.
vivere da solo. >> Qual è la tua domanda? Quindi se hai
>> Qual è la tua domanda? Quindi se hai
>> Qual è la tua domanda? Quindi se hai qualsiasi cosa tu possa dirmi
qualsiasi cosa tu possa dirmi
qualsiasi cosa tu possa dirmi contestualizzare questa situazione in modo che la mia
contestualizzare questa situazione in modo che la mia
contestualizzare questa situazione in modo che la mia devozione o per cui posso avere un contesto
devozione o per cui posso avere un contesto
devozione o per cui posso avere un contesto portami attraverso quella paura e
portami attraverso quella paura e
portami attraverso quella paura e abbandonare il, suppongo, la paura del
abbandonare il, suppongo, la paura del
abbandonare il, suppongo, la paura del disorientamento
disorientamento
disorientamento >> paura di andare
>> cos'è la paura della paura di cosa
>> cos'è la paura della paura di cosa >> che non funzionerò bene, che non funzionerò
>> che non funzionerò bene, che non funzionerò
>> che non funzionerò bene, che non funzionerò Vivo da solo e non potrò farlo
Vivo da solo e non potrò farlo
Vivo da solo e non potrò farlo prendermi cura di me stesso e della mia funzione e
prendermi cura di me stesso e della mia funzione e
prendermi cura di me stesso e della mia funzione e >> diventerai un idiota balbettante.
>> diventerai un idiota balbettante.
>> diventerai un idiota balbettante. >> Probabilmente lo sono
>> Probabilmente lo sono
>> Probabilmente lo sono >> Cosa c'è che non va?
>> Sono diventato un idiota balbettante per molto tempo
>> Sono diventato un idiota balbettante per molto tempo tempo. Vivo da solo.
>> Non posso, ehm
>> Non posso, ehm >> Non l'ho fatto al mondo. Non funzionavo
>> Non l'ho fatto al mondo. Non funzionavo
>> Non l'ho fatto al mondo. Non funzionavo nel mondo. Non ho lavorato.
nel mondo. Non ho lavorato.
nel mondo. Non ho lavorato. >> È difficile ricordare le cose. Devo
>> È difficile ricordare le cose. Devo
>> È difficile ricordare le cose. Devo metto post-it ovunque e io
metto post-it ovunque e io
metto post-it ovunque e io >> cosa
>> cosa
>> cosa >> Ho messo dei post-it dappertutto
>> Ho messo dei post-it dappertutto
>> Ho messo dei post-it dappertutto frigorifero. Non ricordo molto
frigorifero. Non ricordo molto
frigorifero. Non ricordo molto le cose e io
le cose e io
le cose e io >> Oh, sì. Beh, sei, sei dentro
>> Oh, sì. Beh, sei, sei dentro
>> Oh, sì. Beh, sei, sei dentro quello stato confuso. Lascialo e basta
quello stato confuso. Lascialo e basta
quello stato confuso. Lascialo e basta da solo e rimani così.
>> Va bene. Neppure l'Italia
>> Va bene. Neppure l'Italia >> insisti semplicemente con uno spirituale
>> insisti semplicemente con uno spirituale
>> insisti semplicemente con uno spirituale percorso, tecnica spirituale.
percorso, tecnica spirituale.
percorso, tecnica spirituale. Tu insisti e basta
Tu insisti e basta
Tu insisti e basta e attraversi periodi di confusione,
e attraversi periodi di confusione,
e attraversi periodi di confusione, periodi di euforia, periodi di gioia,
periodi di euforia, periodi di gioia,
periodi di euforia, periodi di gioia, periodi di disperazione, ma alla fine tu
periodi di disperazione, ma alla fine tu
periodi di disperazione, ma alla fine tu uscirne. Ok,
uscirne. Ok,
uscirne. Ok, >> è una promessa.
>> è una promessa.
>> è una promessa. >> Se ciò non accade, chiamami.
>> Se ciò non accade, chiamami.
>> Se ciò non accade, chiamami. Lo farò
Lo farò
Lo farò >> dal manicomio.
>> Adesso c'è la paura di abbandonare eh
>> Adesso c'è la paura di abbandonare eh lo stile lineare dell'ego
lo stile lineare dell'ego
lo stile lineare dell'ego e uh entrare nel mondo di uh, lo so
e uh entrare nel mondo di uh, lo so
e uh entrare nel mondo di uh, lo so il mondo di cui sta parlando. Come ho detto
il mondo di cui sta parlando. Come ho detto
il mondo di cui sta parlando. Come ho detto te, provavo a camminare attraverso i muri
te, provavo a camminare attraverso i muri
te, provavo a camminare attraverso i muri per un po'.
per un po.
per un po. Ricordo di aver provato a camminare attraverso un muro
Ricordo di aver provato a camminare attraverso un muro
Ricordo di aver provato a camminare attraverso un muro e sono rimasto sorpreso quando è arrivato il muro
e sono rimasto sorpreso quando è arrivato il muro
e sono rimasto sorpreso quando è arrivato il muro alzati e colpiscimi. Smackle proprio nel
alzati e colpiscimi. Smackle proprio nel
alzati e colpiscimi. Smackle proprio nel naso.
naso.
naso. Ero nel mio corpo eterico ed io
Ero nel mio corpo eterico ed io
Ero nel mio corpo eterico ed io basta camminare attraverso i muri.
>> Sì.
>> Sì. >> Capirò l'essenza.
>> Capirò l'essenza.
>> Capirò l'essenza. >> Oh, mi dispiace.
In realtà voglio solo venire su e basta
In realtà voglio solo venire su e basta dire grazie. Ehm, ti ho seguito
dire grazie. Ehm, ti ho seguito
dire grazie. Ehm, ti ho seguito lavoro ormai da circa quattro anni e um I
lavoro ormai da circa quattro anni e um I
lavoro ormai da circa quattro anni e um I non posso dire di sapere veramente nulla.
non posso dire di sapere veramente nulla.
non posso dire di sapere veramente nulla. ehm, lo sai proprio nel processo di
ehm, lo sai proprio nel processo di
ehm, lo sai proprio nel processo di essere su questa strada è stato molto
essere su questa strada è stato molto
essere su questa strada è stato molto viaggio unico unico il tutto e
viaggio unico unico il tutto e
viaggio unico unico il tutto e ehm, non lo scambierei con niente al mondo e
ehm, non lo scambierei con niente al mondo e
ehm, non lo scambierei con niente al mondo e ehm, ho sperimentato di tutto, uh
ehm, ho sperimentato di tutto, uh
ehm, ho sperimentato di tutto, uh molto molto più di quanto potessi mai immaginare
molto molto più di quanto potessi mai immaginare
molto molto più di quanto potessi mai immaginare ma voglio solo dirti grazie mille
ma voglio solo dirti grazie mille
ma voglio solo dirti grazie mille molto per la tua dedizione al Signore
molto per la tua dedizione al Signore
molto per la tua dedizione al Signore e uhm, alleluia
e uhm, alleluia
e uhm, alleluia >> grazie
>> grazie
>> grazie >> grazie
biscotti allo zenzero rosso, se vuoi
biscotti allo zenzero rosso, se vuoi >> e buon Natale
e sei libero di non crederci
e sei libero di non crederci Natale, se lo desideri.
Ciao dottore. All'ultima conferenza, hai detto
Ciao dottore. All'ultima conferenza, hai detto ehm, che rispetti
ehm, che rispetti
ehm, che rispetti uh radicali islamici e tu rispetti
uh radicali islamici e tu rispetti
uh radicali islamici e tu rispetti le loro convinzioni
le loro convinzioni
le loro convinzioni >> come faccio io. Eh
>> come faccio io. Eh
>> come faccio io. Eh eh sì, lo rispetto. SÌ. SÌ.
eh sì, lo rispetto. SÌ. SÌ.
eh sì, lo rispetto. SÌ. SÌ. >> Mi chiedevo se potessi semplicemente
>> Mi chiedevo se potessi semplicemente
>> Mi chiedevo se potessi semplicemente approfondire questo argomento.
approfondire questo argomento.
approfondire questo argomento. >> Come faccio con il tuo drago komoded.
>> Come faccio con il tuo drago komoded.
>> Come faccio con il tuo drago komoded. Rispetto il drago komoded. Uno sciocco
Rispetto il drago komoded. Uno sciocco
Rispetto il drago komoded. Uno sciocco mette il piede nella gabbia con un Komodo
mette il piede nella gabbia con un Komodo
mette il piede nella gabbia con un Komodo drago. Ma rispetto il Komodo
drago. Ma rispetto il Komodo
drago. Ma rispetto il Komodo l'integrità del drago a cui si è impegnato
l'integrità del drago a cui si è impegnato
l'integrità del drago a cui si è impegnato al proprio stato d'essere.
al proprio stato d'essere.
al proprio stato d'essere. Quindi un buon islamico
Quindi un buon islamico
Quindi un buon islamico ti chiederò se saresti disposto a farlo
ti chiederò se saresti disposto a farlo
ti chiederò se saresti disposto a farlo accetta Muhammad come tuo salvatore come divino
accetta Muhammad come tuo salvatore come divino
accetta Muhammad come tuo salvatore come divino divino? Se dici di no, è obbligato a farlo
divine? Se dici di no, è obbligato a farlo
divine? Se dici di no, è obbligato a farlo tagliati tagliati la testa.
tagliati tagliati la testa.
tagliati tagliati la testa. Se non ci credi, leggi il
Se non ci credi, leggi il
Se non ci credi, leggi il Corano. Tutta la gente borbotta
Corano. Tutta la gente borbotta
Corano. Tutta la gente borbotta circa
circa
circa tu sull'Islam. Chiedi loro: "Davvero
tu sull'Islam. Chiedi loro: "Davvero
tu sull'Islam. Chiedi loro: "Davvero hai mai letto il Corano, per l'amor di Dio?"
hai mai letto il Corano, per l'amor di Dio?"
hai mai letto il Corano, per l'amor di Dio?" Sai, prima leggi il Corano e poi
Sai, prima leggi il Corano e poi
Sai, prima leggi il Corano e poi fammi la domanda perché sono tutti
fammi la domanda perché sono tutti
fammi la domanda perché sono tutti risposto lì. Il Corano include tutto
risposto lì. Il Corano include tutto
risposto lì. Il Corano include tutto le informazioni di cui avrai mai bisogno di sapere
le informazioni di cui avrai mai bisogno di sapere
le informazioni di cui avrai mai bisogno di sapere per tutta la tua vita circa
per tutta la tua vita circa
per tutta la tua vita circa tutto.
>> Vuoi che vada a leggerlo?
>> Vuoi che vada a leggerlo? per sapere di cosa stai parlando.
per sapere di cosa stai parlando.
per sapere di cosa stai parlando. O così oppure non parlarne.
O così oppure non parlarne.
O così oppure non parlarne. Ci sono solo due persone al mondo,
Ci sono solo due persone al mondo,
Ci sono solo due persone al mondo, credenti e non credenti. Tutto
credenti e non credenti. Tutto
credenti e non credenti. Tutto i non credenti sono infedeli e tutto il resto
i non credenti sono infedeli e tutto il resto
i non credenti sono infedeli e tutto il resto gli infedeli meritano di essere decapitati.
>> Va bene.
>> Va bene. Rispettarli significa quindi esserne consapevoli
Rispettarli significa quindi esserne consapevoli
Rispettarli significa quindi esserne consapevoli cosa sono.
cosa sono.
cosa sono. >> Sì, hai capito.
>> Sì, hai capito.
>> Sì, hai capito. >> Va bene. non fingere, sai, con il
>> Va bene. non fingere, sai, con il
>> Va bene. non fingere, sai, con il relativismo insipido. Oh, dovremmo esserlo
relativismo insipido. Oh, dovremmo esserlo
relativismo insipido. Oh, dovremmo esserlo gentile con loro e loro saranno gentili con noi.
gentile con loro e loro saranno gentili con noi.
gentile con loro e loro saranno gentili con noi. >> Sii gentile con il drago di Komodo e gli
>> Sii gentile con il drago di Komodo e gli
>> Sii gentile con il drago di Komodo e gli Il drago di Komodo sarà gentile con te.
No,
No, devi capire cos'è una cosa,
devi capire cos'è una cosa,
devi capire cos'è una cosa, cos'è una cosa e non fingere che sia così
cos'è una cosa e non fingere che sia così
cos'è una cosa e non fingere che sia così è qualcosa che non lo è.
è qualcosa che non lo è.
è qualcosa che non lo è. >> Sì. Grazie.
>> Sì. Grazie.
>> Sì. Grazie. >> Non significa farli sbagliare
>> Non significa farli sbagliare
>> Non significa farli sbagliare esso. Non fraintendo un drago di Komodo.
Esso. Non fraintendo un drago di Komodo.
Esso. Non fraintendo un drago di Komodo. Non lo vedo come un male. Lo vedo semplicemente come
Non lo vedo come un male. Lo vedo semplicemente come
Non lo vedo come un male. Lo vedo semplicemente come qualcosa che non vuoi mettere tuo
qualcosa che non vuoi mettere tuo
qualcosa che non vuoi mettere tuo mano nella gabbia.
mano nella gabbia.
mano nella gabbia. Sì.
Sì.
Sì. Quindi la gente sta andando avanti, tu
Quindi la gente sta andando avanti, tu
Quindi la gente sta andando avanti, tu sapere, cosa credono essere il
sapere, cosa credono essere il
sapere, cosa credono essere il bene supremo.
bene supremo.
bene supremo. È molto narcisistico nel mio personale
È molto narcisistico nel mio personale
È molto narcisistico nel mio personale vista di esso. sai che ne uccidi 30
vista di esso. sai che ne uccidi 30
vista di esso. sai che ne uccidi 30 bambini in un autobus in modo che tu possa andare
bambini in un autobus in modo che tu possa andare
bambini in un autobus in modo che tu possa andare al cielo,
ma quel sistema di credenze pensa che sia così
ma quel sistema di credenze pensa che sia così possibile.
possibile.
possibile. Fai saltare in aria 30 bambini innocenti
Fai saltare in aria 30 bambini innocenti
Fai saltare in aria 30 bambini innocenti e poi andrai in paradiso.
e poi andrai in paradiso.
e poi andrai in paradiso. Sembra una convinzione molto strana
Sembra una convinzione molto strana
Sembra una convinzione molto strana sistema.
Uh ma probabilmente è logico nell'anno
Uh ma probabilmente è logico nell'anno 700.
700.
700. Non è logico ora perché ci aspettiamo
Non è logico ora perché ci aspettiamo
Non è logico ora perché ci aspettiamo quello
quello
quello la verità e la ragione logica sostengono la fede e
la verità e la ragione logica sostengono la fede e
la verità e la ragione logica sostengono la fede e e la ragione si sosterranno a vicenda. Noi
e la ragione si sosterranno a vicenda. Noi
e la ragione si sosterranno a vicenda. Noi non aspettarti che siano in disaccordo. a
non aspettarti che siano in disaccordo. a
non aspettarti che siano in disaccordo. a dire.
Sì.
Sì. >> Va bene. Grazie.
sì,
sì, >> Dottor Hawkins. Sembra che stia guarendo
>> Dottor Hawkins. Sembra che stia guarendo
>> Dottor Hawkins. Sembra che stia guarendo avviene da propensioni karmiche o
avviene da propensioni karmiche o
avviene da propensioni karmiche o dal lavoro spirituale interiore. E allora come
dal lavoro spirituale interiore. E allora come
dal lavoro spirituale interiore. E allora come l'assistenza sanitaria porta alla guarigione e
l'assistenza sanitaria porta alla guarigione e
l'assistenza sanitaria porta alla guarigione e evoluzione e coscienza?
evoluzione e coscienza?
evoluzione e coscienza? >> Qual è la domanda?
>> Qual è la domanda?
>> Qual è la domanda? >> Ehm
>> Ehm
>> Ehm tutto è mentale, spirituale e
tutto è mentale, spirituale e
tutto è mentale, spirituale e >> fisico. SÌ.
>> fisico. SÌ.
>> fisico. SÌ. >> Allora qual è la domanda?
>> Allora qual è la domanda?
>> Allora qual è la domanda? >> Allora come si realizza l'assistenza sanitaria
>> Allora come si realizza l'assistenza sanitaria
>> Allora come si realizza l'assistenza sanitaria guarigione ed evoluzione della coscienza?
guarigione ed evoluzione della coscienza?
guarigione ed evoluzione della coscienza? >> Cosa
>> Cosa
>> Cosa >> come si realizza l'assistenza sanitaria
>> come si realizza l'assistenza sanitaria
>> come si realizza l'assistenza sanitaria guarigione
guarigione
guarigione nell'evoluzione della coscienza?
nell'evoluzione della coscienza?
nell'evoluzione della coscienza? >> E' il contrario. Conosci il
>> E' il contrario. Conosci il
>> E' il contrario. Conosci il la guarigione è fisica, mentale lo è
la guarigione è fisica, mentale lo è
la guarigione è fisica, mentale lo è spirituale.
spirituale.
spirituale. Lo affronti a tutti i livelli
Lo affronti a tutti i livelli
Lo affronti a tutti i livelli contemporaneamente.
contemporaneamente.
contemporaneamente. È un sistema di credenze mentali. È un
È un sistema di credenze mentali. È un
È un sistema di credenze mentali. È un manifestazione fisica
manifestazione fisica
manifestazione fisica ed è anche un riflesso di a
ed è anche un riflesso di a
ed è anche un riflesso di a spirituale
spirituale
spirituale eh livello di coscienza. Quindi lavori
eh livello di coscienza. Quindi lavori
eh livello di coscienza. Quindi lavori su tutti e tre i modi. Prendi tu
su tutti e tre i modi. Prendi tu
su tutti e tre i modi. Prendi tu conosco l'aspirina per alleviare uh che ho
conosco l'aspirina per alleviare uh che ho
conosco l'aspirina per alleviare uh che ho come si chiama, credo, cuffia dei rotatori
come si chiama, credo, cuffia dei rotatori
come si chiama, credo, cuffia dei rotatori ibuprofene per la cuffia dei rotatori. Anche tu
ibuprofene per la cuffia dei rotatori. Anche tu
ibuprofene per la cuffia dei rotatori. Anche tu vedere l'agopuntore.
vedere l'agopuntore.
vedere l'agopuntore. Mediti anche su cosa
Mediti anche su cosa
Mediti anche su cosa avrebbe potuto coinvolgere la sinistra
avrebbe potuto coinvolgere la sinistra
avrebbe potuto coinvolgere la sinistra spalla che ha prodotto qualche negativo
spalla che ha prodotto qualche negativo
spalla che ha prodotto qualche negativo karma e chiedi l'aiuto di Dio con il
karma e chiedi l'aiuto di Dio con il
karma e chiedi l'aiuto di Dio con il materia. Quindi ci stai lavorando su tutto
questione. Quindi ci stai lavorando su tutto
questione. Quindi ci stai lavorando su tutto tre livelli.
tre livelli.
tre livelli. Nel frattempo, prendi quello del dottor French
Nel frattempo, prendi quello del dottor French
Nel frattempo, prendi quello del dottor French spray per ossa e articolazioni.
spray per ossa e articolazioni.
spray per ossa e articolazioni. L'omeopatico per ossa e articolazioni del dottor French
L'omeopatico per ossa e articolazioni del dottor French
L'omeopatico per ossa e articolazioni del dottor French spruzzare. L'ho visto in TV un giorno e um
spray. L'ho visto in TV un giorno e um
spray. L'ho visto in TV un giorno e um la sua sincerità mi ha in un certo senso catturato. Io
la sua sincerità mi ha in un certo senso catturato. Io
la sua sincerità mi ha in un certo senso catturato. Io voglio dire, questo ragazzo arriva lassù e racconta
voglio dire, questo ragazzo arriva lassù e racconta
voglio dire, questo ragazzo arriva lassù e racconta funziona assolutamente. ho pensato,
funziona assolutamente. ho pensato,
funziona assolutamente. ho pensato, a meno che non sia un bugiardo totale. Quindi, abbiamo
a meno che non sia un bugiardo totale. Quindi, abbiamo
a meno che non sia un bugiardo totale. Quindi, abbiamo no, non sta mentendo. Quindi, bene, bene,
no, non sta mentendo. Quindi, bene, bene,
no, non sta mentendo. Quindi, bene, bene, ossa e cartilagini di animali, sai,
ossa e cartilagini di animali, sai,
ossa e cartilagini di animali, sai, stai parlando del mamalian
stai parlando del mamalian
stai parlando del mamalian specie. Quindi, se funziona sui cani, sì
specie. Quindi, se funziona sui cani, sì
specie. Quindi, se funziona sui cani, sì funzionerebbe su di me. Quindi, ho chiesto al braccio,
funzionerebbe su di me. Quindi, ho chiesto al braccio,
funzionerebbe su di me. Quindi, ho chiesto al braccio, se funziona sui cani, funzionerebbe anche su di essi
se funziona sui cani, funzionerebbe anche su di essi
se funziona sui cani, funzionerebbe anche su di essi io? Va bene. Allora, l'osso del dottor French e
Me? Va bene. Allora, l'osso del dottor French e
Me? Va bene. Allora, l'osso del dottor French e il rimedio omeopatico congiunto è utile
il rimedio omeopatico congiunto è utile
il rimedio omeopatico congiunto è utile io. Resistere
Quindi, non appena lo abbiamo scoperto
Quindi, non appena lo abbiamo scoperto è stato utile e ne ho mandati via alcuni. Io
è stato utile e ne ho mandati via alcuni. Io
è stato utile e ne ho mandati via alcuni. Io ho subito iniziato a prenderlo e tutto
ho subito iniziato a prenderlo e tutto
ho subito iniziato a prenderlo e tutto all'improvviso il dottor French è omeopatico
all'improvviso il dottor French è omeopatico
all'improvviso il dottor French è omeopatico arrivò la medicina ossea e articolare per gli esseri umani
arrivò la medicina ossea e articolare per gli esseri umani
arrivò la medicina ossea e articolare per gli esseri umani fuori in TV.
fuori in TV.
fuori in TV. Ma lo stavo già prendendo. Quindi il tipo
Ma lo stavo già prendendo. Quindi il tipo
Ma lo stavo già prendendo. Quindi il tipo Ho a casa i suoi animali.
Ho a casa i suoi animali.
Ho a casa i suoi animali. >> Ma sicuramente funziona. Lo vedi
>> Ma sicuramente funziona. Lo vedi
>> Ma sicuramente funziona. Lo vedi funziona molto bene
funziona molto bene
funziona molto bene >> senza l'osso e l'articolazione del dottor French.
>> senza l'osso e l'articolazione del dottor French.
>> senza l'osso e l'articolazione del dottor French. >> Questo è ciò che intendo con "usare all".
>> Questo è ciò che intendo con "usare all".
>> Questo è ciò che intendo con "usare all". modalità. Buon senso, esercizio fisico,
modalità. Buon senso, esercizio fisico,
modalità. Buon senso, esercizio fisico, agopuntura, meditazione, guarigioni, andare
agopuntura, meditazione, guarigioni, andare
agopuntura, meditazione, guarigioni, andare in chiesa.
in chiesa.
in chiesa. Diventi abbastanza cattivo da andare in chiesa. Tu
Diventi abbastanza cattivo da andare in chiesa. Tu
Diventi abbastanza cattivo da andare in chiesa. Tu sai cosa sto dicendo?
Voglio solo sapere se esiste un
Voglio solo sapere se esiste un distinzione tra l'ego umano e
distinzione tra l'ego umano e
distinzione tra l'ego umano e l'ego spirituale. E se c'è, cosa
l'ego spirituale. E se c'è, cosa
l'ego spirituale. E se c'è, cosa è ciò che trattiene l'ego spirituale
è ciò che trattiene l'ego spirituale
è ciò che trattiene l'ego spirituale posto?
posto?
posto? >> Sì. Beh, l'umano e Oh, sì. Sei tu
>> Sì. Beh, l'umano e Oh, sì. Sei tu
>> Sì. Beh, l'umano e Oh, sì. Sei tu vuoi tradurlo?
vuoi tradurlo?
vuoi tradurlo? Qual è la differenza tra l'umano
Qual è la differenza tra l'umano
Qual è la differenza tra l'umano ego e ego spirituale?
L'ego spirituale di solito significa che
L'ego spirituale di solito significa che uh nell'inflazione dell'ego
uh nell'inflazione dell'ego
uh nell'inflazione dell'ego viene spostato da sé al proprio
viene spostato da sé al proprio
viene spostato da sé al proprio livello spirituale di progresso
livello spirituale di progresso
livello spirituale di progresso quello, ehm, è più illuminato di
quello, ehm, è più illuminato di
quello, ehm, è più illuminato di altre persone. più illuminato di
altre persone. più illuminato di
altre persone. più illuminato di altre persone e uh che loro quindi
altre persone e uh che loro quindi
altre persone e uh che loro quindi parlare da un altro
parlare da un altro
parlare da un altro senso di importanza.
senso di importanza.
senso di importanza. Quindi l’inflazione dell’ego si sposta quindi verso
Quindi l’inflazione dell’ego si sposta quindi verso
Quindi l’inflazione dell’ego si sposta quindi verso uh livello di educazione spirituale e
uh livello di educazione spirituale e
uh livello di educazione spirituale e audizione. SÌ.
audizione. SÌ.
audizione. SÌ. Ora non lo sono più
Ora non lo sono più
Ora non lo sono più autoimportante a causa del denaro o
autoimportante a causa del denaro o
autoimportante a causa del denaro o ricchezza, bell'aspetto o qualcosa del genere. Ora
ricchezza, bell'aspetto o qualcosa del genere. Ora
ricchezza, bell'aspetto o qualcosa del genere. Ora sono importanti perché
sono importanti perché
sono importanti perché uh sono spiritualmente educati o lo hanno
uh sono spiritualmente educati o lo hanno
uh sono spiritualmente educati o lo hanno un grande nome, lo sai.
un grande nome, lo sai.
un grande nome, lo sai. >> E fai
>> E fai
>> E fai dichiarazioni alla stampa.
Hai notato che il Buddha dice: "Eh sì, l'ho fatto".
Hai notato che il Buddha dice: "Eh sì, l'ho fatto". sentito. Non dice che lo so.
>> Sì.
>> Sì. Uh, riguardo domenica scorsa sono venuto per caso
Uh, riguardo domenica scorsa sono venuto per caso
Uh, riguardo domenica scorsa sono venuto per caso in Arizona per questo e trascorrere la settimana
in Arizona per questo e trascorrere la settimana
in Arizona per questo e trascorrere la settimana quaggiù. Ma ho incontrato un gentiluomo a
quaggiù. Ma ho incontrato un gentiluomo a
quaggiù. Ma ho incontrato un gentiluomo a la Unity Church che ho appena trovato
la Unity Church che ho appena trovato
la Unity Church che ho appena trovato Internet
Internet
Internet e mi ha mostrato un'invenzione che
e mi ha mostrato un'invenzione che
e mi ha mostrato un'invenzione che potrebbe produrre energia davvero a basso costo e
potrebbe produrre energia davvero a basso costo e
potrebbe produrre energia davvero a basso costo e si è offerto di lasciarmi prendere parte all'aiuto
si è offerto di lasciarmi prendere parte all'aiuto
si è offerto di lasciarmi prendere parte all'aiuto per farlo uscire dall’umanità. E lo sono
per farlo uscire dall’umanità. E lo sono
per farlo uscire dall’umanità. E lo sono mi chiedevo solo se è qualcosa che io
mi chiedevo solo se è qualcosa che io
mi chiedevo solo se è qualcosa che io dovrebbe fare o se è la cosa giusta da fare
dovrebbe fare o se è la cosa giusta da fare
dovrebbe fare o se è la cosa giusta da fare fare o no.
fare o no.
fare o no. La risposta è no. Resistere.
La risposta è no. Resistere.
La risposta è no. Resistere. >> Non farlo.
>> Non farlo.
>> Non farlo. >> Il fratello di tutti viene ad aprire
>> Il fratello di tutti viene ad aprire
>> Il fratello di tutti viene ad aprire con una nuova macchina o tecnica o
con una nuova macchina o tecnica o
con una nuova macchina o tecnica o invenzione per creare energia a basso costo.
invenzione per creare energia a basso costo.
invenzione per creare energia a basso costo. Se vuoi energia a buon mercato, vai a sederti lì
Se vuoi energia a buon mercato, vai a sederti lì
Se vuoi energia a buon mercato, vai a sederti lì sole.
>> Schemi creativi e inventivi da creare
>> Schemi creativi e inventivi da creare eh energia gratuita. Voglio dire, ci sono tutti
eh energia gratuita. Voglio dire, ci sono tutti
eh energia gratuita. Voglio dire, ci sono tutti l'inventiva sta cercando di capire a
l'inventiva sta cercando di capire a
l'inventiva sta cercando di capire a modo. Quindi
modo. Quindi
modo. Quindi resta inteso che si tratta di a
resta inteso che si tratta di a
resta inteso che si tratta di a grande bisogno e quindi molti umani
grande bisogno e quindi molti umani
grande bisogno e quindi molti umani le menti si stanno mettendo al lavoro
le menti si stanno mettendo al lavoro
le menti si stanno mettendo al lavoro compito.
Ehm, nella tua conferenza una volta mi hai coinvolto
Ehm, nella tua conferenza una volta mi hai coinvolto una volta hai detto che tutta la paura è illusione.
una volta hai detto che tutta la paura è illusione.
una volta hai detto che tutta la paura è illusione. >> Sì. E quando l'hai detto, di che genere
>> Sì. E quando l'hai detto, di che genere
>> Sì. E quando l'hai detto, di che genere della paura a cui ti riferisci? E lo è
della paura a cui ti riferisci? E lo è
della paura a cui ti riferisci? E lo è uh ovviamente uh ho un po' di paura. Quindi lui
uh ovviamente uh ho un po' di paura. Quindi lui
uh ovviamente uh ho un po' di paura. Quindi lui vuole andare dritto.
vuole andare dritto.
vuole andare dritto. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. >> E mi stai chiedendo il tuo consiglio.
>> E mi stai chiedendo il tuo consiglio.
>> E mi stai chiedendo il tuo consiglio. >> Sì. Vedi, la cautela si basa su a
>> Sì. Vedi, la cautela si basa su a
>> Sì. Vedi, la cautela si basa su a realtà,
realtà,
realtà, con cui non mettere il piede nella gabbia
con cui non mettere il piede nella gabbia
con cui non mettere il piede nella gabbia il drago di Komodo.
il drago di Komodo.
il drago di Komodo. Ma non lo fai per paura.
Ma non lo fai per paura.
Ma non lo fai per paura. Lo stai facendo senza consapevolezza
Lo stai facendo senza consapevolezza
Lo stai facendo senza consapevolezza e rispetto della realtà.
e rispetto della realtà.
e rispetto della realtà. Proprio come quando guidi la macchina, tu
Proprio come quando guidi la macchina, tu
Proprio come quando guidi la macchina, tu non chiudere gli occhi a 60 miglia an
non chiudere gli occhi a 60 miglia an
non chiudere gli occhi a 60 miglia an un'ora lungo l'autostrada. Quindi questo è rispetto
un'ora lungo l'autostrada. Quindi questo è rispetto
un'ora lungo l'autostrada. Quindi questo è rispetto per le realtà lineari di questo mondo.
per le realtà lineari di questo mondo.
per le realtà lineari di questo mondo. Le paure di cui stiamo parlando lo sono
Le paure di cui stiamo parlando lo sono
Le paure di cui stiamo parlando lo sono paure dell'ignoto
paure dell'ignoto
paure dell'ignoto e altre altre paure che non lo sono, tu
e altre altre paure che non lo sono, tu
e altre altre paure che non lo sono, tu sai, rispetto per la realtà fisica.
sai, rispetto per la realtà fisica.
sai, rispetto per la realtà fisica. Va bene.
Quindi non è per paura che non lo fai
Quindi non è per paura che non lo fai guidare a 60 miglia all'ora con gli occhi
guidare a 60 miglia all'ora con gli occhi
guidare a 60 miglia all'ora con gli occhi chiuso. È per rispetto verso
Chiuso. È per rispetto verso
Chiuso. È per rispetto verso realtà fisica del mondo, ma no
realtà fisica del mondo, ma no
realtà fisica del mondo, ma no paura.
Paura.
Paura. E
E
E >> e la paura a cui ti riferisci.
>> e la paura a cui ti riferisci.
>> e la paura a cui ti riferisci. Puoi dire di più sulla paura?
Puoi dire di più sulla paura?
Puoi dire di più sulla paura? >> La non è la paura. È il rispetto
>> La non è la paura. È il rispetto
>> La non è la paura. È il rispetto per la realtà. Quindi la paura da sola non basterà
per la realtà. Quindi la paura da sola non basterà
per la realtà. Quindi la paura da sola non basterà mantenerti in vita in questo mondo.
mantenerti in vita in questo mondo.
mantenerti in vita in questo mondo. La paura non ti manterrà in vita.
La paura non ti manterrà in vita. Rispetto per
La paura non ti manterrà in vita. Rispetto per la realtà è ciò che ti tiene in vita.
Quindi la paura è un misero sostituto di a
Quindi la paura è un misero sostituto di a senso della realtà.
Quindi, quando le persone bevono troppo,
Quindi, quando le persone bevono troppo, perdono il senso della realtà e
perdono il senso della realtà e
perdono il senso della realtà e capovolgere le loro automobili sul
capovolgere le loro automobili sul
capovolgere le loro automobili sul autostrada.
E probabilmente sono impavidi quando lo fanno
E probabilmente sono impavidi quando lo fanno fallo.
Quindi la paura è rispetto per la realtà, causa
Quindi la paura è rispetto per la realtà, causa ed effetto nel dominio lineare.
Grazie mille.
Grazie mille. Grazie.
>> Sì.
>> Sì. >> Anche molti dei tuoi studenti lo sono
>> Anche molti dei tuoi studenti lo sono
>> Anche molti dei tuoi studenti lo sono praticare il corso nei miracoli.
praticare il corso nei miracoli.
praticare il corso nei miracoli. >> Sì.
>> Sì.
>> Sì. Dobbiamo preoccuparci che il
Dobbiamo preoccuparci che il
Dobbiamo preoccuparci che il ovviamente nei miracoli a 600 in ogni caso
ovviamente nei miracoli a 600 in ogni caso
ovviamente nei miracoli a 600 in ogni caso diluisce i tuoi insegnamenti sull’illuminazione
diluisce i tuoi insegnamenti sull’illuminazione
diluisce i tuoi insegnamenti sull’illuminazione a mille?
a mille?
a mille? >>No
>>No
>>No >> Ed esiste un modo preferito per fondere
>> Ed esiste un modo preferito per fondere
>> Ed esiste un modo preferito per fondere i due?
i due?
i due? >> Beh, dovresti farlo in un certo senso
>> Beh, dovresti farlo in un certo senso
>> Beh, dovresti farlo in un certo senso questo ha senso per te.
>> Leggi i libri, fai pratica con il corso e
>> Leggi i libri, fai pratica con il corso e non preoccuparti.
non preoccuparti.
non preoccuparti. >> Ecco fatto. Grazie.
>> Cosa succede adesso, tesoro?
>> Cosa succede adesso, tesoro? >> Stiamo per salutarci.
>> Stiamo per salutarci.
>> Stiamo per salutarci. >> Oh mio Dio. Va bene.
>> Oh mio Dio. Va bene.
>> Oh mio Dio. Va bene. Quindi ora chiudiamo l'incontro ed io
Quindi ora chiudiamo l'incontro ed io
Quindi ora chiudiamo l'incontro ed io >> Io uscirò davanti.
Sì.
Sì. E abbiamo la musica che ci aiuta a chiudere.
E abbiamo la musica che ci aiuta a chiudere.
E abbiamo la musica che ci aiuta a chiudere. Sì, penso che aiutiamo. Questo ci aiuta
Sì, penso che aiutiamo. Questo ci aiuta
Sì, penso che aiutiamo. Questo ci aiuta chiudere.
vicino.
vicino. Chi è questo? Babbo Natale.
>> Dott.
>> Dott. >> Oh mio Dio. Non è qualcosa?
Rendo grazie per tutti coloro che lo sono
Rendo grazie per tutti coloro che lo sono presente
presente
presente perché
perché
perché dall'impegno per la verità
dall'impegno per la verità
dall'impegno per la verità siamo insieme
siamo insieme
siamo insieme per sempre.
In virtù del nostro impegno,
In virtù del nostro impegno, siamo karmicamente allineati.
siamo karmicamente allineati.
siamo karmicamente allineati. Coloro che sono destinati a diventarlo
Coloro che sono destinati a diventarlo
Coloro che sono destinati a diventarlo illuminato.
Quindi in questa stanza
Quindi in questa stanza sono i futuri maestri spirituali
sono i futuri maestri spirituali
sono i futuri maestri spirituali delle generazioni a venire. Generazioni a
delle generazioni a venire. Generazioni a
delle generazioni a venire. Generazioni a vieni.
Il mio insegnante è stato cinque o sei vite fa
Il mio insegnante è stato cinque o sei vite fa e ci sono riuscito proprio adesso.
Ciò che ho detto è vero.
Ciò che ho detto è vero. All'interno di questa stanza ci sono i grandi insegnanti
All'interno di questa stanza ci sono i grandi insegnanti
All'interno di questa stanza ci sono i grandi insegnanti del futuro. Resistere.
del futuro. Resistere.
del futuro. Resistere. In questo regno ci sono grandi insegnanti di
In questo regno ci sono grandi insegnanti di
In questo regno ci sono grandi insegnanti di verità spirituale del futuro.
verità spirituale del futuro.
verità spirituale del futuro. Alcuni addirittura già adesso
Alcuni addirittura già adesso
Alcuni addirittura già adesso forse.
Forse.
Forse. Che benedizione divina. Cosa si potrebbe fare di più?
Che benedizione divina. Cosa si potrebbe fare di più?
Che benedizione divina. Cosa si potrebbe fare di più? si chiede a Dio?
si chiede a Dio?
si chiede a Dio? Il denaro va e viene. La buona fortuna arriva
Il denaro va e viene. La buona fortuna arriva
Il denaro va e viene. La buona fortuna arriva e vai.
La forza va e viene.
La forza va e viene. Il denaro va e viene.
E il destino
E il destino di essere stato un essere umano
di essere stato un essere umano
di essere stato un essere umano è la salvezza eterna.
è la salvezza eterna.
è la salvezza eterna. Eterno.
Eterno.
Eterno. Quindi il nostro destino è eterno.
Quindi il nostro destino è eterno.
Quindi il nostro destino è eterno. L'idea che siamo separati
L'idea che siamo separati
L'idea che siamo separati si dissolve come un'illusione.
Non siamo separati.
Non siamo separati. Siamo tutti uno.
Siamo tutti uno.
Siamo tutti uno. Parlare attraverso una varietà di corpi.
Parlare attraverso una varietà di corpi.
Parlare attraverso una varietà di corpi. Ce n'è solo uno qui. Resistere.
Ce n'è solo uno
Ce n'è solo uno in tutta questa stanza.
in tutta questa stanza.
in tutta questa stanza. Questa è la verità. Resistere.
Questa è la verità. Resistere.
Questa è la verità. Resistere. Ce n'è solo uno
Ce n'è solo uno
Ce n'è solo uno in tutta questa stanza
in tutta questa stanza
in tutta questa stanza pervadendo la coscienza di tutti noi
pervadendo la coscienza di tutti noi
pervadendo la coscienza di tutti noi contemporaneamente.
Wow,
Wow, è emozionante.
Non l'avevo mai scoperto prima. Grazie
Non l'avevo mai scoperto prima. Grazie tu, Signore.
tu, Signore.
tu, Signore. Che esiste solo l'Uno e noi lo siamo.
Che esiste solo l'Uno e noi lo siamo.
Che esiste solo l'Uno e noi lo siamo. Resistere.
Resistere.
Resistere. Lo condividiamo. Sì, lo condividiamo.
Lo condividiamo. Sì, lo condividiamo.
Lo condividiamo. Sì, lo condividiamo. Oh.
Tutti si preoccupano del loro karma negativo.
Tutti si preoccupano del loro karma negativo. Quanto tempo ci vuole per annullare il karma negativo?
Quanto tempo ci vuole per annullare il karma negativo?
Quanto tempo ci vuole per annullare il karma negativo? Per quanto?
Per quanto?
Per quanto? Sì, ci ho pensato a lungo.
Non c'è più.
Non c'è più. Il karma negativo è passato in un istante
Il karma negativo è passato in un istante
Il karma negativo è passato in un istante un atto di volontà.
un atto di volontà.
un atto di volontà. Arrendendosi a Dio, dicendo gloria
Arrendendosi a Dio, dicendo gloria
Arrendendosi a Dio, dicendo gloria a Dio nel più alto dei cieli,
a Dio nel più alto dei cieli,
a Dio nel più alto dei cieli, tutta la gloria e il potere sono tuoi, oh Signore.
tutta la gloria e il potere sono tuoi, oh Signore.
tutta la gloria e il potere sono tuoi, oh Signore. In quell'unico atto, annulli tutto
In quell'unico atto, annulli tutto
In quell'unico atto, annulli tutto ignoranza della vita passata.
ignoranza della vita passata.
ignoranza della vita passata. Allora cos’è il karma negativo? Nient'altro che
Allora cos’è il karma negativo? Nient'altro che
Allora cos’è il karma negativo? Nient'altro che ignoranza.
ignoranza.
ignoranza. Gesù Cristo e il Buddha, tutti quanti
Gesù Cristo e il Buddha, tutti quanti
Gesù Cristo e il Buddha, tutti quanti detto
tutto ciò che il mondo chiama negativo.
tutto ciò che il mondo chiama negativo. Nient'altro che ignoranza.
Nient'altro che ignoranza.
Nient'altro che ignoranza. Ignoranza.
Ignoranza.
Ignoranza. Non esiste il male. C'è solo
Non esiste il male. C'è solo
Non esiste il male. C'è solo ignoranza.
ignoranza.
ignoranza. C'è solo ignoranza.
Essere illuminati significa arrendersi a ciò
Essere illuminati significa arrendersi a ciò ignoranza
ignoranza
ignoranza per umiltà.
per umiltà.
per umiltà. Non per disperazione, non per
Non per disperazione, non per
Non per disperazione, non per voglia,
voglia,
voglia, ma per umiltà. Ti arrendi
ma per umiltà. Ti arrendi
ma per umiltà. Ti arrendi ignoranza.
ignoranza.
ignoranza. Io stesso non lo so. Oh Signore,
Quindi rinunciamo alla nostra ignoranza e alla nostra
Quindi rinunciamo alla nostra ignoranza e alla nostra limitazione e la nostra non conoscenza
limitazione e la nostra non conoscenza
limitazione e la nostra non conoscenza a Dio.
a Dio.
a Dio. E in cambio,
E in cambio,
E in cambio, diventiamo illuminati.
diventiamo illuminati.
diventiamo illuminati. La gente pensa che l'illuminazione sia ormai arrivata
La gente pensa che l'illuminazione sia ormai arrivata
La gente pensa che l'illuminazione sia ormai arrivata futuro ed è lassù. Lo dirò
futuro ed è lassù. Lo dirò
futuro ed è lassù. Lo dirò tu dove è l'illuminazione. È giusto
tu dove è l'illuminazione. È giusto
tu dove è l'illuminazione. È giusto qui. È proprio adesso. E' proprio qui
Qui. È proprio adesso. E' proprio qui
Qui. È proprio adesso. E' proprio qui e proprio adesso. Questa è l'illuminazione.
e proprio adesso. Questa è l'illuminazione.
e proprio adesso. Questa è l'illuminazione. Resistere.
Quindi non ha senso pregare riguardo all'essere
Quindi non ha senso pregare riguardo all'essere illuminato nel futuro. È giusto
illuminato nel futuro. È giusto
illuminato nel futuro. È giusto qui, proprio adesso
come te
come te tu lo sei.
Quindi condividi la gioia di quella conoscenza
Quindi condividi la gioia di quella conoscenza con il mondo,
con il mondo,
con il mondo, ma non glielo dici.
Siamo ciò che il mondo stava aspettando
Siamo ciò che il mondo stava aspettando per.
Sì, dottore.
Sì, dottore. Mettilo via di nuovo. Sì.
Va bene. Ringraziamo di poterlo essere
Va bene. Ringraziamo di poterlo essere di servizio al Signore
realizzando il nostro potenziale spirituale
realizzando il nostro potenziale spirituale il meglio che possiamo.
Non devi diventare Buddha. Tu
Non devi diventare Buddha. Tu non devi diventare Gesù. Tu no
non devi diventare Gesù. Tu no
non devi diventare Gesù. Tu no devono diventare Krishna.
devono diventare Krishna.
devono diventare Krishna. Riconosci già la loro presenza
Riconosci già la loro presenza
Riconosci già la loro presenza dentro di te.
Gesù Cristo è dentro ognuno di noi adesso.
Gesù Cristo è dentro ognuno di noi adesso. Resistere. È dentro tutti noi adesso.
E come lo riconosciamo?
E come lo riconosciamo? Ringraziando per questo. Signore Dio, io
Ringraziando per questo. Signore Dio, io
Ringraziando per questo. Signore Dio, io ringraziare.
ringraziare.
ringraziare. Quella presenza divina
espresso come tutti noi qui a questo
espresso come tutti noi qui a questo momento.
E in questo momento ci amiamo
E in questo momento ci amiamo eternamente.
eternamente.
eternamente. Oh.
Oh.
Oh. Perché? Perché non possiamo essere nessuno
Perché? Perché non possiamo essere nessuno
Perché? Perché non possiamo essere nessuno altro modo.
Non puoi dire che penso di amare questo
Non puoi dire che penso di amare questo e questo e non questo e poi
e questo e non questo e poi
e questo e non questo e poi questo. O ami tutti oppure...
Questo. O ami tutti oppure...
Questo. O ami tutti oppure... non ami nessuno.
Ora, qui l'hanno già fatto tutti
Ora, qui l'hanno già fatto tutti si è trasferito in uno stato incredibile di
si è trasferito in uno stato incredibile di
si è trasferito in uno stato incredibile di coscienza.
Serviamo Dio essendo ciò che siamo
Serviamo Dio essendo ciò che siamo al massimo
al massimo
al massimo amare tutto al massimo
amare tutto al massimo
amare tutto al massimo possiamo vedere la bellezza intrinseca.
possiamo vedere la bellezza intrinseca.
possiamo vedere la bellezza intrinseca. Anche nel drago Kimod, lui va
Anche nel drago Kimod, lui va
Anche nel drago Kimod, lui va come va perché è l'unico modo
come va perché è l'unico modo
come va perché è l'unico modo sa come essere.
Quindi non puoi limitarlo a carino
Quindi non puoi limitarlo a carino cagnolini.
Ma tutto ciò che vive,
Ma tutto ciò che vive, tutto il mondo così com'è,
tutto il mondo così com'è,
tutto il mondo così com'è, quando lo ami senza riserve,
quando lo ami senza riserve,
quando lo ami senza riserve, ti rendi conto che la creazione è divinità.
ti rendi conto che la creazione è divinità.
ti rendi conto che la creazione è divinità. Creazione e divinità sono una cosa sola
Creazione e divinità sono una cosa sola
Creazione e divinità sono una cosa sola stessa cosa.
Quindi vivi alla presenza della divinità.
Quindi vivi alla presenza della divinità. Vivi tutto il tempo in presenza di
Vivi tutto il tempo in presenza di
Vivi tutto il tempo in presenza di divinità.
divinità.
divinità. Non ha senso aspettare finché lo faremo
Non ha senso aspettare finché lo faremo
Non ha senso aspettare finché lo faremo aspetta fino a dopo la morte e poi andrò
aspetta fino a dopo la morte e poi andrò
aspetta fino a dopo la morte e poi andrò in paradiso e poi adoreremo Dio.
in paradiso e poi adoreremo Dio.
in paradiso e poi adoreremo Dio. Se non puoi adorare Dio qui e ora,
Se non puoi adorare Dio qui e ora,
Se non puoi adorare Dio qui e ora, non adorerai Dio
non adorerai Dio
non adorerai Dio paradiso. Vagherai e basta
paradiso. Vagherai e basta
paradiso. Vagherai e basta intorno al tuo corpo eterico avendo a
intorno al tuo corpo eterico avendo a
intorno al tuo corpo eterico avendo a buon momento flirtando con l'altro
buon momento flirtando con l'altro
buon momento flirtando con l'altro corpi.
corpi.
corpi. Ci sono stato. Lo so.
No, il tuo impegno qui e ora è cosa
No, il tuo impegno qui e ora è cosa prevarrà quando lascerai il corpo.
prevarrà quando lascerai il corpo.
prevarrà quando lascerai il corpo. Ciò che sei veramente allora prevale.
Ciò che sei veramente allora prevale.
Ciò che sei veramente allora prevale. Quindi il nostro amore reciproco è eterno.
Quindi il nostro amore reciproco è eterno.
Quindi il nostro amore reciproco è eterno. Il nostro amore per il dottor Moon,
Il nostro amore per il dottor Moon,
Il nostro amore per il dottor Moon, per tutti i nostri visitatori dalla Corea, da chi
per tutti i nostri visitatori dalla Corea, da chi
per tutti i nostri visitatori dalla Corea, da chi noi siamo la cui presenza siamo benedetti
noi siamo la cui presenza siamo benedetti
noi siamo la cui presenza siamo benedetti oggi e per il quale rendiamo grazie.
E non è contro la legge abbracciare il
E non è contro la legge abbracciare il persona accanto a te. Dio vi benedica tutti.
persona accanto a te. Dio vi benedica tutti.
persona accanto a te. Dio vi benedica tutti. Fino alla prossima volta che ci vediamo. Amen.
>> Lo so.
>> Lo so. >> Uso la M per distrarmi dal cantare
>> Uso la M per distrarmi dal cantare
>> Uso la M per distrarmi dal cantare e poi ho bisogno di qualcosa per tirarmi fuori
e poi ho bisogno di qualcosa per tirarmi fuori
e poi ho bisogno di qualcosa per tirarmi fuori il
Oh, Dio benedica tutti qui. Amen.
Oh, Dio benedica tutti qui. Amen. >> Sì.