Hej, wróć tutaj.  Wróć tutaj. Ci z was, którzy próbują uciec.
Ci z was, którzy próbują uciec. Wróć tutaj.  Mamy twój numer.
Wróć tutaj.  Mamy twój numer. Numer 292, dostaniesz to.
Numer 292, dostaniesz to. Wyobraź sobie, że jesteś częścią
Wyobraź sobie, że jesteś częścią festiwalu olimpijskiego, 7000 osób, i
festiwalu olimpijskiego, 7000 osób, i każdy porusza się w ten sposób, a ty w inny
każdy porusza się w ten sposób, a ty w inny .
. Nigdy więcej o mnie nie słyszano.
motywacja jest niezwykle ważna. Tak.
Tak. Wymyśliliśmy dwie zabawne historie albo jedną
Wymyśliliśmy dwie zabawne historie albo jedną zabawną historię.  Właśnie tam
zabawną historię.  Właśnie tam przechodzi parada z okazji Czwartego Lipca i wszyscy
przechodzi parada z okazji Czwartego Lipca i wszyscy w Ameryce.  Parada z okazji Czwartego Lipca
w Ameryce.  Parada z okazji Czwartego Lipca przechodzi obok żołnierzy,
przechodzi obok żołnierzy, a jeden idiota nie pasuje do reszty
a jeden idiota nie pasuje do reszty .  A matka siedząca na
.  A matka siedząca na widowni mówi: „Patrzcie, wszyscy są
widowni mówi: „Patrzcie, wszyscy są nie w rytmie, oprócz Herberta.
To jest Ameryka. Ameryka. Wszyscy są poza zasięgiem wzroku, oprócz Herberta.
Intencja jest niezwykle ważna”.   No cóż
, sportowiec, oczywiście, jaka jest jego motywacja?
jaka jest jego motywacja? Teraz zrozumieliśmy, że tłum miał być częścią jedności
Teraz zrozumieliśmy, że tłum miał być częścią jedności .  Widzisz, ale czy ten sportowiec nie
.  Widzisz, ale czy ten sportowiec nie szuka po prostu mnie?  No cóż, i
szuka po prostu mnie?  No cóż, i wtedy dokonaliśmy wielkiego odkrycia.  Sportowiec,
wtedy dokonaliśmy wielkiego odkrycia.  Sportowiec,
który biega dla dobra swojego kraju, swojej uczelni,
swojego kraju, swojej uczelni, swojej klasy, swojej żony, swoich dzieci,
swojej klasy, swojej żony, swoich dzieci, sportowiec, który biega dla
sportowiec, który biega dla dobra wyższego.  Widzisz nazwę uniwersytetu,
dobra wyższego.  Widzisz nazwę uniwersytetu,
eee kraju, w którym sportowiec będzie się uczył
sportowiec będzie się uczył .  Zawodnik, który biegnie dla
.  Zawodnik, który biegnie dla dobra innych, ma przewagę ponad 8
dobra innych, ma przewagę ponad 8 sekund. 9
sekund. 9 sekund i 1 sekunda dają mu 9/10 sekundy
sekund i 1 sekunda dają mu 9/10 sekundy przewagi.  Widzisz więc dwóch biegaczy, jeden
przewagi.  Widzisz więc dwóch biegaczy, jeden biegnie dla uniwersytetu, drugi
biegnie dla uniwersytetu, drugi dla Chin, trzeci dla dumy
dla Chin, trzeci dla dumy Niemiec, obojętnie.
Niemiec, obojętnie. A gdy tylko wystrzelił sygnał startowy, ten z
A gdy tylko wystrzelił sygnał startowy, ten z większą motywacją miał już 9/10
większą motywacją miał już 9/10 sekundy przewagi.  Czyż to nie jest coś, o czym warto
sekundy przewagi.  Czyż to nie jest coś, o czym warto wiedzieć?   Tak
wiedzieć?   Tak .   Tak
.   Tak .   No to zaczynamy
.   No to zaczynamy .
Więc ma to wpływ na naszą wydajność. Intencja.  Jeśli więc przyjrzysz się
Intencja.  Jeśli więc przyjrzysz się intencji stojącej za twoimi działaniami,
intencji stojącej za twoimi działaniami, zawsze szukaj wyższego dobra, z którym
zawsze szukaj wyższego dobra, z którym możesz się połączyć,
możesz się połączyć, zwiększając w ten sposób swoją radość, znaczenie
zwiększając w ten sposób swoją radość, znaczenie i sens tego, co robisz.
i sens tego, co robisz. Widzisz, jeśli wymyślisz zły lub lepszy
Widzisz, jeśli wymyślisz zły lub lepszy gadżet, to po to, żeby uszczęśliwić innych ludzi
gadżet, to po to, żeby uszczęśliwić innych ludzi , żeby było wygodnie, żeby było miłe dla
, żeby było wygodnie, żeby było miłe dla palców gospodyń domowych, cokolwiek.  Jeśli
palców gospodyń domowych, cokolwiek.  Jeśli helikopter ją potnie, to ona nie potnie sobie
helikopter ją potnie, to ona nie potnie sobie palców.  Pomyśl więc o wszystkich
palców.  Pomyśl więc o wszystkich żonach, które nie chciałyby pokroić noża
żonach, które nie chciałyby pokroić noża tą maszynką.  Innymi
tą maszynką.  Innymi słowy, staraj się utrzymywać najwyższą
słowy, staraj się utrzymywać najwyższą motywację, na jaką cię stać, we wszystkich twoich
motywację, na jaką cię stać, we wszystkich twoich wysiłkach, aby czynić to dla chwały Bożej. To
wysiłkach, aby czynić to dla chwały Bożej. To oczywiście jest najwyższa motywacja ze wszystkich.  Więc
oczywiście jest najwyższa motywacja ze wszystkich.  Więc ci, którzy poświęcają Ci całą swoją energię
ci, którzy poświęcają Ci całą swoją energię i wysiłki,
o Panie Najwyższy. Kiedy więc wygłaszamy ten wykład, czynimy to
Kiedy więc wygłaszamy ten wykład, czynimy to w imię Najwyższego Pana.
w imię Najwyższego Pana. O Panie najwyższy!  Więc na samym
O Panie najwyższy!  Więc na samym początku oświadczamy, że składamy deklarację
początku oświadczamy, że składamy deklarację naszej intencji, aby
naszej intencji, aby taka grupa spotykała się dla chwały Boga i
taka grupa spotykała się dla chwały Boga i odzwierciedlała tę chwałę na wszystkich Jego
odzwierciedlała tę chwałę na wszystkich Jego drogach, i wnosimy to do codziennego
drogach, i wnosimy to do codziennego świata poprzez szacunek dla samego życia.
świata poprzez szacunek dla samego życia. Mamy więc punkt odniesienia dla wszystkiego
Mamy więc punkt odniesienia dla wszystkiego , co istnieje, nawet jeśli
, co istnieje, nawet jeśli nie rozumiemy, dlaczego to istnieje.  Nie
nie rozumiemy, dlaczego to istnieje.  Nie wiem, dlaczego smok z Komody jest taki, jaki
wiem, dlaczego smok z Komody jest taki, jaki jest, ale pełni tam jakąś
jest, ale pełni tam jakąś funkcję ewolucyjną.  I tak oddajemy
funkcję ewolucyjną.  I tak oddajemy cześć całemu życiu i wszystkim jego
cześć całemu życiu i wszystkim jego przejawom, a dzięki temu
przejawom, a dzięki temu piękno wszystkiego, co istnieje,
piękno wszystkiego, co istnieje, ujawnia się
ujawnia się w tym życiu.  Piękno wszystkiego, co
w tym życiu.  Piękno wszystkiego, co istnieje, ujawniło się nagle,
istnieje, ujawniło się nagle, bardzo nagle, ze zwykłego stanu
bardzo nagle, ze zwykłego stanu świadomości.  To było tak, jakby zasłona została
świadomości.  To było tak, jakby zasłona została zdjęta, a ja byłem oszołomiony, bez słowa i
zdjęta, a ja byłem oszołomiony, bez słowa i myśli.
myśli. Trzeba było lat, żeby to przemyśleć.
Trzeba było lat, żeby to przemyśleć. Zastanów się jeszcze raz.  Tak.  Wtedy zacząłem zdawać sobie
Zastanów się jeszcze raz.  Tak.  Wtedy zacząłem zdawać sobie sprawę, że nawet myśli mogą mieć
sprawę, że nawet myśli mogą mieć wyższy cel i że myślenie jest w porządku.
Ile osób tutaj zna Wang Po?  O, dobrze ci tak.  Idziesz
Wang Po?  O, dobrze ci tak.  Idziesz do nieba.  Jak wiele osób
do nieba.  Jak wiele osób nie zna Wang Poe?  Buu buu buu buu
nie zna Wang Poe?  Buu buu buu buu
Cóż, Hang Po był jednym z moich bohaterów, gdy byłem młody.
byłem młody. Sokrates i
Sokrates i Huang Po byli moimi bohaterami.
Huang Po byli moimi bohaterami. Myślę, że inni też interesowali się baseballem.
Myślę, że inni też interesowali się baseballem. Skarpety naszego autorstwa Opowiedziałem ci o moim
Skarpety naszego autorstwa Opowiedziałem ci o moim dzieciństwie.  Wiesz, trener kazał mi nie wchodzić na
dzieciństwie.  Wiesz, trener kazał mi nie wchodzić na boisko.
Powiedział: „Rozbiją cię, rozbiją na małe kawałki, już przy pierwszym ataku”.
na małe kawałki, już przy pierwszym ataku”. I dlatego zabroniono mi wychodzić na
I dlatego zabroniono mi wychodzić na boisko podczas uprawiania sportów kontaktowych,
boisko podczas uprawiania sportów kontaktowych, wiesz,
wiesz, i lekarz nie wyraził na to zgody.
i lekarz nie wyraził na to zgody. Powiedział, że z takimi obojczykami
Powiedział, że z takimi obojczykami pękną, gdy ktoś cię pierwszy raz kopnie.
pękną, gdy ktoś cię pierwszy raz kopnie. Więc
Więc zostałem z Wang Poe,
zostałem z Wang Poe, Platonem, Sokratesem,
Platonem, Sokratesem, Uripidesem i wszystkimi tymi staromodnymi
Uripidesem i wszystkimi tymi staromodnymi ludźmi.  Tak.  Ja.
ludźmi.  Tak.  Ja. Cóż, mogę powiedzieć tylko tyle, że cieszę się, że nie kandyduję na żadne
Cóż, mogę powiedzieć tylko tyle, że cieszę się, że nie kandyduję na żadne stanowisko,
stanowisko, ponieważ rozumiem, jeśli jesteś pomarszczony
ponieważ rozumiem, jeśli jesteś pomarszczony i stary.
Najbardziej podobały mi się blogi o tematyce politycznej.  On jest stary,
blogi o tematyce politycznej.  On jest stary, pomarszczony
pomarszczony i ma białe włosy.  Więc nie chcesz
i ma białe włosy.  Więc nie chcesz głosować na kogoś, kto ma siwe włosy,
głosować na kogoś, kto ma siwe włosy, jest stary i pomarszczony.  Oczywiście, że nie.
jest stary i pomarszczony.  Oczywiście, że nie. Wiesz, ale wydało mi się to
Wiesz, ale wydało mi się to zabawne.  Wiesz, że pozbylibyśmy się
zabawne.  Wiesz, że pozbylibyśmy się wszystkich najwybitniejszych umysłów w
wszystkich najwybitniejszych umysłów w historii.  Więc kiedy pojawią się zmarszczki,
historii.  Więc kiedy pojawią się zmarszczki, wyrzucają cię.
wyrzucają cię. Dlatego chodzę do salonu piękności.
O tak. Więc rozmawialiśmy, rozmawialiśmy już wcześniej,
Więc rozmawialiśmy, rozmawialiśmy już wcześniej, o wierności.
o wierności. Lojalność
Lojalność nie jest już związana z prawdą.  Lojalność jest związana z
nie jest już związana z prawdą.  Lojalność jest związana z popularnością.
popularnością. A mówiąc bardziej szczegółowo, jest to
A mówiąc bardziej szczegółowo, jest to poświęcenie pewnemu izmowi.
poświęcenie pewnemu izmowi. Ekologia.
Ekologia. Ekologia.
Ekologia.
Jeśli ruch ekologiczny zostanie doprowadzony do ostateczności, ostatecznie zabije wszelkie życie na planecie .
. Cały ten dwutlenek węgla i atmosfera są
Cały ten dwutlenek węgla i atmosfera są dobre.  Gdyby nie węgiel,
dobre.  Gdyby nie węgiel, calatus i prerie,
życie by się skończyło.  Uważam, że to zabawne.  W każdym razie, jestem religijny wobec izmów
zabawne.  W każdym razie, jestem religijny wobec izmów i podkreślam, że pojawia się to w wielu wykładach,
i podkreślam, że pojawia się to w wielu wykładach, wiesz, w książce „Niezwykłe,
wiesz, w książce „Niezwykłe, niezwykłe, popularne urojenia w
niezwykłe, popularne urojenia w szaleństwie tłumów”, wiesz, ze
szaleństwie tłumów”, wiesz, ze względu na powtarzające się znaczenie.
względu na powtarzające się znaczenie. Fakt, że wszyscy w to wierzą, nie
Fakt, że wszyscy w to wierzą, nie ma nic wspólnego z tym, czy
ma nic wspólnego z tym, czy jest to prawdą, czy nie, wiecie, a
jest to prawdą, czy nie, wiecie, a globalne ocieplenie jest prawdopodobnie
globalne ocieplenie jest prawdopodobnie największą obecną iluzją.  Jest to bardzo
największą obecną iluzją.  Jest to bardzo popularne wydarzenie, więc każdy może się w nim wziąć udział.  No cóż, oczywiście to, czego
popularne wydarzenie, więc każdy może się w nim wziąć udział.  No cóż, oczywiście to, czego uczyliśmy na poprzednich
uczyliśmy na poprzednich wykładach, jest teraz naukowo
wykładach, jest teraz naukowo potwierdzone.  W tym tygodniu stwierdzono, że
potwierdzone.  W tym tygodniu stwierdzono, że temperatura Ziemi wynika z
temperatura Ziemi wynika z cyklicznych zmian aktywności magnetycznej powierzchni
cyklicznych zmian aktywności magnetycznej powierzchni Słońca.  Mówiliśmy o tym
Słońca.  Mówiliśmy o tym kilka lat temu.  Więc po prostu chcę, żebyś widział
kilka lat temu.  Więc po prostu chcę, żebyś widział potwierdzenie, bo inaczej zabrzmisz
potwierdzenie, bo inaczej zabrzmisz jak szaleniec.
jak szaleniec. Brzmisz jak wariat.  A ja jestem
Brzmisz jak wariat.  A ja jestem szanowanym wariatem.  Posiadam tytuł doktora.
szanowanym wariatem.  Posiadam tytuł doktora. Inną popularną obecnie rzeczą są
Inną popularną obecnie rzeczą są te niezwykłe urojenia, które
te niezwykłe urojenia, które stają się bardzo popularne i
stają się bardzo popularne i dominujące.  Zastanawiasz się, jak społeczeństwo w ogóle
dominujące.  Zastanawiasz się, jak społeczeństwo w ogóle przetrwało.  Cóż, nie zdarza się to
przetrwało.  Cóż, nie zdarza się to często.  Nie, nie.
często.  Nie, nie. Ludzkość jest w stanie wojny przez 93%
Ludzkość jest w stanie wojny przez 93% czasu.  Jednym z aktualnie
czasu.  Jednym z aktualnie popularnych złudzeń dotyczących
popularnych złudzeń dotyczących ekologii
ekologii jest marksizm kulturowy.  Obecnie marksizm kulturowy
jest marksizm kulturowy.  Obecnie marksizm kulturowy jest bardzo popularny i opiera się na
jest bardzo popularny i opiera się na iluzji ofiary-sprawcy.  Chodzi
iluzji ofiary-sprawcy.  Chodzi o znaki drogowe, które widać na
o znaki drogowe, które widać na skalibrowanych poziomach świadomości –
skalibrowanych poziomach świadomości –
wszystkie są w okolicach 400-450, a znaki są skalibrowane na 130, co sprawia, że ​​wyróżnia się
znaki są skalibrowane na 130, co sprawia, że ​​wyróżnia się jak bolący kciuk,
jak bolący kciuk, a marksizm kulturowy jest teraz
a marksizm kulturowy jest teraz udoskonalonym marksizmem, z którego usunięto nazwę „marksista”,
udoskonalonym marksizmem, z którego usunięto nazwę „marksista”, a który jest teraz produktem
a który jest teraz produktem szkoły filozoficznej – niemieckiej
szkoły filozoficznej – niemieckiej szkoły filozoficznej, szkoły frankfurckiej.
szkoły filozoficznej, szkoły frankfurckiej. Szkoła frankfurcka uczyła więc wszystkiego.
Szkoła frankfurcka uczyła więc wszystkiego. Współczesne uniwersytety
Współczesne uniwersytety są więc produktem marksizmu kulturowego.
są więc produktem marksizmu kulturowego. Hm, dzięki Herbertowi Marcusowi.  Wszystkie
Hm, dzięki Herbertowi Marcusowi.  Wszystkie z nich są skalibrowane na 180 lub 190.
z nich są skalibrowane na 180 lub 190. Widzisz więc nowoczesny uniwersytet.
Widzisz więc nowoczesny uniwersytet. To wyjątkowy uniwersytet.  To
To wyjątkowy uniwersytet.  To jest
jest wydział NAU i odkryliśmy, że
wydział NAU i odkryliśmy, że szkoły wyższe obecnie kalibrują się na poziomie
szkoły wyższe obecnie kalibrują się na poziomie 400, a wielkie uniwersytety
400, a wielkie uniwersytety kalibrują się poniżej 200.
kalibrują się poniżej 200. Wszystkie wielkie uniwersytety o
Wszystkie wielkie uniwersytety o wielkich nazwach kalibrują się poniżej 300.
wielkich nazwach kalibrują się poniżej 300. Zobaczmy, czy to prawda.
Zobaczmy, czy to prawda. Wszystkie te wspaniałe nazwy, jak nazywacie
Wszystkie te wspaniałe nazwy, jak nazywacie te uniwersytety?  elitarna Ivy League,
te uniwersytety?  elitarna Ivy League, wszystkie kalibrowane poniżej 200, opierają się
wszystkie kalibrowane poniżej 200, opierają się wszystkim kalibrowanym poniżej 200.
wszystkim kalibrowanym poniżej 200. Wzrost i upadek cywilizacji
Wzrost i upadek cywilizacji staje się wtedy oczywisty, że nowe masowe
staje się wtedy oczywisty, że nowe masowe złudzenie ogarnia społeczeństwo.
Harvard, Yale, Princeton,
wszystkie wielkie uniwersytety mają wskaźnik poniżej 200. Cieszę się, że
wskaźnik poniżej 200. Cieszę się, że nie mam dzieci w wieku studenckim
nie mam dzieci w wieku studenckim .
Ale gdybym chciał, wysłałbym go na tę uczelnię.  Tak.  Ponieważ ta uczelnia ma
uczelnię.  Tak.  Ponieważ ta uczelnia ma skalę około 440.
skalę około 440.
Nie chcę więc być populistą.  Więc obierają sobie za cel te świetne uniwersytety ze względu
te świetne uniwersytety ze względu na siłę ich nazwy.  Więc
na siłę ich nazwy.  Więc propagandziści wiedzą, że nazwa Harvard zrobi
propagandziści wiedzą, że nazwa Harvard zrobi wrażenie na wielu ludziach.  Yale,
wrażenie na wielu ludziach.  Yale, Princeton, widzicie,
Princeton, widzicie, jak nazywa się ta uczelnia?   Co
jak nazywa się ta uczelnia?   Co ?
? Kolegium Yavapai.  Czy mógłbyś zostać wybrany na
Kolegium Yavapai.  Czy mógłbyś zostać wybrany na prezydenta, gdybyś studiował w Gavapai
prezydenta, gdybyś studiował w Gavapai College?   Nie pasowałbyś
do popularnego świata.  Popularny świat kalibruje 170.
świata.  Popularny świat kalibruje 170. Stal się nie topi.  Kalibracja na 160.
Nienawidzę tego mówić, ale stal się topi. Tak właśnie produkuje się podkłady kolejowe.
Tak właśnie produkuje się podkłady kolejowe. Tory kolejowe.  Uhuh.
Tory kolejowe.  Uhuh. Widzimy więc tę niekończącą się walkę o
Widzimy więc tę niekończącą się walkę o dominację
dominację i kontrolę.  Polityka jest więc
i kontrolę.  Polityka jest więc walką o dominację i
walką o dominację i kontrolę.  A oczywiście, gdy już
kontrolę.  A oczywiście, gdy już zdominujesz, będziesz walczyć i będziesz mieć
zdominujesz, będziesz walczyć i będziesz mieć kontrolę, możesz wydoić to mleko, za które dostaniesz
kontrolę, możesz wydoić to mleko, za które dostaniesz miliony dolarów.  I to jest to, co
miliony dolarów.  I to jest to, co zawsze mnie zadziwia, to to, że ten polityk
zawsze mnie zadziwia, to to, że ten polityk został, wiesz, pozwany,
został, wiesz, pozwany, aresztowany, osadzony itd. za, no
aresztowany, osadzony itd. za, no wiesz, przyjmowanie ogromnych łapówek,
wiesz, przyjmowanie ogromnych łapówek, wiesz, na Alasce, powiedzmy, albo w jakimś innym miejscu, a
wiesz, na Alasce, powiedzmy, albo w jakimś innym miejscu, a potem, co mnie zadziwia, to to, że po kolejnych
potem, co mnie zadziwia, to to, że po kolejnych wyborach został ponownie wybrany i osadzony
wyborach został ponownie wybrany i osadzony za oszustwa, machinacje,
za oszustwa, machinacje,
poważne przestępstwa i wykroczenia, a mimo to został ponownie wybrany.
Dlatego też twierdzenie Sokratesa jest takie, że demokracja nie może trwać dłużej niż
demokracja nie może trwać dłużej niż paręset lat.  Nasza demokracja ma
paręset lat.  Nasza demokracja ma 300 lat.
300 lat. że rzadko, a właściwie praktycznie
że rzadko, a właściwie praktycznie nigdy, demokracja nie trwa dłużej niż
nigdy, demokracja nie trwa dłużej niż dwieście czy trzydzieści lat, gdyż
dwieście czy trzydzieści lat, gdyż ludzie nie potrafią odróżnić prawdy od fałszu,
ludzie nie potrafią odróżnić prawdy od fałszu, gdyż tak łatwo dają się zwieść
gdyż tak łatwo dają się zwieść wilkowi i owczej skórze.   Jeśli
wilkowi i owczej skórze.   Jeśli coś jest prawdopodobne, a zwłaszcza biorąc pod uwagę
coś jest prawdopodobne, a zwłaszcza biorąc pod uwagę dzisiejsze media, możesz zostać poddany
dzisiejsze media, możesz zostać poddany praniu mózgu, nieświadomie
praniu mózgu, nieświadomie myjąc zęby.
myjąc zęby. Albo myjesz zęby, ktoś ci pranie
Albo myjesz zęby, ktoś ci pranie mózgu.
mózgu. Zawsze wyłączaj telewizor, kiedy
Zawsze wyłączaj telewizor, kiedy myjesz zęby,
bo w ten sposób chcesz kontrolować innych, jesteś manipulowany.  Tak więc umysł współczesnego
manipulowany.  Tak więc umysł współczesnego człowieka nie tylko upadł do
człowieka nie tylko upadł do poziomu krytycznego, ale stał się podatny, a dzieje się tak z
poziomu krytycznego, ale stał się podatny, a dzieje się tak z powodu niewinnej, wewnętrznej
powodu niewinnej, wewnętrznej niewinności dziecka.
niewinności dziecka. Niewinność dziecka.  Więc ludzkość to intuicyjnie wyczuła
Niewinność dziecka.  Więc ludzkość to intuicyjnie wyczuła i dostrzegała na przestrzeni dziejów
i dostrzegała na przestrzeni dziejów .  Cóż, wielcy
.  Cóż, wielcy nauczyciele to: Jezus Chrystus,
nauczyciele to: Jezus Chrystus, Sokrates, Budda, Mojżesz
Sokrates, Budda, Mojżesz i wszyscy inni
i wszyscy inni wielcy nauczyciele wszech czasów.
wielcy nauczyciele wszech czasów. Kiedy więc czczono tradycyjną mądrość, człowiek
Kiedy więc czczono tradycyjną mądrość, człowiek był w pewnym sensie chroniony przed współczesnymi
był w pewnym sensie chroniony przed współczesnymi błędami i nonsensami,
błędami i nonsensami, ponieważ zawsze w głębi umysłu porównywano ją
ponieważ zawsze w głębi umysłu porównywano ją z naukami
z naukami Jezusa Chrystusa, powiedzmy, albo Sokratesa, albo
Jezusa Chrystusa, powiedzmy, albo Sokratesa, albo jakiejś wielkiej istoty.
jakiejś wielkiej istoty. No i bez tradycyjnego wykształcenia
No i bez tradycyjnego wykształcenia nie ma już wewnętrznych wytycznych.
nie ma już wewnętrznych wytycznych. Nie ma wewnętrznych wytycznych.
Nie ma wewnętrznych wytycznych. Widzimy więc, że ideologia marksistowska rozprzestrzenia się
Widzimy więc, że ideologia marksistowska rozprzestrzenia się na całe społeczeństwo.
na całe społeczeństwo. Marksistowska dwoistość to sprawca i
Marksistowska dwoistość to sprawca i ofiara.  A w tym systemie indoktrynacji
mniejszość zawsze jest ofiarą większości.   Tak właśnie
większości.   Tak właśnie patrzył na to Markx.
patrzył na to Markx. Mamy już ofiarę.  Wiktymologia
Mamy już ofiarę.  Wiktymologia i wyższość moralna polegają na uznaniu
i wyższość moralna polegają na uznaniu siebie za większą ofiarę niż ktoś
siebie za większą ofiarę niż ktoś inny.   Cieszę
inny.   Cieszę się więc, że pomarszczeni starcy stają się
się więc, że pomarszczeni starcy stają się ofiarami.  Daje mi szansę.
Daje mi to szansę na zostanie ofiarą.  O kurczę. Musiałem długo czekać, żeby stać się ofiarą,
Musiałem długo czekać, żeby stać się ofiarą, wiesz.
wiesz. Oh.   W
Oh.   W porządku.  Więc co w tym atrakcyjnego?  Co
porządku.  Więc co w tym atrakcyjnego?  Co mówisz do siebie?  Na czym polega atrakcyjność
mówisz do siebie?  Na czym polega atrakcyjność polityki?  Oprócz korzyści, które
polityki?  Oprócz korzyści, które z tego czerpią, jest to oczywiście
z tego czerpią, jest to oczywiście walka o dominację i wewnętrzny
walka o dominację i wewnętrzny narcyzm rzutowany na
narcyzm rzutowany na świat.
świat. Wspomnieliśmy o 9/10enach drugiej
Wspomnieliśmy o 9/10enach drugiej zalety.  Tak.  Tak, wspominaliśmy o tym
zalety.  Tak.  Tak, wspominaliśmy o tym .  Tak.  Chciałem mieć pewność, że o tym nie
.  Tak.  Chciałem mieć pewność, że o tym nie zapomnę.  Oczywiście, to
, czy jesteś liberałem, czy konserwatystą, częściowo zależy od
konserwatystą, częściowo zależy od twojego wieku.  Widzisz, jeśli nie jesteś
twojego wieku.  Widzisz, jeśli nie jesteś liberałem, gdy jesteś młody, to nie masz
liberałem, gdy jesteś młody, to nie masz serca.  Jeśli na starość nadal jesteś liberałem
serca.  Jeśli na starość nadal jesteś liberałem , to nie masz mózgu.
Ponieważ umysł zostaje uderzony blaskiem przyczyn.  Załóżmy więc, że
blaskiem przyczyn.  Załóżmy więc, że ochrona środowiska
ochrona środowiska jest szlachetną sprawą i każdy chce
jest szlachetną sprawą i każdy chce przyłączyć się do akcji
przyłączyć się do akcji i zapobiec wydalaniu gazów przez bydło na pokładzie samolotu
i zapobiec wydalaniu gazów przez bydło na pokładzie samolotu .   Oczywiście,
potajemnie puszczają metan, więc ekolodzy chcą, żebyśmy
więc ekolodzy chcą, żebyśmy wszyscy zostali wegetarianami, a to
wszyscy zostali wegetarianami, a to zapobiegnie
zanieczyszczeniu gazów jelitowych u bydła, i nie wiem, co robisz w wagonie metra, ale cóż.
Dobrze.  Chodzi więc o dowód kontra fałsz. Dowód kontra fałsz.
Dowód kontra fałsz. Media są ekspertami w dziedzinie parodii i
Media są ekspertami w dziedzinie parodii i programowania odbiorców tak, aby uwierzyli w coś
programowania odbiorców tak, aby uwierzyli w coś dokładnie odwrotnego od prawdy.
dokładnie odwrotnego od prawdy. A gdy już wiesz, jak to
A gdy już wiesz, jak to wszystko skalibrować, to oczywiście fajnie jest oglądać
wszystko skalibrować, to oczywiście fajnie jest oglądać codzienne wiadomości i oceniać, jaki jest
codzienne wiadomości i oceniać, jaki jest poziom zeznań danego świadka.   Czy
poziom zeznań danego świadka.   Czy ta osoba popełniła tę zbrodnię czy
ta osoba popełniła tę zbrodnię czy nie?  Czy są winni czy niewinni?  Czy
nie?  Czy są winni czy niewinni?  Czy ciało znajduje się pod płytą cementową?  Rozumiesz, o
ciało znajduje się pod płytą cementową?  Rozumiesz, o czym mówię?
Oczywiście, nie możesz powiedzieć innym o swoim odkryciu.  Tak więc,
odkryciu.  Tak więc, inną rzeczą dotyczącą naszej techniki
inną rzeczą dotyczącą naszej techniki mówienia prawdy od ogółu jest
mówienia prawdy od ogółu jest dyskrecja.  Ludzie
dyskrecja.  Ludzie nie lubią prawdy.
nie lubią prawdy. Ludzie nie lubią prawdy.
Ludzie nie lubią prawdy. Akceptują to,
Akceptują to, w co inwestują narcystycznie.
w co inwestują narcystycznie. Prawda ich nie interesuje.
Prawda ich nie interesuje. A jeśli chcesz się zabić, po prostu
A jeśli chcesz się zabić, po prostu wszędzie, gdzie pójdziesz, rozgłaszaj prawdę
wszędzie, gdzie pójdziesz, rozgłaszaj prawdę .   Będziesz miał
.   Będziesz miał szczęście, jeśli uda ci się przejść przez ten pokój.
Prawda nie jest popularna.  Nie. Popularne jest to, co popularne.  Oh okej.
jest to, co popularne.  Oh okej. Co jest popularne?  Więc każdy chce być
Co jest popularne?  Więc każdy chce być częścią tłumu.  U każdego tak jest,
częścią tłumu.  U każdego tak jest, to tak naprawdę instynkt stadny.  Jeśli więc
to tak naprawdę instynkt stadny.  Jeśli więc spojrzymy na ludzkość z uwzględnieniem jej ograniczeń
spojrzymy na ludzkość z uwzględnieniem jej ograniczeń i tego, jak wyewoluowała ze
i tego, jak wyewoluowała ze świata zwierząt.
świata zwierząt. Następnie widzimy, że tym, co najbardziej fascynuje umysły
Następnie widzimy, że tym, co najbardziej fascynuje umysły większości ludzi, jest
większości ludzi, jest instynkt stadny.  Jeśli każdy w
instynkt stadny.  Jeśli każdy w to wierzy, jeśli każdy wierzy, że katalus
to wierzy, jeśli każdy wierzy, że katalus doprowadzi do
doprowadzi do zatrzymania się planety, to wtedy stajesz się
zatrzymania się planety, to wtedy stajesz się wegetarianinem.  Tak.
Jaki jest wskaźnik śmiertelności wśród wegetarian? Wszyscy wegetarianie, których znałem, nie
Wszyscy wegetarianie, których znałem, nie żyją.  No więc nie wiem.
Przyzwyczaili się do wszystkich fanatyków zdrowego żywienia, jakich znałem.  To fakt.  każdy z nich.
znałem.  To fakt.  każdy z nich. I już ci o nich
I już ci o nich wcześniej opowiadałem.  Nazywaliśmy ich „brązowymi
wcześniej opowiadałem.  Nazywaliśmy ich „brązowymi pakowaczami”.
pakowaczami”. Wszyscy siedzieli z tyłu
Wszyscy siedzieli z tyłu sali jadalnej i mieli ze sobą
sali jadalnej i mieli ze sobą brązową torbę.  A tam był
brązową torbę.  A tam był brązowy ryż ekologiczny.
brązowy ryż ekologiczny. A potem wychodzili pobiegać.  Zatem jeśli chodzi o
A potem wychodzili pobiegać.  Zatem jeśli chodzi o brązowy ryż organiczny i jogging,
brązowy ryż organiczny i jogging, wszystkie te metody są nieskuteczne.
wszystkie te metody są nieskuteczne. Wszyscy moi koledzy z Brown Baggers nie
Wszyscy moi koledzy z Brown Baggers nie żyją.  Oprzeć się.
żyją.  Oprzeć się. Wszystkie.   Wszyscy nie
żyją.  Co? Jeśli wierzysz, że wszystko, co się dzieje, cię
Jeśli wierzysz, że wszystko, co się dzieje, cię zabije, to tak się stanie.   W
Dobra.  Tak więc wiarygodność autorytetu jest również, eee, dzisiaj autorytet jest traktowany z
również, eee, dzisiaj autorytet jest traktowany z wielką podejrzliwością i ważniejsze jest, aby
wielką podejrzliwością i ważniejsze jest, aby popierać jakąś sprawę, a
popierać jakąś sprawę, a inna rzecz, że ludzie duchowi
inna rzecz, że ludzie duchowi muszą trzymać się pułapki.  Widzisz,
muszą trzymać się pułapki.  Widzisz, jest tam spacer przez bagna
jest tam spacer przez bagna i jest przedstawienie duszy,
i jest przedstawienie duszy, ewoluującej duszy, spacerującej przez bagna,
ewoluującej duszy, spacerującej przez bagna, a uwodzenie jest po jednej stronie i
a uwodzenie jest po jednej stronie i uwodzenie po drugiej.  Uwodzenia, przez które
uwodzenie po drugiej.  Uwodzenia, przez które przechodzisz, to
przechodzisz, to uwodzenie astralnego cyrku, a
uwodzenie astralnego cyrku, a astralny cyrk jest również pełen
astralny cyrk jest również pełen uroku i ludzi, którzy łączą się z różnymi
uroku i ludzi, którzy łączą się z różnymi bytami itd.
bytami itd. I nie ma znaczenia, czy to robią, czy nie.
I nie ma znaczenia, czy to robią, czy nie. Czasami jest to Integris.  Jest
Czasami jest to Integris.  Jest jeden bardzo sławny.  Jej moc wynosi
jeden bardzo sławny.  Jej moc wynosi około 350 i jest ona naprawdę bardzo jasnowidząca
około 350 i jest ona naprawdę bardzo jasnowidząca .  To jest możliwe.
.  To jest możliwe. Ale jeśli chodzi o istotę po drugiej stronie, to
Ale jeśli chodzi o istotę po drugiej stronie, to zawsze mówię, że gdyby była to istota rozwinięta,
zawsze mówię, że gdyby była to istota rozwinięta, nie kręciłaby się tu i nie próbowała
nie kręciłaby się tu i nie próbowała kontrolować ludzi na planecie.  Wolałbym udać się
kontrolować ludzi na planecie.  Wolałbym udać się do wyższego wymiaru,
do wyższego wymiaru, niż przemawiać przez jakieś medium trans.
niż przemawiać przez jakieś medium trans. Robiłem więc rzeczy, które pojawiały się w
Robiłem więc rzeczy, które pojawiały się w dość nienaturalny sposób, a potem bardzo często
dość nienaturalny sposób, a potem bardzo często służyły jakiemuś innemu celowi i naprawdę trzeba było
służyły jakiemuś innemu celowi i naprawdę trzeba było skalibrować ich integralność.
skalibrować ich integralność. Nie chodzi tylko o byt po drugiej stronie,
Nie chodzi tylko o byt po drugiej stronie, ale o to, na ile byt po drugiej
ale o to, na ile byt po drugiej stronie dokonuje kalibracji?
Najlepiej więc unikać tego, co jest urokiem wyjątkowości.  Urok
urokiem wyjątkowości.  Urok wyjątkowości.  Wiesz, że słucham
wyjątkowości.  Wiesz, że słucham Yogi Baby po drugiej stronie.  Wiesz, że był
Yogi Baby po drugiej stronie.  Wiesz, że był tam przez 10 000 lat i
tam przez 10 000 lat i teraz co,
teraz co, istota po drugiej stronie
istota po drugiej stronie otrzymuje witalizację dzięki władzy nad
otrzymuje witalizację dzięki władzy nad innymi.  zmusili wszystkich tych głupich
innymi.  zmusili wszystkich tych głupich ludzi do posłuchania ich rad.
ludzi do posłuchania ich rad. Jeśli więc po drugiej stronie masz nauczyciela,
Jeśli więc po drugiej stronie masz nauczyciela, zawsze dostosuj go do swoich potrzeb.  Nie chodzi o to, że po
zawsze dostosuj go do swoich potrzeb.  Nie chodzi o to, że po
drugiej stronie nie ma dobrych nauczycieli, ale powinieneś wiedzieć, że
po drugiej stronie jest podmiot, którego satysfakcjonuje kontrolowanie ludzi.  I zawsze, zawsze
kontrolowanie ludzi.  I zawsze, zawsze powinieneś kalibrować dowód Master
powinieneś kalibrować dowód Master Hoo
w stosunku do oszustwa.  Dobra.  Jako atrakcja cyrku astralnego.
atrakcja cyrku astralnego. No i oczywiście, wiesz, jest to przedstawiane
No i oczywiście, wiesz, jest to przedstawiane naiwnym ludziom jako nowy aizm.
naiwnym ludziom jako nowy aizm. Kiedy jesteśmy nowicjuszami w
Kiedy jesteśmy nowicjuszami w świecie duchowym, uderza nas
świecie duchowym, uderza nas pewna rzeczywistość zjawisk paranormalnych,
pewna rzeczywistość zjawisk paranormalnych, rzeczy, które nie podlegają
rzeczy, które nie podlegają dowodom naukowym i fakt, że
dowodom naukowym i fakt, że istnieją rzeczy niewytłumaczalne.
istnieją rzeczy niewytłumaczalne. Tak więc Biblia mówi i zgadza się, że
Tak więc Biblia mówi i zgadza się, że istnieją rzeczy wykraczające poza zjawiska
istnieją rzeczy wykraczające poza zjawiska paranormalne,
paranormalne, i ich nie potępia.  Mówi tylko, żeby
i ich nie potępia.  Mówi tylko, żeby tam nie iść.  Nie idź tam.
tam nie iść.  Nie idź tam. Nie jesteś przygotowany.  Nie jesteś przygotowany do
Nie jesteś przygotowany.  Nie jesteś przygotowany do obsługi bytów z innych wymiarów.
obsługi bytów z innych wymiarów. Nikt tutaj nie jest przygotowany do radzenia sobie z
Nikt tutaj nie jest przygotowany do radzenia sobie z bytami z innych wymiarów.
bytami z innych wymiarów. Sprawdźmy czy to fakt.  Nikt tutaj nie jest
Sprawdźmy czy to fakt.  Nikt tutaj nie jest przygotowany do radzenia sobie z bytami z innych
przygotowany do radzenia sobie z bytami z innych wymiarów.  Oprzeć się.
wymiarów.  Oprzeć się. Zatem z pokory nauczyciel mówi, abyś
Zatem z pokory nauczyciel mówi, abyś unikał tego, co wykracza poza twoje
unikał tego, co wykracza poza twoje pojmowanie, ponieważ pochodzą oni z
pojmowanie, ponieważ pochodzą oni z innych wymiarów, a ich pojęcie
innych wymiarów, a ich pojęcie rzeczywistości, motywacje i
rzeczywistości, motywacje i styl działania całkowicie wykraczają poza
styl działania całkowicie wykraczają poza twoją domenę,
twoją domenę, a założenia, które wysuwasz, są
a założenia, które wysuwasz, są pozorne.  rzutowałeś to na
pozorne.  rzutowałeś to na byt.  Nie ma tu szczególnego zainteresowania
byt.  Nie ma tu szczególnego zainteresowania twoim przetrwaniem, twoją duchową
twoim przetrwaniem, twoją duchową ewolucją czy oświeceniem.
ewolucją czy oświeceniem. Uczeń, który odnosił sukcesy,
Uczeń, który odnosił sukcesy, szybko porzuciłby nauczyciela
szybko porzuciłby nauczyciela .  Więc ostatnią rzeczą, jakiej może dopuścić się nauczyciel
.  Więc ostatnią rzeczą, jakiej może dopuścić się nauczyciel po drugiej stronie, jest to, abyś stał się
po drugiej stronie, jest to, abyś stał się duchowym arystokratą, bo właśnie
duchowym arystokratą, bo właśnie stracił swojego naśladowcę.
Tak, to prawda. Jesteśmy ślepi na paradygmaty.  Jesteśmy
Jesteśmy ślepi na paradygmaty.  Jesteśmy ślepi na paradygmaty.  Inną trudnością, z jaką zmaga się
ślepi na paradygmaty.  Inną trudnością, z jaką zmaga się ludzki umysł, jest nie tylko
ludzki umysł, jest nie tylko narcyzm, ufne
narcyzm, ufne dziecko, ufne
dziecko, ufne dziecko wewnątrz nas, ale także to, co nazywamy
dziecko wewnątrz nas, ale także to, co nazywamy ślepotą paradygmatyczną.
ślepotą paradygmatyczną. To, co jest prawdą w jednym paradygmacie, nie musi być prawdą
To, co jest prawdą w jednym paradygmacie, nie musi być prawdą w innym.
w innym. A paradygmat obejmuje ogólny
A paradygmat obejmuje ogólny poziom świadomości.
poziom świadomości. To, co jest prawdą w jednym paradygmacie, nie musi być prawdą
To, co jest prawdą w jednym paradygmacie, nie musi być prawdą w innym.  Tak więc trudność
w innym.  Tak więc trudność tradycyjnego sceptyka, osoby wątpiącej,
tradycyjnego sceptyka, osoby wątpiącej, wynika zwykle z niższego stanu umysłu, który
wynika zwykle z niższego stanu umysłu, który zajmuje się jedynie liniową, liniową
zajmuje się jedynie liniową, liniową dowodliwością,
dowodliwością, a wymiary duchowe są nieliniowe i
a wymiary duchowe są nieliniowe i niemożliwe do udowodnienia.
niemożliwe do udowodnienia. To, co da się udowodnić,
To, co da się udowodnić, ma inny wymiar.
ma inny wymiar. Nie można więc obalić tezy
Nie można więc obalić tezy nieliniowej, powołując się na argumenty
nieliniowej, powołując się na argumenty liniowe.  I dlatego sceptyk
liniowe.  I dlatego sceptyk kalibruje tylko około 170. A spośród wszystkich
kalibruje tylko około 170. A spośród wszystkich demaskatorów, tylko jeden lub dwóch
demaskatorów, tylko jeden lub dwóch demaskatorów jest naprawdę uczciwych.   Jest ich
demaskatorów jest naprawdę uczciwych.   Jest ich tylko kilka.  Reszta z
tylko kilka.  Reszta z nich po prostu czerpie satysfakcję z prób
nich po prostu czerpie satysfakcję z prób naśladowania tego, co prawdziwe.  A ponieważ
naśladowania tego, co prawdziwe.  A ponieważ naśladowali teorię, zakładają, że
naśladowali teorię, zakładają, że ją obalili.  Tak.  To, że potrafisz
ją obalili.  Tak.  To, że potrafisz coś naśladować, nie oznacza, że ​​to
coś naśladować, nie oznacza, że ​​to obaliłeś.  Oznacza to po prostu, że nauczyłeś się
obaliłeś.  Oznacza to po prostu, że nauczyłeś się naśladować daną rzecz.  A
naśladować daną rzecz.  A wielki Randy, na przykład, jest
wielki Randy, na przykład, jest magikiem scenicznym.  Magik sceniczny.
Tak więc, wychodząc od założenia liniowego, nie można ani udowodnić, ani obalić założenia
nie można ani udowodnić, ani obalić założenia nieliniowego.  W całej rzeczywistości duchowej,
nieliniowego.  W całej rzeczywistości duchowej, całe pojmowanie boskości i
całe pojmowanie boskości i prawdy duchowej, jak wiadomo, ma
prawdy duchowej, jak wiadomo, ma inny wymiar niż liniowy.  Zjawisko
inny wymiar niż liniowy.  Zjawisko liniowe jest udowodnione i demonstrowalne.   To, co
liniowe jest udowodnione i demonstrowalne.   To, co nieliniowe, jest głębsze i bardziej
nieliniowe, jest głębsze i bardziej rozproszone, i oczywiście ulega znacznym zmianom.
rozproszone, i oczywiście ulega znacznym zmianom. Można pokazać jego efekt, wyświetlając
Można pokazać jego efekt, wyświetlając czas startu przy wystrzale startowym.
czas startu przy wystrzale startowym. 9/10 sekundy to spore opóźnienie.  Spore
9/10 sekundy to spore opóźnienie.  Spore opóźnienie, gdy biegniesz na 100 jardów.
opóźnienie, gdy biegniesz na 100 jardów. 9/10 sekundy wystarczy, żeby przegrać wyścig.   Ma to
9/10 sekundy wystarczy, żeby przegrać wyścig.   Ma to zatem ogromny wpływ na nasze
zatem ogromny wpływ na nasze zachowanie i rozumienie naszych
zachowanie i rozumienie naszych motywacji.
motywacji. Najsilniejszą
Najsilniejszą motywacją jest chęć życia w
motywacją jest chęć życia w życzliwości i miłości wobec wszystkich żywych
życzliwości i miłości wobec wszystkich żywych istot.  Próbujesz zrozumieć, i nawet w
istot.  Próbujesz zrozumieć, i nawet w rzeczach, których nie pochwalamy, potrafisz
rzeczach, których nie pochwalamy, potrafisz rozpoznać intencję.
rozpoznać intencję. Jeśli Chiny biorą pod uwagę konformizm,
Jeśli Chiny biorą pod uwagę konformizm, uległość,
uległość, poświęcenie osobiste dla
poświęcenie osobiste dla dobra kraju, to
dobra kraju, to krytykowanie go brzmi nieco egoistycznie i krytycznie
krytykowanie go brzmi nieco egoistycznie i krytycznie .  Dlatego nie zgodziłem się z żadnymi
.  Dlatego nie zgodziłem się z żadnymi negatywnymi komentarzami ani naganami, jakie
negatywnymi komentarzami ani naganami, jakie wypowiedzieli uczestnicy, ponieważ
wypowiedzieli uczestnicy, ponieważ mówiliście o innej kulturze,
mówiliście o innej kulturze, a zatem mamy pewien
a zatem mamy pewien wewnętrzny szacunek dla wszystkich
wewnętrzny szacunek dla wszystkich kultur.
kultur. Im więcej wiesz o danej kulturze, tym
Im więcej wiesz o danej kulturze, tym większy szacunek ją darzysz.
większy szacunek ją darzysz. Kultura rdzennych Amerykanów jest niezwykle pełna czci.
Kultura rdzennych Amerykanów jest niezwykle pełna czci.
Można powiedzieć, że są po prostu niewykształconymi dzikusami.  Co oni wiedzą?
niewykształconymi dzikusami.  Co oni wiedzą? Ale są one głęboko duchowe.
Ale są one głęboko duchowe. Zanim więc zabijesz jelenia, przeproś go
Zanim więc zabijesz jelenia, przeproś go .  Poświęcasz to najwyższemu
.  Poświęcasz to najwyższemu dobru.  A zatem ze względu na
dobru.  A zatem ze względu na intencję zabicie jelenia w celu zdobycia
intencję zabicie jelenia w celu zdobycia pożywienia, wiesz, nie jest już
pożywienia, wiesz, nie jest już aktem negatywnym, ale staje się czymś
aktem negatywnym, ale staje się czymś duchowym.  Duchowość
duchowym.  Duchowość rdzennych Amerykanów jest zatem niezwykle wysoka
rdzennych Amerykanów jest zatem niezwykle wysoka i oczywiście cała ludzkość
i oczywiście cała ludzkość od zarania dziejów intuicyjnie wyczuwała istnienie wyższej siły.
od zarania dziejów intuicyjnie wyczuwała istnienie wyższej siły.
Wszystkie kultury i cywilizacje, nawet jeśli są od siebie oddzielone
nawet jeśli są od siebie oddzielone w czasie i przestrzeni,
w czasie i przestrzeni, uznają boskość swojej boskości.
uznają boskość swojej boskości. Nie ma istniejącej, odnoszącej sukcesy
Nie ma istniejącej, odnoszącej sukcesy kultury, która nie uznawałaby
kultury, która nie uznawałaby boskości Boga.
boskości Boga. A niektórzy próbują zastąpić to
A niektórzy próbują zastąpić to państwem.  A co oni czczą?
państwem.  A co oni czczą? Oni czczą państwo.  Bez względu na to, czy
Oni czczą państwo.  Bez względu na to, czy czcisz komunizm, państwo
czcisz komunizm, państwo komunistyczne, czy też czcisz
komunistyczne, czy też czcisz bóstwo, nadal czcisz
bóstwo, nadal czcisz coś większego niż twoje własne „ja”
coś większego niż twoje własne „ja” .  Więc to już jest krok, nawet jeśli
.  Więc to już jest krok, nawet jeśli robisz to w imię ideału komunistycznego.  Wtedy
robisz to w imię ideału komunistycznego.  Wtedy pracownicy, nie macie nic do stracenia, ale
pracownicy, nie macie nic do stracenia, ale wasze łańcuchy stają się coraz bardziej budujące
wasze łańcuchy stają się coraz bardziej budujące .  Rzecz sama w sobie nie jest ani tym,
.  Rzecz sama w sobie nie jest ani tym, ani tamtym,
ani tamtym, ale tym, co z nią zrobimy, jak
ale tym, co z nią zrobimy, jak ją pojmiemy i jak
ją pojmiemy i jak ją kontekstualizujemy.  Kontekst ma więc ogromne znaczenie.
ją kontekstualizujemy.  Kontekst ma więc ogromne znaczenie. To kontekst ma znaczenie, jeśli chodzi o
To kontekst ma znaczenie, jeśli chodzi o
opóźnienie wynoszące 9/10 sekundy.  Wiesz, że kiedy pistolet wystrzeliwuje po 9/10 sekundy, to znaczy, że właśnie przegapiłeś
9/10 sekundy, to znaczy, że właśnie przegapiłeś wygraną w wyścigu.  Właśnie to przegapiłem.
wygraną w wyścigu.  Właśnie to przegapiłem. Zaledwie
Zaledwie 9 9/10 sekundy dzieli Cię od przegranego biegu na
9 9/10 sekundy dzieli Cię od przegranego biegu na 100 jardów.  Co?  Jak więc
100 jardów.  Co?  Jak więc ludzkość popadła w tak
ludzkość popadła w tak trudną interpretację?
trudną interpretację? Ułomność rodzaju ludzkiego
Ułomność rodzaju ludzkiego sprawia, że ​​stajemy się pokorni.   Oto
sprawia, że ​​stajemy się pokorni.   Oto przykład tego, co nazywam
przykład tego, co nazywam kłamliwymi oczami.
kłamliwymi oczami. Jeśli weźmiesz świadków przestępstwa i
Jeśli weźmiesz świadków przestępstwa i zrobisz to, wiesz, że pokażą ci
zrobisz to, wiesz, że pokażą ci zdjęcia wszystkich tych przestępców, a
zdjęcia wszystkich tych przestępców, a identyfikacja winnego w
identyfikacja winnego w 50% przypadków będzie błędna.
50% przypadków będzie błędna. Był świetny projekt mający na celu uwolnienie
Był świetny projekt mający na celu uwolnienie więźniów skazanych na śmierć, i to było
więźniów skazanych na śmierć, i to było bardzo ważne, ponieważ ten facet trafił do
bardzo ważne, ponieważ ten facet trafił do celi śmierci, bo rozpoznało go
celi śmierci, bo rozpoznało go dwóch lub trzech świadków.  Potem okazało się, że
dwóch lub trzech świadków.  Potem okazało się, że wszyscy kłamali.
wszyscy kłamali. Kłamliwe oczy zdarzają się,
Kłamliwe oczy zdarzają się, sprawdźmy, w jakim procencie przypadków
sprawdźmy, w jakim procencie przypadków identyfikacja podejrzanych
identyfikacja podejrzanych świadków jest błędna. 50% przypadków
świadków jest błędna. 50% przypadków 50% przypadków 55
50% przypadków 55 % przypadków 50% przypadków 50%
% przypadków 50% przypadków 50% przypadków Trzy
przypadków Trzy osoby mówią: Widziałem, jak on to robił, teraz jest w
osoby mówią: Widziałem, jak on to robił, teraz jest w więzieniu i w 50% przypadków się myli.
więzieniu i w 50% przypadków się myli. Nawet swojemu własnemu postrzeganiu nie możesz
Nawet swojemu własnemu postrzeganiu nie możesz ufać.
Wszyscy będą w rozsypce po tym wykładzie.
Nie sposób odróżnić prawdy od fałszu.  Nie możesz wierzyć własnym oczom.
Nie można ufać pomarszczonym starcom.  Nie wiem.   W
porządku.  Jak do tego doszliśmy? Cóż, istnieje kilka wyjaśnień.
Prawdopodobnie najgłębszym i najbardziej dogłębnym z nich, z którym się zgadzam,
z nich, z którym się zgadzam, jest kwestia wpływu karmy.  Tak.
jest kwestia wpływu karmy.  Tak. Najpoważniejszym skutkiem jest karma.
Najpoważniejszym skutkiem jest karma. Najpoważniejszym skutkiem jest karma.
Najpoważniejszym skutkiem jest karma. i powiedzieć: „Cóż, chrześcijaństwo nie
i powiedzieć: „Cóż, chrześcijaństwo nie wierzy w karmę. Cywilizacja zachodnia
wierzy w karmę. Cywilizacja zachodnia nie wierzy w karmę”.
nie wierzy w karmę”. Chrześcijaństwo wierzy w karmę.  To z
Chrześcijaństwo wierzy w karmę.  To z powodu Ogrodu Eden.  Gdyby
powodu Ogrodu Eden.  Gdyby nie ogród i upadek człowieka
nie ogród i upadek człowieka w Ogrodzie Eden, nie potrzebowalibyście
w Ogrodzie Eden, nie potrzebowalibyście zbawiciela.  Nie byłoby grzechu.
zbawiciela.  Nie byłoby grzechu. Ale jaki był problem w
Ale jaki był problem w Ogrodzie Eden?  Problem ten jest zazwyczaj
Ogrodzie Eden?  Problem ten jest zazwyczaj przedstawiany jako nieposłuszeństwo wobec Bożego nakazu, aby
przedstawiany jako nieposłuszeństwo wobec Bożego nakazu, aby nie jeść owocu drzewa mądrości.  Tak.
nie jeść owocu drzewa mądrości.  Tak. Ale wąż przyszedł i
powiedział do kobiety: „Jedz. Wszystko w porządku. Wszystko będzie dobrze”.
będzie dobrze”. I tak zrobiła.
I tak zrobiła. To był upadek człowieka.  A potem
To był upadek człowieka.  A potem zauważyli, że nie mieli na sobie ubrań.
zauważyli, że nie mieli na sobie ubrań. i byli nadzy i skryli się ze wstydu.
i byli nadzy i skryli się ze wstydu. Jak więc do tego doszło?  Jak
Jak więc do tego doszło?  Jak wytłumaczyć upadek człowieka w tej
wytłumaczyć upadek człowieka w tej historycznej tradycji?   Czy
historycznej tradycji?   Czy to jest złe?  Czy to było nieposłuszeństwo?  Nie.
to jest złe?  Czy to było nieposłuszeństwo?  Nie. Widzę niewinność Ewy.
Widzę niewinność Ewy. Wąż znał niewinność,
Wąż znał niewinność, wewnętrzną niewinność dziecka.
wewnętrzną niewinność dziecka. Wąż powiedział: „Och, wszystko będzie dobrze.
Wąż powiedział: „Och, wszystko będzie dobrze. Zaufaj mi, to dobra rzecz do
Zaufaj mi, to dobra rzecz do zrobienia”. A zatem wąż nie mówił o
zrobienia”. A zatem wąż nie mówił o sprzeciwianiu się Bogu. Wąż mówił do
sprzeciwianiu się Bogu. Wąż mówił do wewnętrznego dziecka i Ewy: „Zaufaj mi,
wewnętrznego dziecka i Ewy: „Zaufaj mi, wszystko będzie dobrze”. Tak. I to
wszystko będzie dobrze”. Tak. I to był początek
był początek tradycji chrześcijańskiej. Kiedy więc mówią, że
tradycji chrześcijańskiej. Kiedy więc mówią, że chrześcijaństwo nie wierzy w karmę,
chrześcijaństwo nie wierzy w karmę, nie wierz im. Gdyby nie
nie wierz im. Gdyby nie grzech pierworodny i Ogród Eden, nie
grzech pierworodny i Ogród Eden, nie byłoby potrzeby pokuty. Nie byłoby
potrzeby pokuty. Nie byłoby powodu do poczucia winy
do poczucia winy i wszyscy bylibyśmy oświeceni. Wszyscy bylibyśmy
i wszyscy bylibyśmy oświeceni. Wszyscy bylibyśmy oświeceni.
oświeceni. Zatem wąż był
Zatem wąż był źródłem fałszu. Fałsz
źródłem fałszu. Fałsz wszedł i udawał niewinność Ewy.
wszedł i udawał niewinność Ewy. A będąc niewinną kobietą, dlaczego
A będąc niewinną kobietą, dlaczego miałaby podejrzewać, że wąż ma
miałaby podejrzewać, że wąż ma jakieś nikczemne zamiary?
jakieś nikczemne zamiary? Dlatego nauczam o wężu,
Dlatego nauczam o wężu, aby strzegł się węża.
aby strzegł się węża. Strzeż się węża, ponieważ to, co
Strzeż się węża, ponieważ to, co jest przebiegłe i  Przebiegły i zwodniczy ma
jest przebiegłe i  Przebiegły i zwodniczy ma tendencję do wyczuwania, gdzie jesteś
tendencję do wyczuwania, gdzie jesteś podatny. A ta podatność
podatny. A ta podatność znowu polega na tym, że wszyscy z natury mamy
znowu polega na tym, że wszyscy z natury mamy w sobie niewinność dziecka.
w sobie niewinność dziecka. Czystą subiektywność
Czystą subiektywność samej świadomości.
samej świadomości. Struktura umysłu jest taka, że
Struktura umysłu jest taka, że nie potrafi odróżnić jednego od drugiego.
nie potrafi odróżnić jednego od drugiego. Komputer, komputer umysłu, może
Komputer, komputer umysłu, może równie łatwo zostać zaprogramowany fałszem. Zatem
równie łatwo zostać zaprogramowany fałszem. Zatem wszyscy z natury mamy niewinność
wszyscy z natury mamy niewinność komputera. Komputer nie
komputera. Komputer nie mówi: „Och, myślę, że to zapiszę, a
mówi: „Och, myślę, że to zapiszę, a tego nie zapiszę”.
tego nie zapiszę”. Komputer ludzkiego umysłu
Komputer ludzkiego umysłu automatycznie
automatycznie rejestruje wszystko, co mu się przedstawia, niezależnie od tego, czy
rejestruje wszystko, co mu się przedstawia, niezależnie od tego, czy jest to pozorne, czy prawdziwe. Nie ma
jest to pozorne, czy prawdziwe. Nie ma możliwości rozróżnienia.
możliwości rozróżnienia. Ewolucja duchowa pochodzi zatem ze
Ewolucja duchowa pochodzi zatem ze studiowania zaawansowanych nauk duchowych i
studiowania zaawansowanych nauk duchowych i postępu dzięki intencji. Zatem dzięki
postępu dzięki intencji. Zatem dzięki intencji człowiek
intencji człowiek już robi postępy dzięki
już robi postępy dzięki intencji, a następnie, gdy osiągnie pewien poziom świadomości, to, co jest tym, co jest tym, co jest tym, co jest tym, co jest tym, co jest tym, co jest tym, co jest tym, co jest tym, co jest tym, co jest tym, co jest tym, co jest tym,
intencji, a następnie, gdy osiągnie pewien poziom świadomości, to, co jest tym, co jest tym, co jest tym, co jest tym, co jest tym, co jest tym, co jest tym, co jest tym, co jest tym, co jest tym, co jest tym, co jest tym, co jest tym,
co jest niewinnością, staje się oczywiste. To jest na poziomie 600. Na
staje się oczywiste. To jest na poziomie 600. Na poziomie 600 trzecie oko…
poziomie 600 trzecie oko… Ciało Buddy, tak to się klasycznie nazywa.
Ciało Buddy, tak to się klasycznie nazywa. Wtedy otwierają się ciała eteryczne obu
Wtedy otwierają się ciała eteryczne obu czakr korony
czakr korony i od razu można
i od razu można rozpoznać fałsz i oszustwo. Tak.
rozpoznać fałsz i oszustwo. Tak. Od tego momentu jesteś chroniony.
Od tego momentu jesteś chroniony. Jesteś chroniony przez obecność
Jesteś chroniony przez obecność ducha boskiego, który potrafi
ducha boskiego, który potrafi rozróżnić istotę. Oto
rozróżnić istotę. Oto historia ogrodu
historia ogrodu Eden. Z
Eden. Z powodu niewinności. Z powodu
powodu niewinności. Z powodu niewinności. Następnie Chrystus nauczał, że
niewinności. Następnie Chrystus nauczał, że grzech to nic innego jak przede wszystkim ignorancja.
grzech to nic innego jak przede wszystkim ignorancja. Grzech to ignorancja. Grzech to błąd. Zatem
Grzech to ignorancja. Grzech to błąd. Zatem pierwotne znaczenie terminu grzech to
pierwotne znaczenie terminu grzech to błąd. Błąd. Być błędem.
błąd. Błąd. Być błędem. Uświadomić sobie niewinność wewnętrznego
Uświadomić sobie niewinność wewnętrznego dziecka każdego, kto istnieje.
dziecka każdego, kto istnieje. Daje nam to zdolność
Daje nam to zdolność do wybaczania wszystkim ludziom, bez
do wybaczania wszystkim ludziom, bez względu na wszystko. Więc osoba, która myśli,
względu na wszystko. Więc osoba, która myśli, że wyświadcza Bogu przysługę, oddając Mu cześć,
że wyświadcza Bogu przysługę, oddając Mu cześć, zabijając mnie,
zabijając mnie, bo jestem niewierzący,
bo jestem niewierzący, nadal uznaje, no wiesz,
nadal uznaje, no wiesz, słuszność jego intencji. Jeśli sposobem
słuszność jego intencji. Jeśli sposobem oddawania czci Bogu jest zabicie wszystkich
oddawania czci Bogu jest zabicie wszystkich niewierzących,
niewierzących, to widzę niewinność, ale nie zgadzam się
to widzę niewinność, ale nie zgadzam się z słusznością.  tego, ale
z słusznością.  tego, ale widzę niewinność.
widzę niewinność. Więc
Więc jeśli cię zabije, po prostu powiedz, że to w porządku.
jeśli cię zabije, po prostu powiedz, że to w porządku. Rozumiem.
Rozumiem. Tak właśnie zrobiliśmy. Zrobiliśmy to.
Tak właśnie zrobiliśmy. Zrobiliśmy to. Opowiedziałem ci o poprzednim życiu, które pamiętam
Opowiedziałem ci o poprzednim życiu, które pamiętam z czasów wypraw krzyżowych. Ta sama
z czasów wypraw krzyżowych. Ta sama istota i ja mieliśmy interakcje przez
istota i ja mieliśmy interakcje przez wiele wcieleń.
wiele wcieleń. Zabiłem go dla Jezusa, a on zabił
Zabiłem go dla Jezusa, a on zabił mnie dla Allaha.
To było podczas wypraw krzyżowych, na wskroś, na wskroś, na wskroś, na wskroś, na wskroś, i
i obaj upadliśmy, nasze ciała wyleciały z
obaj upadliśmy, nasze ciała wyleciały z fizycznego ciała i wybuchnęliśmy
fizycznego ciała i wybuchnęliśmy śmiechem.
śmiechem. Powiedział: „Zrobiłem to dla Allaha”. A ja
Powiedział: „Zrobiłem to dla Allaha”. A ja odpowiedziałem: „Zrobiłem to dla Jezusa”. I potem
odpowiedziałem: „Zrobiłem to dla Jezusa”. I potem śmialiśmy się i śmialiśmy, i
śmialiśmy się i śmialiśmy, i naiwność ludzkiego umysłu, z powodu
naiwność ludzkiego umysłu, z powodu jego oddania Bogu, zabił mnie, a
jego oddania Bogu, zabił mnie, a ja to uznałem i dlatego mam
ja to uznałem i dlatego mam wielki szacunek dla tej istoty i, eee,
wielki szacunek dla tej istoty i, eee, zabiliśmy się nawzajem dla Boga,
zabiliśmy się nawzajem dla Boga, więc nawet tym, którzy nas wysadzają w powietrze, nawet tym,
więc nawet tym, którzy nas wysadzają w powietrze, nawet tym, którzy nas wysadzają w powietrze, jeśli robią to z
którzy nas wysadzają w powietrze, jeśli robią to z taką intencją, mogę wybaczyć.
taką intencją, mogę wybaczyć. Jednak nie zamierzam się z nimi spotykać
Jednak nie zamierzam się z nimi spotykać
Co właściwie mamy robić?  Co zrobić z tymi ludźmi? Jest w tym jakaś
tymi ludźmi? Jest w tym jakaś poprawność polityczna. Mamy
poprawność polityczna. Mamy im sprostać. Tak. Dobrze.
im sprostać. Tak. Dobrze. Dobrze. Niech inni się do
Dobrze. Niech inni się do nich dostosują. Szczerze mówiąc, zjem to w
nich dostosują. Szczerze mówiąc, zjem to w innej restauracji niż ta, w której
innej restauracji niż ta, w której przesiadują.
przesiadują. To może być dzień, w którym wysadzą
To może być dzień, w którym wysadzą restaurację w powietrze, żeby się ich wszystkich pozbyć
restaurację w powietrze, żeby się ich wszystkich pozbyć .
. Prawda zależy więc od kontekstu.
Prawda zależy więc od kontekstu. Ogólny zamiar wyznacza
Ogólny zamiar wyznacza ogólne pole. Tak więc nieliniowość wyznacza
ogólne pole. Tak więc nieliniowość wyznacza pole, a tego, czy coś jest dobre, czy złe,
pole, a tego, czy coś jest dobre, czy złe, nie da się rozróżnić patrząc na
nie da się rozróżnić patrząc na samą rzecz, ale tylko w kontekście. Tylko
samą rzecz, ale tylko w kontekście. Tylko w kontekście.
w kontekście. Aha,
Aha, i oczywiście mamy w dzisiejszym społeczeństwie
i oczywiście mamy w dzisiejszym społeczeństwie zwolenników teorii spiskowych i urojeniowe
zwolenników teorii spiskowych i urojeniowe zaburzenia logicznego dowodu. Tak
zaburzenia logicznego dowodu. Tak wiele problemów społecznych, o których mówisz,
wiele problemów społecznych, o których mówisz, zamknęli szpitale psychiatryczne wiele lat
zamknęli szpitale psychiatryczne wiele lat temu, to również marksizm kulturowy, który pojawił się
temu, to również marksizm kulturowy, który pojawił się dzięki facetowi o nazwisku Thomas Zaz, który
dzięki facetowi o nazwisku Thomas Zaz, który spopularyzował to, mówiąc, że
spopularyzował to, mówiąc, że choroba psychiczna to tylko etykieta
choroba psychiczna to tylko etykieta i dlatego zamknęli wszystkie
i dlatego zamknęli wszystkie szpitale psychiatryczne. Więc wszyscy niebezpieczni ludzie
szpitale psychiatryczne. Więc wszyscy niebezpieczni ludzie
teraz błąkają się po ulicach i zabijają ludzi na prawo i lewo. Więc kiedyś to było
zabijają ludzi na prawo i lewo. Więc kiedyś to było z litości, że…  Ty
z litości, że…  Ty chroniłeś ludzi przed ich własnymi
chroniłeś ludzi przed ich własnymi ograniczeniami.
ograniczeniami. Mógłbym im powiedzieć, że gdybym wypuścił tego faceta
Mógłbym im powiedzieć, że gdybym wypuścił tego faceta , wiedziałbym dokładnie, co
, wiedziałbym dokładnie, co zrobi. Nie chodzi więc tylko o bezpieczeństwo
zrobi. Nie chodzi więc tylko o bezpieczeństwo innych. Kryterium było to, że ta
innych. Kryterium było to, że ta osoba jest bezpieczna sama ze sobą, że jest w
osoba jest bezpieczna sama ze sobą, że jest w stanie przetrwać i zaspokoić swoje
stanie przetrwać i zaspokoić swoje podstawowe potrzeby. Więc niektórych trzymaliśmy w
podstawowe potrzeby. Więc niektórych trzymaliśmy w szpitalu, aż wyzdrowieli na tyle, by mogli
szpitalu, aż wyzdrowieli na tyle, by mogli samodzielnie przetrwać, że
samodzielnie przetrwać, że mieli wystarczająco dużo rozumu, by móc
mieli wystarczająco dużo rozumu, by móc samodzielnie przetrwać. Nie chodziło tylko
samodzielnie przetrwać. Nie chodziło tylko o etykietowanie, chodziło o przetrwanie. Więc
o etykietowanie, chodziło o przetrwanie. Więc teraz uzależniają się od narkotyków,
teraz uzależniają się od narkotyków, włóczą się po chodnikach, popełniają
włóczą się po chodnikach, popełniają przestępstwa, zostają zamordowani i mordują się
przestępstwa, zostają zamordowani i mordują się nawzajem, i wszyscy lądują w więzieniu.
nawzajem, i wszyscy lądują w więzieniu. Widzieliśmy więc na dole listy
Widzieliśmy więc na dole listy poziomów świadomości.
poziomów świadomości. Średni poziom świadomości w więzieniu wynosi
Średni poziom świadomości w więzieniu wynosi około 65. Tak. Zgadza się?
około 65. Tak. Zgadza się? Średni poziom świadomości w więzieniu wynosi
Średni poziom świadomości w więzieniu wynosi około 65. Tak, to prawidłowa liczba.
około 65. Tak, to prawidłowa liczba. Poziom świadomości 65. Czy
Poziom świadomości 65. Czy osoba z
osoba z poziomem świadomości 65 może przetrwać na wolności?
poziomem świadomości 65 może przetrwać na wolności? Ze względów humanitarnych powiedzielibyśmy, że
Ze względów humanitarnych powiedzielibyśmy, że ta osoba potrzebuje…  być chronionym,
ta osoba potrzebuje…  być chronionym, dopóki nie będą w stanie lepiej chronić
dopóki nie będą w stanie lepiej chronić samych siebie, pamiętając o przyjmowaniu
samych siebie, pamiętając o przyjmowaniu leków, pamiętając o
leków, pamiętając o wizytach u lekarza, unikając przestępczości
wizytach u lekarza, unikając przestępczości itd. Tak. Zatem intencją jest
itd. Tak. Zatem intencją jest dobro i dobrobyt ogółu. Dobro
dobro i dobrobyt ogółu. Dobro i dobrobyt ogółu. Z życzliwości.
i dobrobyt ogółu. Z życzliwości. Zatem jedynym duchowym nakazem, którego się trzymamy,
Zatem jedynym duchowym nakazem, którego się trzymamy, jest miłość, troska i
jest miłość, troska i szacunek dla wszelkiego życia. I niech to
szacunek dla wszelkiego życia. I niech to będzie ogólny kontekst waszego własnego
będzie ogólny kontekst waszego własnego uznania.
uznania. Powodem, dla którego robimy wszystko, co robimy, jest
Powodem, dla którego robimy wszystko, co robimy, jest dobro ogółu. Ludzie
dobro ogółu. Ludzie pytają: „Co mogę zrobić, żeby, no wiesz,
pytają: „Co mogę zrobić, żeby, no wiesz, pomóc światu?”. I cóż, możesz
pomóc światu?”. I cóż, możesz trzymać się z daleka.
trzymać się z daleka. Zjechać z autostrady. Nie,
Zjechać z autostrady. Nie, intencja, a potem intencja,
intencja, a potem intencja, to to, kim się stałeś. Pokazaliśmy to
to to, kim się stałeś. Pokazaliśmy to na wykresie, który pokazaliśmy z
na wykresie, który pokazaliśmy z piramidą. To, kim się stałeś,
piramidą. To, kim się stałeś, rekompensuje negatywność.
rekompensuje negatywność. Negatywność świata byłaby więc
Negatywność świata byłaby więc tak przytłaczająca. Zniszczyłaby
tak przytłaczająca. Zniszczyłaby ludzkość, gdyby nie ludzie tacy jak
ludzkość, gdyby nie ludzie tacy jak wy, którzy tu teraz siedzą. Zdajesz sobie sprawę,
wy, którzy tu teraz siedzą. Zdajesz sobie sprawę, że bez ciebie,  Miliony by umarły.
że bez ciebie,  Miliony by umarły. Miliony. Tak. Bez tego tłumu tu
Miliony. Tak. Bez tego tłumu tu zgromadzonego. Tego tłumu tu zgromadzonego.
zgromadzonego. Tego tłumu tu zgromadzonego. Mam pozwolenie, żeby o to zapytać. Miliony
Mam pozwolenie, żeby o to zapytać. Miliony by umarły.
by umarły. Miliony by umarły, gdyby nie to, że
Miliony by umarły, gdyby nie to, że w piramidzie jest ten mały wierzchołek.
w piramidzie jest ten mały wierzchołek. Potem jest równowaga, ta
Potem jest równowaga, ta mała piramida tutaj i wielka
mała piramida tutaj i wielka masa ludzkości tutaj, aby nadać większą
masa ludzkości tutaj, aby nadać większą wartość i wartość. Ta twoja
wartość i wartość. Ta twoja praca duchowa, wiesz, nie służy tylko twojemu własnemu
praca duchowa, wiesz, nie służy tylko twojemu własnemu duchowemu
duchowemu rozwojowi.
rozwojowi. Ale poszukując prawdy duchowej,
Ale poszukując prawdy duchowej, służysz całej ludzkości
służysz całej ludzkości poprzez własne poszukiwanie oświecenia i
poprzez własne poszukiwanie oświecenia i prawdy duchowej. Służysz całej
prawdy duchowej. Służysz całej ludzkości.
ludzkości. Miliony umarłyby, gdyby nie ty.
Miliony umarłyby, gdyby nie ty. Poprzez własne poszukiwanie oświecenia,
Poprzez własne poszukiwanie oświecenia, przynosisz korzyść całej ludzkości.
przynosisz korzyść całej ludzkości. Przynosisz korzyść całej ludzkości.
Obraz medytacji buddyjskiej, wpatrywania się we własny umysł,
medytacji buddyjskiej, wpatrywania się we własny umysł, jest błędny.
jest błędny. To dla dobra i dobrobytu
To dla dobra i dobrobytu całej ludzkości poszukujemy najwyższej
całej ludzkości poszukujemy najwyższej prawdy i dążymy do zjednoczenia się z
prawdy i dążymy do zjednoczenia się z tą prawdą. Dążymy do tego, by stać się
tą prawdą. Dążymy do tego, by stać się wyrazem tej prawdy. Tak więc, gdy
wyrazem tej prawdy. Tak więc, gdy wszystko wydaje się piękne,
wszystko wydaje się piękne, dostrzegasz ich piękno i na
dostrzegasz ich piękno i na pewnym poziomie świadomości musisz
pewnym poziomie świadomości musisz być ostrożny, musisz naprawdę…  Unikaj
być ostrożny, musisz naprawdę…  Unikaj tego, bo piękno rzeczy po prostu cię
tego, bo piękno rzeczy po prostu cię powala. Jak pełne miłości
powala. Jak pełne miłości spojrzenie między dwojgiem ludzi. Po prostu
spojrzenie między dwojgiem ludzi. Po prostu nie możesz tego znieść. To po prostu sprawia, że
nie możesz tego znieść. To po prostu sprawia, że płaczesz. I uważasz, żeby nie patrzeć
płaczesz. I uważasz, żeby nie patrzeć na kwiaty, bo są oszałamiającą
na kwiaty, bo są oszałamiającą doskonałością.
doskonałością. O Boże. Och,
to zostało stworzone przez Boga. To zostało stworzone przez Boga.
To zostało stworzone przez Boga. Ten kwiat
Ten kwiat został stworzony przez Boga.
Więc czujesz boskość w całym stworzeniu.
w całym stworzeniu. I z szacunku dla boskości,
I z szacunku dla boskości, czcisz całe
czcisz całe stworzenie,
poprzednie życie. I mówisz katowi: nie miej wyrzutów sumienia z powodu tego,
katowi: nie miej wyrzutów sumienia z powodu tego, co robisz. To twój obowiązek wobec
co robisz. To twój obowiązek wobec korony.
korony. Więc kładziesz głowę na pieńku, a kiedy
Więc kładziesz głowę na pieńku, a kiedy kat schodzi, błogosławisz go.
kat schodzi, błogosławisz go. Wykonujesz swój obowiązek. Uznajesz, że to
Wykonujesz swój obowiązek. Uznajesz, że to jego honor. To jego honor, że
jego honor. To jego honor, że służy koronie
służy koronie i ludziom tamtej epoki. To był zaszczyt
i ludziom tamtej epoki. To był zaszczyt służyć koronie, a nie sobie samemu
służyć koronie, a nie sobie samemu . Więc nawet gdy zakręci ci się w
. Więc nawet gdy zakręci ci się w głowie, kiedy podejdzie, możesz go pobłogosławić
głowie, kiedy podejdzie, możesz go pobłogosławić
i powiedzieć mu: nie miej wyrzutów sumienia z powodu Co robisz? Jesteś człowiekiem honoru
Co robisz? Jesteś człowiekiem honoru i służysz koronie.
i służysz koronie. Wraca do domu szczęśliwy.
Wraca do domu szczęśliwy. Jej
żona pyta: „Harold, jak poszło dzisiaj?”.
Odpowiedział: „To była jej odpowiedź.  Jak poszło dzisiaj,
„To była jej odpowiedź.  Jak poszło dzisiaj, Haroldzie?"
Haroldzie?" Pstryk. Zaczyna się. Wiesz,
Pstryk. Zaczyna się. Wiesz, pokazaliśmy, że jeśli żyjesz w
pokazaliśmy, że jeśli żyjesz w chwili obecnej, żaden
chwili obecnej, żaden problem nie może się pojawić.
problem nie może się pojawić. Każda chwila jest kompletna i totalna sama w
Każda chwila jest kompletna i totalna sama w sobie. Żaden
sobie. Żaden problem nie może istnieć w
problem nie może istnieć w teraźniejszości.
teraźniejszości. Jesteś chory. Czy to
Jesteś chory. Czy to cię teraz zabije? Nie. Więc nad czym
cię teraz zabije? Nie. Więc nad czym szlochasz i płaczesz? Rozumiesz, o co
szlochasz i płaczesz? Rozumiesz, o co mi chodzi?
Jeśli żyjesz w tej chwili, w tej chwili teraz, nie jesteś zdolny do
chwili teraz, nie jesteś zdolny do problemu. Tylko wtedy, gdy projektujesz
problemu. Tylko wtedy, gdy projektujesz siebie w przyszłość, strach i
siebie w przyszłość, strach i kontrolę albo projektujesz siebie w
kontrolę albo projektujesz siebie w przeszłość z żalem, winą i poczuciem winy. Jeśli
przeszłość z żalem, winą i poczuciem winy. Jeśli żyjesz w tej chwili,
żyjesz w tej chwili, żaden problem nie jest możliwy w tej chwili.
żaden problem nie jest możliwy w tej chwili. Zobaczmy, czy to fakt.
Zobaczmy, czy to fakt. To fakt. Pan
To fakt. Pan Bóg powiedział,
co? Tak. W każdym razie,
Tak. W każdym razie, rozumiejąc, rozumiesz, rozumiejąc
rozumiejąc, rozumiesz, rozumiejąc przyczynowość,
przyczynowość, że wszystko powstaje z
że wszystko powstaje z mocy tego, czym jest. I
mocy tego, czym jest. I widzisz, cały naukowy pogląd na
widzisz, cały naukowy pogląd na przyczynowość
przyczynowość jest taki, że istnieje to, co powoduje to, co powoduje to, co się cofa.
jest taki, że istnieje to, co powoduje to, co powoduje to, co się cofa. w czasie. A
w czasie. A jeśli to sprawdzisz, odkryjesz, że każde pojedyncze
jeśli to sprawdzisz, odkryjesz, że każde pojedyncze zdarzenie ma 10 milionów przyczyn. Gdyby
zdarzenie ma 10 milionów przyczyn. Gdyby nie ten pokój, nie byłoby tego
nie ten pokój, nie byłoby tego tutaj. Nie byłoby mnie tutaj. Nie
tutaj. Nie byłoby mnie tutaj. Nie rozmawialibyśmy. Nie byłbyś w stanie usłyszeć mojego
rozmawialibyśmy. Nie byłbyś w stanie usłyszeć mojego głosu itd.
głosu itd. Potrzeba 10 milionów elementów, aby wyjaśnić
Potrzeba 10 milionów elementów, aby wyjaśnić każde zdarzenie.
każde zdarzenie. Wszystkie zdarzenia dzieją się
Wszystkie zdarzenia dzieją się spontanicznie, jako konsekwencja
spontanicznie, jako konsekwencja ewolucji świadomości, jako
ewolucji świadomości, jako konsekwencji tego, kim jesteś.
konsekwencji tego, kim jesteś. Zatem ostatecznym uświadomieniem sobie lub
Zatem ostatecznym uświadomieniem sobie lub celem naszego
celem naszego nauczania jest uświadomienie ci,
nauczania jest uświadomienie ci, że nie ma nikogo, kto robi to, co się
że nie ma nikogo, kto robi to, co się dzieje. Założenie ego jest takie, że
dzieje. Założenie ego jest takie, że istnieje „ja”, oddzielne oko, które
istnieje „ja”, oddzielne oko, które powoduje, że to się dzieje.
powoduje, że to się dzieje. Bardziej zaawansowana świadomość. Jeśli
Bardziej zaawansowana świadomość. Jeśli to zrozumiesz, zdasz sobie sprawę, że to
to zrozumiesz, zdasz sobie sprawę, że to wydarzyło się samo z siebie. Nie ma
wydarzyło się samo z siebie. Nie ma osobistego „ja”.
Czy to moje osobiste „ja”? Spójrz w lustro. Spójrz na to. Czy
Spójrz w lustro. Spójrz na to. Czy to ja?
Wszystko dzieje się autonomicznie, jako konsekwencja tego, kim się
jako konsekwencja tego, kim się stałeś. To jest treść, a
stałeś. To jest treść, a kontekst to poziom świadomości.
kontekst to poziom świadomości. Nie ma osobistego, oddzielnego „ja”,
Nie ma osobistego, oddzielnego „ja”, oddzielonego od…  Jeden.
oddzielonego od…  Jeden. To jeden z powodów, dla których, gdy stajesz się
To jeden z powodów, dla których, gdy stajesz się częścią pokazu olimpijskiego,
częścią pokazu olimpijskiego, odczuwasz euforię,
odczuwasz euforię, ponieważ przynajmniej na chwilę
ponieważ przynajmniej na chwilę unikniesz narcystycznego egoizmu
unikniesz narcystycznego egoizmu i ograniczeń związanych z osobistym okiem jako
i ograniczeń związanych z osobistym okiem jako gwiazdą. Tak. To, co się
gwiazdą. Tak. To, co się teraz dzieje, to bezinteresowność – jaźń z
teraz dzieje, to bezinteresowność – jaźń z dużej litery, która
dużej litery, która ewoluuje, więc wszystko powstaje
ewoluuje, więc wszystko powstaje jako konsekwencja całości
jako konsekwencja całości wszystkiego, co kiedykolwiek istniało, w tym tego, kim się
wszystkiego, co kiedykolwiek istniało, w tym tego, kim się stałeś. Wszystko
stałeś. Wszystko dzieje się spontanicznie.
dzieje się spontanicznie. Nie ma osobistego ja, które byłoby przyczyną
Nie ma osobistego ja, które byłoby przyczyną czegokolwiek.
czegokolwiek. Jeśli nie ma osobistego ja, które byłoby przyczyną
Jeśli nie ma osobistego ja, które byłoby przyczyną czegokolwiek, to czym jest
czegokolwiek, to czym jest karma? Co dzieje się z rozwlekłymi
karma? Co dzieje się z rozwlekłymi karmicznymi konsekwencjami?
karmicznymi konsekwencjami? Nie ma żadnych.
Nie ma żadnych. Opuszczasz ten świat głupi, wracasz
Opuszczasz ten świat głupi, wracasz do następnego życia głupi. W
do następnego życia głupi. W czym problem?
Ewolucja postępuje więc przez ogromne przestrzenie czasu. Duże przestrzenie
przestrzenie czasu. Duże przestrzenie czasu. A karmiczne dziedzictwo karmiczne
czasu. A karmiczne dziedzictwo karmiczne
jest skłonnością. Skłonnością. Nikt nie jest do niczego zmuszany. Masz do czynienia
jest do niczego zmuszany. Masz do czynienia z prawdopodobieństwem. Więc
z prawdopodobieństwem. Więc karmiczne skłonności. Zawsze…  Nie
karmiczne skłonności. Zawsze…  Nie mówię o karmie. Zawsze mówię o karmicznej
mówię o karmie. Zawsze mówię o karmicznej skłonności.
skłonności. Skłonność jest taka, żeby się zemścić na sukinsynu
Skłonność jest taka, żeby się zemścić na sukinsynu . Zasłużył na to.
. Zasłużył na to. A potem, z powodu duchowego treningu
A potem, z powodu duchowego treningu i ingerencji, pojawia się wahanie.
i ingerencji, pojawia się wahanie. Być może można spojrzeć
Być może można spojrzeć na to inaczej.
Kazanie na górze przelatuje przez twój umysł, wybaczasz mu i
twój umysł, wybaczasz mu i mówisz: „Nie pociągnę za spust”. Tak,
mówisz: „Nie pociągnę za spust”. Tak, nie pociągnę za spust.
nie pociągnę za spust. Wszystko dzieje się samo w sobie.
Wszystko dzieje się samo w sobie. Możesz więc wyobrazić sobie siebie.
Możesz więc wyobrazić sobie siebie. Lubię wyobrażać sobie siebie jako
Lubię wyobrażać sobie siebie jako magnetyczny opiłek, a wola Boga –
magnetyczny opiłek, a wola Boga – całe pole świadomości
całe pole świadomości jest nieskończone i nieograniczone, a zatem to,
jest nieskończone i nieograniczone, a zatem to, co się dzieje i co dzieje się w tobie,
co się dzieje i co dzieje się w tobie, wokół ciebie i z tobą, jest
wokół ciebie i z tobą, jest konsekwencją tego, kim się stałeś, wchodząc w
konsekwencją tego, kim się stałeś, wchodząc w interakcje w polu. Oto więc
interakcje w polu. Oto więc potężne pole magnetyczne, w którym wszyscy
potężne pole magnetyczne, w którym wszyscy jesteśmy spolaryzowani. To nasza dobra strona,
jesteśmy spolaryzowani. To nasza dobra strona, strona dobrej karmy lub strona złej karmy
strona dobrej karmy lub strona złej karmy . Mówimy: „pieprzyć cię”. Schodzimy w
. Mówimy: „pieprzyć cię”. Schodzimy w stronę złej karmy. Mówimy: „O tak,
stronę złej karmy. Mówimy: „O tak, ale nie mogłeś się powstrzymać”. Teraz przechodzimy do…
ale nie mogłeś się powstrzymać”. Teraz przechodzimy do… Dobra karma. Więc stale
Dobra karma. Więc stale poruszamy się w tym nieskończonym polu.
poruszamy się w tym nieskończonym polu. To pole skłonności i
To pole skłonności i prawdopodobieństw. To nie pole
prawdopodobieństw. To nie pole przyczynowości.
przyczynowości. Nawet jeśli masz karmę czegoś
Nawet jeśli masz karmę czegoś bardzo negatywnego, nie jesteś do tego
bardzo negatywnego, nie jesteś do tego zmuszony. Nie musisz. Wszyscy
zmuszony. Nie musisz. Wszyscy mamy więc w sobie duchową wolność.
mamy więc w sobie duchową wolność. Zawsze możemy wybrać
Zawsze możemy wybrać inaczej, tym razem. Zobaczmy, czy
inaczej, tym razem. Zobaczmy, czy to prawda. Zawsze istniejemy w
to prawda. Zawsze istniejemy w stanie ciągłej duchowej wolności.
Wszyscy żyjemy w stanie absolutnej wewnętrznej wolności
wolności w polu energetycznym nieskończonej mocy.
w polu energetycznym nieskończonej mocy. A kiedy dostrajamy się do tej mocy,
A kiedy dostrajamy się do tej mocy, promieniujemy dobrocią na świat,
promieniujemy dobrocią na świat, która przynosi korzyści całej ludzkości.
która przynosi korzyści całej ludzkości. Zatem dzięki dostosowaniu i intencji,
Zatem dzięki dostosowaniu i intencji, grupa taka jak ta ma głęboki
grupa taka jak ta ma głęboki wpływ na życie milionów
wpływ na życie milionów ludzi.
ludzi. To powinno pozbyć się pytania:
To powinno pozbyć się pytania: co mogę zrobić, aby pomóc światu?
co mogę zrobić, aby pomóc światu? Nic nie rób.
Nic nie rób. Po prostu bądź tym, kim jesteś, w pełni swoich
Po prostu bądź tym, kim jesteś, w pełni swoich możliwości. I w ten sposób
możliwości. I w ten sposób wypełniasz wolę Boga. Zobaczmy,
wypełniasz wolę Boga. Zobaczmy, czy  To fakt. To wypełnianie
czy  To fakt. To wypełnianie woli Bożej względem ciebie. Aby każdy człowiek
woli Bożej względem ciebie. Aby każdy człowiek stał się tym, kim może
stał się tym, kim może być.
być. Realizując swój potencjał,
Realizując swój potencjał, służysz Bogu i bliźnim,
służysz Bogu i bliźnim, robisz wszystko, co
robisz wszystko, co możesz dla ludzkości. A jeśli to nie jest dla
możesz dla ludzkości. A jeśli to nie jest dla was powodem do dumy, dzieciaki,
was powodem do dumy, dzieciaki, to powinno wystarczyć do obiadu.
to powinno wystarczyć do obiadu. Wszyscy tam, ratujący
Wszyscy tam, ratujący świat. O
świat. O której wracamy, kochanie?
której wracamy, kochanie? Wracamy o 14:00. Wracamy o
Wracamy o 14:00. Wracamy o 14:00. Wracamy o 14:00 i unikamy wszelkiego
14:00. Wracamy o 14:00 i unikamy wszelkiego grzechu do tej pory.