Jak wskazałem, w naturze pola świadomości
świadomości nie ma tu i tam.
nie ma tu i tam. Nie ma środka.
I druga rzecz, na którą nie zwróciłem uwagi: nie ma nic pomiędzy „ wtedy” a „teraz”.
wtedy” a „teraz”. Cały czas jest teraz dostępny.
W konsekwencji, ze względu na nieliniowość,
nieliniowość, nie ma „wtedy” i „teraz”.
nie ma „wtedy” i „teraz”. Jeśli więc zapytam, czym jest energia
Jeśli więc zapytam, czym jest energia Kleopatry,
Kleopatry, mogę to zrobić teraz.  Chociaż twój umysł
mogę to zrobić teraz.  Chociaż twój umysł mówi: „No cóż, to było parę tysięcy
mówi: „No cóż, to było parę tysięcy lat temu”.
lat temu”. W liniowej interpretacji pola
W liniowej interpretacji pola świadomości istnieje „wtedy” i „
świadomości istnieje „wtedy” i „ teraz”.
teraz”. W rzeczywistości istnieje tylko teraz.  Istnieje
W rzeczywistości istnieje tylko teraz.  Istnieje tylko teraźniejszość.  Cały czas jest taki sam
tylko teraźniejszość.  Cały czas jest taki sam teraz.
teraz. Cała przestrzeń i wymiary są tutaj.
Cała przestrzeń i wymiary są tutaj. Dlatego wszystko jest poznawalne tu
Dlatego wszystko jest poznawalne tu i teraz.  No dobrze, to po prostu prawda.
i teraz.  No dobrze, to po prostu prawda. Prawdą jest, że
Prawdą jest, że wszystko jest poznawalne tu i teraz, w
wszystko jest poznawalne tu i teraz, w tej chwili.  Wszystko co kiedykolwiek
tej chwili.  Wszystko co kiedykolwiek istniało historycznie
istniało historycznie jest takie samo jak teraz.
jest takie samo jak teraz. Kiedy więc ją o
Kiedy więc ją o co pytam?
co pytam? Och, zapomniałem to zinterpretować.   W
Och, zapomniałem to zinterpretować.   W rzeczywistości starzy Koreańczycy dobrze
rzeczywistości starzy Koreańczycy dobrze znają jego nauki.
znają jego nauki. Nie, sądzę, że przyswoisz sobie to, co
Nie, sądzę, że przyswoisz sobie to, co powiedziałem i im to zinterpretujesz.
powiedziałem i im to zinterpretujesz. Nie ma „wtedy” i „teraz”.  Jest tylko
Nie ma „wtedy” i „teraz”.  Jest tylko teraz.  Tak.
teraz.  Tak. Nie ma tu i tam,
Nie ma tu i tam, jest tylko teraz.  O tak.  Dobra.
Nie, możesz powiedzieć to samo, co powiedziałem. Tak, nie ma żadnego
Tak, nie ma żadnego wtedy, nie, jest tylko teraz.   No cóż
wtedy, nie, jest tylko teraz.   No cóż , na
razie jest tylko tutaj.  To wszystko .   Tak
. Więc
Więc wszystko, co
wszystko, co kiedykolwiek było znane w historii, jest poznawalne
kiedykolwiek było znane w historii, jest poznawalne tu i teraz.
dobrze. Pierwsze pytanie.  No cóż, to dla niego.  No cóż,
Pierwsze pytanie.  No cóż, to dla niego.  No cóż, mam wadę słuchu
mam wadę słuchu i kiedy
mam wadę słuchu, to
wadę słuchu, to
tak, podoba mi się to. A kiedy jestem sama, nie
A kiedy jestem sama, nie postrzegam siebie jako osoby z
postrzegam siebie jako osoby z niepełnosprawnością, ale kiedy jestem z innymi,
niepełnosprawnością, ale kiedy jestem z innymi, postrzegam siebie jako osobę z
postrzegam siebie jako osobę z niepełnosprawnością słuchu.   Tak
niepełnosprawnością słuchu.   Tak .  Tak.
.  Tak. Czy chcesz udzielić jakiejś rady
Czy chcesz udzielić jakiejś rady
w związku z tym?
Nie ma znaczenia, jak to trzymasz.
Jeden utrzymuje go bardziej liniowym, a drugi bardziej nieliniowym.
a drugi bardziej nieliniowym. Nie ma to żadnego znaczenia.   Tak
naprawdę nie ma znaczenia jak go trzymasz.  Tak.
Napiszę do niego później.  Tak, napiszę do niego.  Napiszę mu
napiszę do niego.  Napiszę mu odpowiedź.
odpowiedź. Oh.  Mhm.
Oh.  Mhm. Dobra.
Tak.  Kiedy jesteś w towarzystwie innych osób, musisz pamiętać, że masz problemy ze
musisz pamiętać, że masz problemy ze słuchem,
słuchem, ponieważ jesteś do tego przyzwyczajony, gdy jesteś sam.
ponieważ jesteś do tego przyzwyczajony, gdy jesteś sam. I mówię sobie: „Co? Co?”
Kiedy jestem sama, nie muszę mówić, co
doprowadza Susan do szału.  Co? Potem mówi głośniej.
Dobra.  głęboko we mnie jest głęboki smutek i emocjonalne rozdrażnienie
smutek i emocjonalne rozdrażnienie i z tego powodu mam problemy
i z tego powodu mam problemy z wątrobą i całymi plecami.
z wątrobą i całymi plecami. Odczuwam trzaskający ból i trwa to już
Odczuwam trzaskający ból i trwa to już od 10 lat.
od 10 lat. Jak mogę się z tego wyleczyć?
Jak mogę się z tego wyleczyć? Przestań próbować to wyleczyć?
Temu, czemu się nie opierasz, znika.
Jestem pewien, że próbował modlitwy i medytacji.   Co
? Tak, właśnie to robię.
Tak, właśnie to robię. Więc nie opieraj się.
Więc nie opieraj się. Nie etykietuj tego w żaden sposób.
Nie etykietuj tego w żaden sposób. Nie nazywaj tego w żaden sposób.
Nie można więc tego wyleczyć, ale można pozbyć się problemu
To tak, jakbyś miał pewną ilość cierpienia, które wyrządziłeś innym,
cierpienia, które wyrządziłeś innym, a teraz, żeby to karmicznie odwrócić, bierzesz je z powrotem
a teraz, żeby to karmicznie odwrócić, bierzesz je z powrotem na siebie.
Więc dziękujesz Bogu za cierpienie. Dzięki Bogu,
Dzięki Bogu, że mogę cofnąć tę negatywną karmę.
Więc w końcu wzniesiesz się ponad to. W końcu przezwyciężysz to.
i kochajcie wszystko, kochając wszystko takim, jakie jest,
.  Podejmujesz się problemu Boga.  Niech Bóg się tym zajmie.  Bóg cię
problemu Boga.  Niech Bóg się tym zajmie.  Bóg cię stworzył.
Kiedy powiedziałeś, że sprawiłeś innym pewną ilość cierpienia,
innym pewną ilość cierpienia, miałeś na myśli, że zrobił to w
miałeś na myśli, że zrobił to w poprzednim życiu, czy w tym życiu?  Poprzednie życie.
poprzednim życiu, czy w tym życiu?  Poprzednie życie. Poprzednie życie.   Jest to
Poprzednie życie.   Jest to więc
więc sposób na odzyskanie zasług karmicznych.
sposób na odzyskanie zasług karmicznych. Zasługa karmiczna.
Znasz tę historię. Człowiek jest podatny na
Człowiek jest podatny na wszelkiego rodzaju choroby.
A jego żona jest dla niego okrutna. A wszystkie jego kości bolą,
Peter, jest w tobie coś, co mnie wkurza.
Czy to dla niego tak, czy to zabawne.
to zabawne. Nie, to
Nie, to żart.  Ale to
żart.  Ale to jest żart.
jest żart. To żart.  Wiesz,
To żart.  Wiesz, że to prawda,
bo gdy cierpimy, sprawy idą źle. W pewnym sensie mówimy: „Dlaczego?”, „
idą źle. W pewnym sensie mówimy: „Dlaczego?”, „ Dlaczego?”, „Boże?”, „Wiesz?”, „
Dlaczego?”, „Boże?”, „Wiesz?”, „ Myślę, że my również uczestniczymy w zbiorowej
Myślę, że my również uczestniczymy w zbiorowej świadomości ludzkości,
świadomości ludzkości, a pewna ilość cierpienia nie jest
a pewna ilość cierpienia nie jest osobista, ale zbiorowa,
osobista, ale zbiorowa, ponieważ jesteś człowiekiem.
ponieważ jesteś człowiekiem. Fore!
Częścią tego jest zbiorowa karma samej ludzkości.
samej ludzkości. Nie zapomnijmy, że w
Nie zapomnijmy, że w Biblii jest napisane, że człowiek utracił łaskę,
Biblii jest napisane, że człowiek utracił łaskę, utracił łaskę, opuścił ogród Eden,
utracił łaskę, opuścił ogród Eden, z nieliniowego świata
z nieliniowego świata oświecenia i braku cierpienia upadł
oświecenia i braku cierpienia upadł do liniowego świata, w którym
do liniowego świata, w którym podlega cierpieniu.
Ok, następne pytanie.  Jasne , proszę bardzo.  On, on
, proszę bardzo.  On, on lubi... jego problem jest taki, że lubi
lubi... jego problem jest taki, że lubi przestępców i antyspołecznych
przestępców i antyspołecznych psychopatów.   Podobają mu się
psychopatów.   Podobają mu się .   Tak
.   Tak .  I to nie wszystko, on ma
.  I to nie wszystko, on ma tendencję do identyfikowania się z nimi i chce się
tendencję do identyfikowania się z nimi i chce się z tego wydostać.
z tego wydostać. O tak.
O tak. Zły stan.
Zły stan. On potrzebuje zbawienia.
On potrzebuje zbawienia. Jedynym sposobem osiągnięcia zbawienia jest
Jedynym sposobem osiągnięcia zbawienia jest upominanie.  Potępiaj i zaprzeczaj
upominanie.  Potępiaj i zaprzeczaj temu, co negatywne.
To tak, jakby przestępca został wciągnięty z powrotem w szeregi
wciągnięty z powrotem w szeregi gangu
gangu i raz po raz trafiał do więzienia
i raz po raz trafiał do więzienia .
Myślę, że można to wyleczyć tylko metodami duchowymi.
metodami duchowymi. Wiele osób w grupie 12 kroków, w
Wiele osób w grupie 12 kroków, w grupach AA,
grupach AA, prowadziło życie wypełnione pijaństwem, przemocą,
prowadziło życie wypełnione pijaństwem, przemocą, przestępczością,
głupotą i powtarzało to w kółko
i powtarzało to w kółko .   No
.   No cóż,
Coś podobnego do grup 12 kroków .  Grupy 12 kroków, takie jak
.  Grupy 12 kroków, takie jak AA,
AA, to na razie jedyne rozwiązanie, jakie znamy.
W dzisiejszych wiadomościach jest facet, który znowu ma kłopoty w więzieniu za
znowu ma kłopoty w więzieniu za naruszenie regulaminu
naruszenie regulaminu znanego piłkarza
znanego piłkarza O.J.  Dz.U.  Tak.  Wciąż i wciąż.  Wciąż
O.J.  Dz.U.  Tak.  Wciąż i wciąż.  Wciąż i wciąż.  Znów to samo
i wciąż.  Znów to samo .  Wychodzi cało z jednego przestępstwa.  Ma
.  Wychodzi cało z jednego przestępstwa.  Ma broń, idzie do środka i popełnia kolejną
broń, idzie do środka i popełnia kolejną zbrodnię, mimo że wie, że wszystkie światła
zbrodnię, mimo że wie, że wszystkie światła są skierowane na niego.
są skierowane na niego. Więc to jest tak, jakby coś było
Więc to jest tak, jakby coś było przyciągane do czegoś.   Tak
. Tak.
przyciąganie, uwodzenie przez zło. Oto zło się cieszy.  Blask,
Oto zło się cieszy.  Blask, blask zła, uwodzenie zła.
blask zła, uwodzenie zła. Być jednym z twardzieli, mieć
Być jednym z twardzieli, mieć tatuaże,
tatuaże, budzić strach w okolicy.
budzić strach w okolicy. Brudny Dave.
Alapone. Kim jest Scarface?
Kim jest Scarface? Alapone.
Alapone. Al Capone.  Tak.  Alapone.   Tak
Al Capone.  Tak.  Alapone.   Tak .  Chcesz być tylko zły.  Chcesz
.  Chcesz być tylko zły.  Chcesz być wielką gwiazdą wśród złych.   To więc
perwersyjny sposób bycia kimś.
Więc modlitwa w grupie 12 kroków, życie duchowe, ostatecznie Bóg zaczyna ci współczuć
życie duchowe, ostatecznie Bóg zaczyna ci współczuć i zaczynasz zmieniać się na lepsze.
całym świecie, przekształcają ludzi uzależnionych od
przekształcają ludzi uzależnionych od zła, negatywnych i autodestrukcyjnych w osoby
zła, negatywnych i autodestrukcyjnych w osoby pozytywne.
pozytywne. Więc jest to możliwe w tego typu
Więc jest to możliwe w tego typu warunkach grupowych.  Dobra.  Tak.  W
warunkach grupowych.  Dobra.  Tak.  W porządku.
pytanie brzmi: chce wiedzieć, czy zmaga się z wieloma złymi, negatywnymi
zmaga się z wieloma złymi, negatywnymi emocjami w ciągu dnia i czy
emocjami w ciągu dnia i czy chce przezwyciężyć swoją negatywną karmę.
Otóż ​​odpowiedzią na wszystkie te pytania jest poświęcenie się
jest poświęcenie się pracy duchowej.
modlitwa, medytacja,
medytacja, joga,
joga, angażowanie się w
angażowanie się w grupy duchowe,
tak, troska o innych.
Tak więc to, co negatywne, może zostać zastąpione tym, co pozytywne.
eee we wszystkim, eee czy uczę się czy zajmuję się praktyką duchową,
czy zajmuję się praktyką duchową, on czuje swoją słabą potrzebę i
on czuje swoją słabą potrzebę i nie ma duchowej woli, więc poddaje się
nie ma duchowej woli, więc poddaje się w połowie,
w połowie, więc eee
więc eee myśli, że potrzebuje pomocy od
myśli, że potrzebuje pomocy od Buddy lub od ciebie.
Nadchodzi czas duchowych poszukiwań i wysiłków, w którym
po włożeniu pewnego wysiłku pojawia się motywacja.  Pęd do szaleństwa
pojawia się motywacja.  Pęd do szaleństwa .
Motywacja.  Nieważne co.  Nieważne co.
Jeśli kolana sprawiają ci ból, to co? Więc sprawiają ci ból.
Więc sprawiają ci ból. Mam na myśli, że potrzebujemy, hm, braku
Mam na myśli, że potrzebujemy, hm, braku duchowej woli.
duchowej woli. O, brak duchowej woli.
Oznacza wytrwałość.  Wytrwałość. Prosisz Boga o pomoc.
Prosisz Boga o pomoc. Wytrwać.   W końcu
osiągasz poziom podobnego napędzania, napędzania .
i jeśli będziesz tak dalej spadał, w końcu trafisz na pychę,
trafisz na pychę,
.   Tak .  Załóżmy, że mówi, że mój stan jest coraz
.  Załóżmy, że mówi, że mój stan jest coraz gorszy.
gorszy. Więc przestań się temu opierać.  będzie coraz gorzej i
Więc przestań się temu opierać.  będzie coraz gorzej i gorzej, aż trafisz na poziom
gorzej, aż trafisz na poziom piekła, gdzie chęć wydostania się stamtąd przeważy nad
piekła, gdzie chęć wydostania się stamtąd przeważy nad wszelkim oporem.   Tak
.  Chcesz osiągnąć poziom determinacji.
Ponieważ chociaż cierpiałeś, nie cierpiałeś wystarczająco.
W końcu cierpienie staje się tak wielkie, że przestajesz stawiać opór.
Ego walczy o przetrwanie.  Tak właśnie jest.   To
jest.   To walka ego o przetrwanie
walka ego o przetrwanie .  Oprzeć się.   Tak
.  Oprzeć się.   Tak .  Narcystyczne jądro ego
.  Narcystyczne jądro ego walczy do gorzkiego końca,
walczy do gorzkiego końca, aż w końcu zostaje pokonane.  To się
aż w końcu zostaje pokonane.  To się nazywa się sięgnięcie dna.
nazywa się sięgnięcie dna. I tak idziesz dalej, aż sięgniesz
I tak idziesz dalej, aż sięgniesz dna.
dna. A kiedy sięgniesz dna, będziesz gotowy to puścić
A kiedy sięgniesz dna, będziesz gotowy to puścić .  Ego jest skłonne
.  Ego jest skłonne odpuścić.  Tak.
cóż, kiedy ego jest całkowicie i na zawsze, no cóż, jakby
kiedy ego jest całkowicie i na zawsze, no cóż, jakby znika lub maleje, ego,
znika lub maleje, ego,
ego czy jest to poziom 600,
poziom 600, no cóż,
no cóż, czy po 800,
czy po 800, 40 poziomie, znanym jako ostateczne drzwi.
40 poziomie, znanym jako ostateczne drzwi. Cóż, pozostają resztki ego,
które odchodzą, gdy tylko wchodzimy w liczby dodatnie.  Nawet jeśli dojdziesz do
liczby dodatnie.  Nawet jeśli dojdziesz do 60-tki, to i tak będzie o wiele więcej niż 20-tka,
60-tki, to i tak będzie o wiele więcej niż 20-tka, wiesz.
wiesz. Ego będzie więc trwać tak długo,
Ego będzie więc trwać tak długo, aż karmicznie i duchowo
aż karmicznie i duchowo przekroczymy ten poziom, po czym
przekroczymy ten poziom, po czym przejdziemy na następny poziom
przejdziemy na następny poziom i będziemy nad nim pracować.  Więc
i będziemy nad nim pracować.  Więc twoja świadomość wzrasta, i tak
twoja świadomość wzrasta, i tak dalej.
dalej. Perfekcja jest, można by rzec, 100%
Perfekcja jest, można by rzec, 100% Buddą
Buddą Jezusem Chrystusem.
Jezusem Chrystusem. Więc do tysiąca pozostają resztki
Więc do tysiąca pozostają resztki ego, ego,
ego, ego, są,
są, tak, są resztki, nie
tak, są resztki, nie ego, ale są to szczątkowe systemy przekonań,
ego, ale są to szczątkowe systemy przekonań, ponieważ po prostu nie zostały
ponieważ po prostu nie zostały jeszcze rozpoznane.
Ego uparcie wierzy, że jest
jest tobą i źródłem twojego
tobą i źródłem twojego życia, aż
życia, aż do 8:40, ale później
do 8:40, ale później zanika.
zanika. Zdajesz sobie sprawę, że to nie jest źródło
Zdajesz sobie sprawę, że to nie jest źródło twojego życia.
Potem jego pytanie, eee prawdopodobnie, eee, eee, eee, 600
600 jest początkiem wyrównania, czy to
jest początkiem wyrównania, czy to oznacza, że ​​jest to
oznacza, że ​​jest to już swego rodzaju unicestwienie ego?
już swego rodzaju unicestwienie ego? Nie, to znaczy, że jego dominacja nagle osłabła i już
Nie, to znaczy, że jego dominacja nagle osłabła i już
nie dominuje.  W wieku 600 lat jest to jak objawienie.
jak objawienie. Także mając 600 lat, zdajesz sobie sprawę, że wcale nie musisz trzymać się swojego
Także mając 600 lat, zdajesz sobie sprawę, że wcale nie musisz trzymać się swojego ciała.
ciała. Jeśli chcesz, możesz odejść.
Dziękuję bardzo.  Czy możesz choć raz potrzymać mnie za rękę?
Co?  On chce trzymać cię za rękę, chociaż raz .
. Tylko raz.
Jeśli masz dobrą karmę, piękni ludzie zadają ci piękne pytania.
Tak, właściwie
właściwie myślałem, że będę miał pytanie,
myślałem, że będę miał pytanie, ale po prostu przyszedłem tu,
ale po prostu przyszedłem tu, chyba z odwagi.  No nie wiem.
chyba z odwagi.  No nie wiem. Tak,
to jest twoje pytanie. Tak naprawdę mówiła po angielsku.
Dobra. Więc
Więc przetłumacz, co ona
przetłumacz, co ona właściwie powiedziała.  No cóż, powiedziała, że ​​chyba ma
właściwie powiedziała.  No cóż, powiedziała, że ​​chyba ma pytanie.  No cóż,
pytanie.  No cóż, ale potem powiedziała, że ​​po prostu dla odwagi
ale potem powiedziała, że ​​po prostu dla odwagi chce się tu pojawić i
chce się tu pojawić i po prostu się zatrzymała.
po prostu się zatrzymała. Dobra.  Dziękuję.
Dobra.  Dziękuję. Masz pytanie.
wróć później. Nieprawda.
Nieprawda. Wróć później.
Ona po prostu zamilkła, wiesz.  Tak, opisywałem to w książkach bardzo
opisywałem to w książkach bardzo często.  Masz jakieś pytanie w głowie,
często.  Masz jakieś pytanie w głowie, zwracasz się do nauczyciela duchowego i
zwracasz się do nauczyciela duchowego i pytanie znika.  Było to bardzo
pytanie znika.  Było to bardzo powszechne zjawisko.
powszechne zjawisko. Tak.
Jego pytanie brzmi: chce wiedzieć, jaki
rodzaj karmy musi przezwyciężyć i jak to zrobić.  Chce wiedzieć,
i jak to zrobić.  Chce wiedzieć, jaką karmę chce, eee,
jaką karmę chce, eee, musi przezwyciężyć.
musi przezwyciężyć. Och, nie wiem.  Być może będziesz musiał
Och, nie wiem.  Być może będziesz musiał przyjrzeć się swojemu obecnemu życiu i zaobserwować
przyjrzeć się swojemu obecnemu życiu i zaobserwować symptomy i oznaki, które to wskazują.
symptomy i oznaki, które to wskazują. Nie można zadać tak pustego pytania
Nie można zadać tak pustego pytania .
I rzecz w tym, żeby nie martwić się złą karmą.
Po prostu rób to, co cnotliwe, a zdobędziesz dobrą karmę.
Po prostu zdobądź dobrą karmę.  Zapomnij o cofaniu złej karmy, ponieważ dążenie do
cofaniu złej karmy, ponieważ dążenie do dobrej karmy automatycznie ją cofa.
A on ma 16-miesięczną dziewczynkę, która choruje na
dziewczynkę, która choruje na gruźlicę.
gruźlicę. Tubaroscleris.
Tubaroscleris. Gruźlica.
Gruźlica. Nie. Nie, to nie gruźlica.  To jest
Nie. Nie, to nie gruźlica.  To jest nr.
nr. Tuberous.
Tuberous. Gruźlica.
Gruźlica. Bulwy.  Straszy.   Co
Bulwy.  Straszy.   Co ?
? Nic nie widzę.  Więc
Nic nie widzę.  Więc nie może czytać, bo ma
jakiś defekt w DNA.  Jakiś defekt DNA.  Tak.   No cóż
DNA.  Tak.   No cóż , zaburzenia metaboliczne.  No cóż.
, zaburzenia metaboliczne.  No cóż. Nie jestem zaznajomiony z obowiązującą
Nie jestem zaznajomiony z obowiązującą terminologią, ale jego córka
terminologią, ale jego córka na to cierpi, a ma dopiero 16
na to cierpi, a ma dopiero 16 miesięcy.   Tak
miesięcy.   Tak .
. I pokazywał
I pokazywał swojej córce twoje DVD.   Tak
swojej córce twoje DVD.   Tak .
. Ponieważ miała, uh, 8 miesięcy
Ponieważ miała, uh, 8 miesięcy .
. stary.  Tak.  Tak.  I
stary.  Tak.  Tak.  I jako ojciec chce wiedzieć, co powinien
jako ojciec chce wiedzieć, co powinien zrobić, gdy jego córka
zrobić, gdy jego córka cierpi na tego rodzaju chorobę.   No cóż
cierpi na tego rodzaju chorobę.   No cóż , robi co może.  Zajmuje się
, robi co może.  Zajmuje się medycyną.
medycyną. Stara się otoczyć dziecko wysoką
Stara się otoczyć dziecko wysoką energią duchową.  Modli się za nią
energią duchową.  Modli się za nią i to jest wszystko, co może zrobić.
Nie, musisz porzucić myśl, że jeśli to wszystko zrobię, dziecko wyzdrowieje
zrobię, dziecko wyzdrowieje albo przeżyje.  Może wcale tak nie być
albo przeżyje.  Może wcale tak nie być .
Być może nie będziesz w stanie tego przeoczyć, przezwyciężyć.   Chodzi o to, aby
być najlepszym rodzicem, jakim możesz być w czasie, gdy
możesz być w czasie, gdy musisz być z tą osobą.
pytanie brzmi: co oznacza rodzina i
oznacza rodzina i jak osoba poszukująca duchowości powinna patrzeć na swoją własną
jak osoba poszukująca duchowości powinna patrzeć na swoją własną rodzinę?
rodzinę? Tak.
Tak. Jasne, bo są różne nauki mówiące o tym, że
Jasne, bo są różne nauki mówiące o tym, że należy opuścić rodzinę i tak dalej
należy opuścić rodzinę i tak dalej .  Zasadą jest brak przywiązań.  Żadnych
.  Zasadą jest brak przywiązań.  Żadnych przywiązań i niechęci.
przywiązań i niechęci. Więc uczysz się kochać, nie przywiązując się do niczego
Więc uczysz się kochać, nie przywiązując się do niczego .   A zatem,
jak zachować znaczenie rodziny?
znaczenie rodziny? Rodzina to coś, co kochasz
Rodzina to coś, co kochasz i do czego jednocześnie nie przywiązujesz się
i do czego jednocześnie nie przywiązujesz się .
Niektóre, bardziej surowe nauki mówią, aby porzucić całą rodzinę, wszystkie relacje.
Wiele z tych rzeczy nadaje się do użytku w
do użytku w pewnym okresie życia,
pewnym okresie życia, ale nie każdemu sprawdzają się
ale nie każdemu sprawdzają się zawsze.
To tak jakby uważać, że nie można osiągnąć oświecenia, jeśli nie zostanie się
oświecenia, jeśli nie zostanie się wegetarianinem.
eee, jego eee, jego pytanie brzmi, eee, jeśli staję się pełen miłości do wszystkiego, co
eee, jeśli staję się pełen miłości do wszystkiego, co istnieje, czy powinienem
istnieje, czy powinienem
faworyzować moją rodzinę, ponieważ są w pewien sposób, możemy, możemy postrzegać ich
są w pewien sposób, możemy, możemy postrzegać ich jako osoby powiązane karmicznie.  Tak.   No cóż
jako osoby powiązane karmicznie.  Tak.   No cóż , tak jak w
, tak jak w przypadku cudów, które ostrzegają
przypadku cudów, które ostrzegają przed wyjątkowością,
przed wyjątkowością, ponieważ są twoją rodziną,
ponieważ są twoją rodziną, są wyjątkowi.
są wyjątkowi. Więc starasz się je postrzegać jako coś bardzo
Więc starasz się je postrzegać jako coś bardzo dla ciebie znaczącego, ale niekoniecznie
dla ciebie znaczącego, ale niekoniecznie wyjątkowego samego w sobie.
wyjątkowego samego w sobie. eee
eee rodzina.
Zobaczysz, że z czasem będziesz kochać wszystkich tak, jakbyś był ich rodziną.
jakbyś był ich rodziną. Więc ta grupa siedząca tutaj, która
Więc ta grupa siedząca tutaj, która była tu już wcześniej, czuje się częścią
była tu już wcześniej, czuje się częścią rodziny w ramach tego
rodziny w ramach tego szczególnego poczucia rodziny.  Nie
szczególnego poczucia rodziny.  Nie rodzina biologiczna, ale rodzina powstała ze wzajemnego porozumienia
rodzina biologiczna, ale rodzina powstała ze wzajemnego porozumienia i zgody.
i zgody. Stanowią rodzinę duchową.   Tak
Stanowią rodzinę duchową.   Tak .
Ostatnio bardzo martwi się o małżeństwo.
o małżeństwo. Małżeństwo.   Tak
Małżeństwo.   Tak .  Małżeństwo.  A potem
.  Małżeństwo.  A potem pyta, jaki jest twój pogląd na małżeństwo?
pyta, jaki jest twój pogląd na małżeństwo? Nie chcesz tego teraz słyszeć.
Teraz mamy na myśli, że zrobiliśmy z tego żart. Robimy z tego żart.  Bo taka jest
Robimy z tego żart.  Bo taka jest kondycja ludzka.  Wiesz,
małżeństwo to najlepszy związek, jaki Bóg mógł stworzyć.
jaki Bóg mógł stworzyć. Bóg stworzył Adama.
Stworzył więc Adama i zobaczył, że Adam będzie samotny, jeśli nie będzie miał towarzysza
Adam będzie samotny, jeśli nie będzie miał towarzysza .
. więc wyjął żebro Adamowi i
więc wyjął żebro Adamowi i stworzył kobietę, aby mężczyzna miał
stworzył kobietę, aby mężczyzna miał towarzyszkę
towarzyszkę poza swoją towarzyszką.  Częścią
poza swoją towarzyszką.  Częścią kondycji ludzkiej jest towarzyszenie, więc
kondycji ludzkiej jest towarzyszenie, więc służą sobie nawzajem.
służą sobie nawzajem. Oczywiście wyraża się to w mężczyźnie.
Oczywiście wyraża się to w mężczyźnie. On mógł być...
On mógł być... Stworzył kobietę i z
Stworzył kobietę i z żebra kobiety stworzył mężczyznę z tego samego powodu.
Myślę, że byłoby to równie ważne. Nie sądzę też, żeby stworzył jedną płeć
Nie sądzę też, żeby stworzył jedną płeć przed drugą, ponieważ istnieją
przed drugą, ponieważ istnieją sekwencje w obrębie domeny liniowej i
sekwencje w obrębie domeny liniowej i historycznej.
historycznej. Ale widział, że mężczyzna i kobieta
Ale widział, że mężczyzna i kobieta potrzebują towarzystwa
potrzebują towarzystwa i wzajemnej pomocy.  I
i wzajemnej pomocy.  I dlatego też stworzył zwierzę jako
dlatego też stworzył zwierzę jako towarzysza człowieka.  Czy to nie jest miłe?
towarzysza człowieka.  Czy to nie jest miłe? Kotki, pieski, osły
Kotki, pieski, osły i konie.
Wiele rzeczy ma charakter metaforyczny. metaforyczny.
To, że najpierw stworzył mężczyznę, a potem z żebra mężczyzny stworzył kobietę, jest,
żebra mężczyzny stworzył kobietę, jest, wiesz, pewnego rodzaju metaforą rzeczywistości.
wiesz, pewnego rodzaju metaforą rzeczywistości. Można sobie wyobrazić Boga, który po prostu
Można sobie wyobrazić Boga, który po prostu potrząsa człowiekiem, wyjmuje mu
potrząsa człowiekiem, wyjmuje mu żebro i tworzy kobietę.  Wiesz, to
żebro i tworzy kobietę.  Wiesz, to trochę absurdalne.   Tak
.  Przez metaforę rozumiemy coś symbolicznego. Symbolicznie rzecz biorąc, jest to swego rodzaju legenda.
Symbolicznie rzecz biorąc, jest to swego rodzaju legenda. Symboliczna legenda.   Tak
Symboliczna legenda.   Tak .
Miło mi cię poznać. Bliższy.
Bliższy. Doktorze Hawkins, powiedziałeś, że praca jest
Doktorze Hawkins, powiedziałeś, że praca jest uczciwa bez względu na wszystko.  Chciałbym poznać tę
uczciwa bez względu na wszystko.  Chciałbym poznać tę pochwałę bardziej szczegółowo.
Chcę jeszcze raz wiedzieć, co powiedział, mówiąc, że wszystko jest w
porządku. Bez względu na to, co powiedziałeś, Hawkins, ta pochwała. Chcę
powiedziałeś, Hawkins, ta pochwała. Chcę poznać bardziej precyzyjne znaczenie tego zwrotu:
poznać bardziej precyzyjne znaczenie tego zwrotu: sprawiedliwy wobec wszystkich.
sprawiedliwy wobec wszystkich. sprawiedliwy wobec wszystkich.
sprawiedliwy wobec wszystkich. W jednym z
W jednym z twoich powiedzeń powiedziałeś: bądź sprawiedliwy wobec wszystkich. I
twoich powiedzeń powiedziałeś: bądź sprawiedliwy wobec wszystkich. I on chce poznać jego znaczenie, a
on chce poznać jego znaczenie, a konkretniej: bądź
konkretniej: bądź życzliwy
życzliwy wobec wszystkich żywych istot.  Być dobrym
wobec wszystkich żywych istot.  Być dobrym dla wszelkiego życia we wszystkich jego
dla wszelkiego życia we wszystkich jego przejawach.  Być dobrym dla życia we wszystkich
przejawach.  Być dobrym dla życia we wszystkich jego przejawach.
Częścią życzliwości jest okazywanie szacunku.
szacunku. Szanujący
każde życie we wszystkich jego przejawach.
Sakrament aury
sakramencie Eucharystii .  Sakrament
.  Sakrament Eucharystii.
Eucharystii. Eucharystyczny.   Tak
Eucharystyczny.   Tak .
. Dobra.  Sakrament Eucharystii.  Dobra.
Dobra.  Sakrament Eucharystii.  Dobra. Sakrament Eucharystii.
Sakrament Eucharystii. W kościele chrześcijańskim.
W kościele chrześcijańskim. Tak.  Chce poznać skalibrowany
Tak.  Chce poznać skalibrowany poziom 700. 700.
Jaki wpływ ma to na obecną ludzkość?
Jaki to ma skutek?   Tak .  Tak.
Każdy, każdy człowiek przyczynia się do zbiorowej świadomości.
Tak więc przystąpienie do komunii jest aktem czci,
czci, a akt czci przyczynia się
a akt czci przyczynia się w pozytywny sposób do zbiorowej
w pozytywny sposób do zbiorowej świadomości ludzkości.  Akt
świadomości ludzkości.  Akt czci
podobny do modlitwy klęczącej. Tak.
Na przykład naród koreański dzięki swojemu szacunkowi dla życia podnosi
szacunkowi dla życia podnosi na duchu całą ludzkość.
?   On powie to po angielsku, a teraz ty
powie to po angielsku, a teraz ty musisz to przetłumaczyć.
musisz to przetłumaczyć. O, jasne, jasne, jasne.  Myślałem, że moja
O, jasne, jasne, jasne.  Myślałem, że moja rola się skończyła.
rola się skończyła. Dzień dobry, doktorze Hawkins.  Mam na imię John.
Dzień dobry, doktorze Hawkins.  Mam na imię John. Moje pytanie jest takie:
Moje pytanie jest takie: od kilku lat podążam ścieżką duchową i
od kilku lat podążam ścieżką duchową i czuję, że poczyniłam
czuję, że poczyniłam duże postępy w większości dziedzin mojego życia
duże postępy w większości dziedzin mojego życia .  Ale moje życie zawodowe, moje
.  Ale moje życie zawodowe, moje życie zawodowe przyniosło
życie zawodowe przyniosło odwrotny skutek, a
odwrotny skutek, a życie jest krótkie.  Dobra.  No cóż,
życie jest krótkie.  Dobra.  No cóż, to
takie proste.  Zamieniasz swoją pracę w akt czci.
A jeśli masz środki i chcesz spróbować nowego treningu
środki i chcesz spróbować nowego treningu lub nowej umiejętności, czy możesz skorzystać z
lub nowej umiejętności, czy możesz skorzystać z testów mięśniowych, żeby
testów mięśniowych, żeby znaleźć odpowiedni kierunek, jeśli nie
znaleźć odpowiedni kierunek, jeśli nie czujesz się szczególnie skoncentrowany?
czujesz się szczególnie skoncentrowany? Cóż, musisz wiedzieć, co lubisz, i chodzi o to, aby
Cóż, musisz wiedzieć, co lubisz, i chodzi o to, aby podążać za tym, co jest dla ciebie
podążać za tym, co jest dla ciebie istotne w tym, co lubisz.
istotne w tym, co lubisz. Dobra.  Dziękuję, doktorze Hawkins.
Dobra.  Dziękuję, doktorze Hawkins. tworzyć piękno, tworzyć użyteczność,
tworzyć piękno, tworzyć użyteczność, dostarczać to, co niezbędne
dostarczać to, co niezbędne i dawać wsparcie, kiedy potrzebujesz
i dawać wsparcie, kiedy potrzebujesz wsparcia.
wsparcia. Dobrze, dziękuję.
Cześć. Cześć.  Jestem tu, aby Ci podziękować, okazać
Cześć.  Jestem tu, aby Ci podziękować, okazać wdzięczność i odwagę, jednocześnie
wdzięczność i odwagę, jednocześnie doceniając Twoją pracę i fakt, że
doceniając Twoją pracę i fakt, że dokonałeś we mnie ogromnej zmiany.
dokonałeś we mnie ogromnej zmiany. Bardzo dziękuję.
Bardzo dziękuję. Dziękuję.  Mam jedno pytanie.
Dziękuję.  Mam jedno pytanie. Chciałbym powiedzieć, że jesteśmy wdzięczni za
Chciałbym powiedzieć, że jesteśmy wdzięczni za miłość i prawdę, które nam
miłość i prawdę, które nam przekazałeś.  Hmm, chciałbym zapytać, czy rozważyłbyś
przekazałeś.  Hmm, chciałbym zapytać, czy rozważyłbyś kalibrację
kalibrację książki.  To jest książka online.  Znam
książki.  To jest książka online.  Znam mężczyznę, który to napisał, ale tak
mężczyznę, który to napisał, ale tak naprawdę nie mam z tym żadnego osobistego związku
naprawdę nie mam z tym żadnego osobistego związku .  To domena człowieka i jest
.  To domena człowieka i jest napisana o historii
napisana o historii człowieka.
człowieka. Dobra.  Co on mówi?  Nie słyszę
Dobra.  Co on mówi?  Nie słyszę go.   No
go.   No cóż, on używa skalibrowanej książki.   Tak
cóż, on używa skalibrowanej książki.   Tak .
. W jakim celu?
W jakim celu? Jaki cel?
Jaki cel? Jaki cel?  To bardzo szczegółowa
Jaki cel?  To bardzo szczegółowa historia człowieka, który ją
historia człowieka, który ją napisał i spędził na tym 10 lat.  Być może jego
napisał i spędził na tym 10 lat.  Być może jego celem jest przekazanie czegoś,
celem jest przekazanie czegoś, jeśli jest to wystarczająco dobrze skalibrowane, aby było
jeśli jest to wystarczająco dobrze skalibrowane, aby było prawdą lub bardzo prawdą.
prawdą lub bardzo prawdą. Dlaczego ta książka?  Co jest wyjątkowego w tej
Dlaczego ta książka?  Co jest wyjątkowego w tej książce?
książce? Chodzi o człowieka z historii.  Co
Chodzi o człowieka z historii.  Co
zrobić z tą książką? Czy mówi o historii ludzkości?
Czy mówi o historii ludzkości? To książka o
To książka o odkrywaniu archaizmu w sposób, w jaki to opisuję –
odkrywaniu archaizmu w sposób, w jaki to opisuję – archeologicznym
archeologicznym odkrywaniu człowieka za pomocą religii.
odkrywaniu człowieka za pomocą religii. Archeologicznie.
Archeologicznie. Oh.  Co zatem archeologia ma wspólnego z
Oh.  Co zatem archeologia ma wspólnego z religią?  Po prostu to wraca, jak sądzę,
religią?  Po prostu to wraca, jak sądzę, i wiąże się z tym, co wiem. Nie
i wiąże się z tym, co wiem. Nie wiem zbyt wiele o tej książce.  Uh,
wiem zbyt wiele o tej książce.  Uh, dlaczego pytasz?   Czy to jest
dlaczego pytasz?   Czy to jest
bezczynna ciekawość?
Ja mam przeczucie, że to może być potężne dzieło
być potężne dzieło dla ludzkości
dla ludzkości ze względu na jego archeologiczne wykształcenie,
ze względu na jego archeologiczne wykształcenie, gdyż łączy egiptologię, Biblię i
gdyż łączy egiptologię, Biblię i
egiptologię.  Tak.  Aha. Wiąże powiązania z nazwami związanymi z
Wiąże powiązania z nazwami związanymi z egiptologią,
egiptologią, Biblią i innymi.
Biblią i innymi. Pytanie jednak, co kalibruje ta książka
Pytanie jednak, co kalibruje ta książka ?   W
?   W porządku.  Dobra.  No cóż, mamy pozwolenie
porządku.  Dobra.  No cóż, mamy pozwolenie na kalibrację książki, o której mówi
na kalibrację książki, o której mówi .
. Nie mamy pozwolenia na kalibrację
Nie mamy pozwolenia na kalibrację tej książki.  Oprzeć się.  Nie wiem dlaczego.
tej książki.  Oprzeć się.  Nie wiem dlaczego. Dobra.   Nie
wiem.  Ja też nie. Nie interesuje mnie to.
Nie interesuje mnie to. Cóż, historia Egiptu jest fascynująca,
Cóż, historia Egiptu jest fascynująca, wiesz. Byłem w Egipcie i
wiesz. Byłem w Egipcie i medytowałem całą noc w jednej z wielkich
medytowałem całą noc w jednej z wielkich piramid, wiesz, i wiele wyniosłem
piramid, wiesz, i wiele wyniosłem z wizyty w
z wizyty w Egipcie.  Jej starożytność,
Egipcie.  Jej starożytność, wiesz,
wiesz, cywilizacja Egiptu liczyła 10 000
cywilizacja Egiptu liczyła 10 000 lat, gdy świat zachodni
lat, gdy świat zachodni dopiero się rodził.  I to daje pewien
dopiero się rodził.  I to daje pewien szacunek dla egiptologii.
szacunek dla egiptologii. Dziękuję bardzo.
Dziękuję bardzo. 10 000 lat przed początkiem ery nowożytnej
10 000 lat przed początkiem ery nowożytnej .
. Zostawię to.  Czy mogę to zostawić u
Zostawię to.  Czy mogę to zostawić u Ciebie?
Ciebie? Dobra.   Tak
Dobra.   Tak .
. Dziękuję.
Dziękuję. A grobowiec Tutanchamona jest niezwykle fascynujący.
A grobowiec Tutanchamona jest niezwykle fascynujący. Nigdy go nie kalibrowałem.
Nigdy go nie kalibrowałem. Tak.
Tak. Nie, wydaje mi się, że kalibrowałem go raz.
Nie, wydaje mi się, że kalibrowałem go raz. Zapomniałem co to było.
Zapomniałem co to było. Tak.  Egipt.  Jeśli fascynują cię
Tak.  Egipt.  Jeśli fascynują cię początki religii,
Bliski Wschód, a zwłaszcza
Egipt, to są to wspaniałe miejsca do odwiedzenia. Cześć, Doktorze.
Cześć, Doktorze. Tak.
Tak. Cześć.
Cześć. Potrzebuję pomocy z krokiem szóstym.
Potrzebuję pomocy z krokiem szóstym. Czy on mówi bliżej, niż ja mogę?
Czy on mówi bliżej, niż ja mogę? Potrzebuję pomocy z krokiem szóstym.
Potrzebuję pomocy z krokiem szóstym. W czym potrzebuje pomocy?
W czym potrzebuje pomocy? Krok szósty.
Krok szósty. Krok szósty.  Co to jest?
Krok szósty.  Co to jest? staliśmy się całkowicie gotowi, aby Bóg uwolnił nas od
staliśmy się całkowicie gotowi, aby Bóg uwolnił nas od wszystkich wad charakteru.
wszystkich wad charakteru. Oh okej.
Oh okej. Jaki masz z tym problem?
Jaki masz z tym problem? Jaki mam z tym problem?  No cóż,
Jaki mam z tym problem?  No cóż, nie chcesz, żeby Bóg usunął twoje
nie chcesz, żeby Bóg usunął twoje wady charakteru,
wady charakteru, prawda?  Nie mam. Nie mam żadnych.   Nie
pamiętam. gotowi pozwolić Bogu ich zabrać.  Zobacz, na podstawie
gotowi pozwolić Bogu ich zabrać.  Zobacz, na podstawie pytań, które do tej pory zadano, można stwierdzić, że dana
pytań, które do tej pory zadano, można stwierdzić, że dana osoba bierze na siebie boską odpowiedzialność
osoba bierze na siebie boską odpowiedzialność podniesienia poziomu twojej świadomości.
podniesienia poziomu twojej świadomości. Co mogę zrobić?
Co mogę zrobić? Teraz poruszasz
Teraz poruszasz kwestię wyższego rzędu.
kwestię wyższego rzędu. Gotowość oddania tych
Gotowość oddania tych wad Bogu, poddania ich
wad Bogu, poddania ich Bogu.  Szósty krok.  Tak.
Bogu.  Szósty krok.  Tak. Stałem się całkowicie chętny.
Stałem się całkowicie chętny. Jeśli nie masz na to ochoty, to znaczy, że
Jeśli nie masz na to ochoty, to znaczy, że nadal czerpiesz z tego korzyści.  Więc
nadal czerpiesz z tego korzyści.  Więc musisz być gotowy na odstawienie
musisz być gotowy na odstawienie soku.
soku. To nie jest ograniczenie.  To sok,
To nie jest ograniczenie.  To sok, który wyciągasz z ograniczeń.
który wyciągasz z ograniczeń. Tak.
Tak. Właściwie, skoro jest ich tak wielu, to
Właściwie, skoro jest ich tak wielu, to myślę, że jest ich tak wielu. Czy
myślę, że jest ich tak wielu. Czy on jest z Korei?
on jest z Korei? Potrafimy tworzyć.   Czy
Potrafimy tworzyć.   Czy jesteś z Korei?  Nie.
jesteś z Korei?  Nie. Ale Koreańczycy tak naprawdę nie wiedzą, co mówisz
Ale Koreańczycy tak naprawdę nie wiedzą, co mówisz
.   O , rozumiem.  Dla niego.  Czekałem, aż on to
, rozumiem.  Dla niego.  Czekałem, aż on to przetłumaczy.
przetłumaczy. Czy
Czy dostaniemy to na DVD?  W takim razie
dostaniemy to na DVD?  W takim razie nie mamy problemu.  Potem myślę, że tak wiele
nie mamy problemu.  Potem myślę, że tak wiele osób ustawiło się w kolejce.  Więc lepiej będzie, jeśli powiemy:
osób ustawiło się w kolejce.  Więc lepiej będzie, jeśli powiemy: Tak.  Dobra.
Tak.  Dobra. Więc jeśli nie przetłumaczę, zaoszczędzę
Więc jeśli nie przetłumaczę, zaoszczędzę trochę czasu.
trochę czasu. Gotowość do poddania się.
Gotowość do poddania się oznacza, że wycisnąłeś z tego tyle soków, ile się dało
wycisnąłeś z tego tyle soków, ile się dało .  A jeśli się tego kurczowo trzymasz
.  A jeśli się tego kurczowo trzymasz , to i tak czerpiesz z tego korzyści
, to i tak czerpiesz z tego korzyści .
. Więc wszystko, co musisz zrobić, to pozwolić, by
Więc wszystko, co musisz zrobić, to pozwolić, by energia, którą z tego czerpiesz, poszła w zapomnienie
energia, którą z tego czerpiesz, poszła w zapomnienie .  Dobra.
.  Dobra. Czy to oznacza, że ​​trzeba sięgnąć
Czy to oznacza, że ​​trzeba sięgnąć dna, aby przezwyciężyć pewne wady charakteru? Tak,
dna, aby przezwyciężyć pewne wady charakteru? Tak,
cóż, tak,
tak, miałem szczęście poznać
miałem szczęście poznać twojego przyjaciela.  No cóż, pojechałeś do Egiptu
twojego przyjaciela.  No cóż, pojechałeś do Egiptu i razem spotkaliście się z Moo Dandandą
i razem spotkaliście się z Moo Dandandą .  Zastanawiałem się, czy jego
.  Zastanawiałem się, czy jego pomoc w tym procesie byłaby dla mnie wartościowa
pomoc w tym procesie byłaby dla mnie wartościowa
. Jakie jest pytanie?   No cóż
Jakie jest pytanie?   No cóż , jeśli chodzi o przyjaciela, to
, jeśli chodzi o przyjaciela, to nie słyszę, co on mówi.
nie słyszę, co on mówi. Powiedział, że spotkał twojego przyjaciela.
Powiedział, że spotkał twojego przyjaciela. Mhm.
Mhm. Tak.
Tak. Zastanawiałam się, czy byłby dla mnie
Zastanawiałam się, czy byłby dla mnie wartościowym wsparciem w przejściu przez ten
wartościowym wsparciem w przejściu przez ten proces i w tym, czy mógłbym dowiedzieć się
proces i w tym, czy mógłbym dowiedzieć się o sobie więcej.
o sobie więcej. Skąd mam wiedzieć?  Nie potrafię ci powiedzieć.
Skąd mam wiedzieć?  Nie potrafię ci powiedzieć. Wiesz, pociągają cię kroki i
Wiesz, pociągają cię kroki i interesuje cię
interesuje cię rozwój duchowy.  Pracujesz więc nad 12 krokami, aby osiągnąć jak
rozwój duchowy.  Pracujesz więc nad 12 krokami, aby osiągnąć jak najlepszy postęp.
najlepszy postęp. A jeśli chodzi o wybór
A jeśli chodzi o wybór sponsora, to już zupełnie inna sprawa.  I
sponsora, to już zupełnie inna sprawa.  I intuicja, intuicja, plus
intuicja, intuicja, plus powodzenia.  Dostaniesz dobry egzemplarz.
Dziękuję.   Tak .
Czy mamy wystarczająco dużo czasu?  Czy muszę dalej tłumaczyć czy
dalej tłumaczyć czy nie,
nie, okej.  Tak naprawdę, chcę tylko, żeby to nie zabierało
okej.  Tak naprawdę, chcę tylko, żeby to nie zabierało czasu.   O
czasu.   O nie.  Możesz przetłumaczyć, ale my
nie.  Możesz przetłumaczyć, ale my postaramy się to skrócić.
postaramy się to skrócić. Tak.
Tak. Cześć.
Cześć. Tak.
Tak. Doktorze Hawkins, mam
Doktorze Hawkins, mam przeczucie odnośnie czakry serca.
przeczucie odnośnie czakry serca. Uczucie na czakrze mojego serca.
Uczucie na czakrze mojego serca. Tak.  W twoim sercu.  Tak.
Tak.  W twoim sercu.  Tak. Prawidłowy.  No
Prawidłowy.  No i wydaje się, że jesteś jak egess, eee, eee, eee,
i wydaje się, że jesteś jak egess, eee, eee, eee,
jak po prostu wspólnotowy egoess.  No cóż, połóż ją, połóż ją tuż bliżej jej
połóż ją, połóż ją tuż bliżej jej ust i bardzo
ust i bardzo Och, czuję, czuję jak odejście, jak
Och, czuję, czuję jak odejście, jak uczucie
uczucie Tak, jakbym zebrał moje zbiorowe ego,
Tak, jakbym zebrał moje zbiorowe ego, jak moje ego.
jak moje ego. I
I jakie to, do cholery, jest uczucie?
jakie to, do cholery, jest uczucie? Wiem, ale to kwestia serca.   Tak
Wiem, ale to kwestia serca.   Tak .
. Generalnie rzecz biorąc, jest to mnóstwo negatywnej energii.   Ja, ja
Generalnie rzecz biorąc, jest to mnóstwo negatywnej energii.   Ja, ja .  Tak.   Tak
.  Tak.   Tak .  I staje się to naprawdę
.  I staje się to naprawdę przytłaczające, do tego stopnia, że ​​odczuwa się to
przytłaczające, do tego stopnia, że ​​odczuwa się to niemal jak przerażenie.
niemal jak przerażenie. Więc jest zablokowany.   Tak
Więc jest zablokowany.   Tak .
. Musisz wciągnąć to do gardła,
Musisz wciągnąć to do gardła, a potem do oka.   Tak
a potem do oka.   Tak .  Czuję, jak podchodzi mi do
.  Czuję, jak podchodzi mi do gardła i czuję to tak mocno tutaj
gardła i czuję to tak mocno tutaj i na sercu, jakby uciskało.
i na sercu, jakby uciskało. No cóż, musisz to wdychać od
No cóż, musisz to wdychać od gardła aż do trzeciego oka.
gardła aż do trzeciego oka. Dobra.   Tak
Dobra.   Tak .  Jeśli więc zamierzasz stosować
.  Jeśli więc zamierzasz stosować medytację podobną do jogi, wdychasz powietrze
medytację podobną do jogi, wdychasz powietrze i wyobrażasz sobie, jak energia płynie w górę,
i wyobrażasz sobie, jak energia płynie w górę, przez system czakr, aż do
przez system czakr, aż do czakry korony.
czakry korony. Dobra.
Dobra. I modlisz się do Boga o pomoc w tym
I modlisz się do Boga o pomoc w tym przedsięwzięciu.
przedsięwzięciu. Dobra.   Tak
Dobra.   Tak .   No
.   No więc, zastanawiałem się, czy muszę się
więc, zastanawiałem się, czy muszę się czemuś poddać?  Ponieważ, jak
czemuś poddać?  Ponieważ, jak wczoraj wieczorem, to po prostu stało się naprawdę
wczoraj wieczorem, to po prostu stało się naprawdę przytłaczające w sercu.  No cóż, tak jakby,
przytłaczające w sercu.  No cóż, tak jakby, wiesz, negatywnie.
wiesz, negatywnie. Więc co blokujesz? Co miałbyś
Więc co blokujesz? Co miałbyś blokować?  Zastanawiałem się po prostu,
blokować?  Zastanawiałem się po prostu, czy
czy odpuścić, czy chcieć kontrolować, bo właśnie to
odpuścić, czy chcieć kontrolować, bo właśnie to robiłem.  Ja nie
robiłem.  Ja nie wdychałem tego.  Właśnie wszystko w porządku
wdychałem tego.  Właśnie wszystko w porządku .  Wdychaj aż do
.  Wdychaj aż do trzeciego oka.  Dobra.  A potem od trzeciego
trzeciego oka.  Dobra.  A potem od trzeciego oka do czakry korony,
oka do czakry korony, OK?
OK? I prosisz Boga o pomoc.
I prosisz Boga o pomoc. Wyobraź sobie energię Condolini
Wyobraź sobie energię Condolini płynącą w górę, do systemu czakr.   No i
płynącą w górę, do systemu czakr.   No i w końcu do czakry korony.
w końcu do czakry korony. Poza tym jest jeszcze parę
Poza tym jest jeszcze parę ośrodków powyżej czakry korony.  Będziesz się
ośrodków powyżej czakry korony.  Będziesz się o nich martwić w przyszłym roku.
o nich martwić w przyszłym roku. Dobra.
Dobra. Dziękuję bardzo.  Dobra.
sprawdzanie naziemne.  Tak. Jak się masz?   Tak
Jak się masz?   Tak .
. Chciałbym tylko zapytać, czy
Chciałbym tylko zapytać, czy rozpoczęcie konkretnego projektu jest najlepszym rozwiązaniem
rozpoczęcie konkretnego projektu jest najlepszym rozwiązaniem .
. Jeśli więc podam panu nazwę tego
Jeśli więc podam panu nazwę tego projektu, czy mogę sprawdzić, czy służy on jego
projektu, czy mogę sprawdzić, czy służy on jego najwyższemu dobru?
najwyższemu dobru? Mamy pozwolenie zapytać, czy
Mamy pozwolenie zapytać, czy służy on jego najwyższemu dobru.
służy on jego najwyższemu dobru. Tak.
Tak. Dobra.  Nazwa projektu to „
Dobra.  Nazwa projektu to „ świadoma sieć”.
świadoma sieć”. Świadoma sieć.
Świadoma sieć. Tak.  Świadoma sieć.
Tak.  Świadoma sieć. Świadoma sieć służyłaby
Świadoma sieć służyłaby najwyższemu dobru.  Oprzeć się.
najwyższemu dobru.  Oprzeć się. Dziękuję za pomoc.   Czy mogę
Dziękuję za pomoc.   Czy mogę
trzymać cię za rękę? Witam, doktorze Hawkins i Susan.  Mam
Witam, doktorze Hawkins i Susan.  Mam pytanie najwyższej wagi dotyczące
pytanie najwyższej wagi dotyczące stanu zdrowia mojej córki.  Teraz
stanu zdrowia mojej córki.  Teraz skończyła 18 lat i została przeniesiona
skończyła 18 lat i została przeniesiona ze szpitala pediatrycznego
w Phoenix.  Chcę, żebyś przybliżył mikrofon i mówił wolniej.
przybliżył mikrofon i mówił wolniej. Dobra.
Dobra. Zacznij od nowa.
Zacznij od nowa. Zacznij od nowa.  Dobra.  Moja córka właśnie
Zacznij od nowa.  Dobra.  Moja córka właśnie skończyła 18 lat.
skończyła 18 lat. Tak.
Tak. Nie może już dłużej poddawać się leczeniu u
Nie może już dłużej poddawać się leczeniu u epitologa dziecięcego w Mayo w
epitologa dziecięcego w Mayo w Rochester.
Rochester. Tak.
Tak. Więc przenoszą ją do Phoenix.  I
Więc przenoszą ją do Phoenix.  I chciałem zapytać, czy to, że
chciałem zapytać, czy to, że pozwoliłem jej zatrzymać się w Phoenix
pozwoliłem jej zatrzymać się w Phoenix Mayo, jest w najwyższym dobrym interesie.
Mayo, jest w najwyższym dobrym interesie. Jeśli jest to w najwyższym dobru to to co
Jeśli jest to w najwyższym dobru to to co jej córka ma w
jej córka ma w maju
maju w Phoenix.  Mamy pozwolenie, żeby o to zapytać
w Phoenix.  Mamy pozwolenie, żeby o to zapytać .
. Pozostanie w klinice Mayo byłoby dla córki najwyższym dobrem
Pozostanie w klinice Mayo byłoby dla córki najwyższym dobrem .  Oprzeć się.
.  Oprzeć się. Tak.  Dobra.  Chciałabym również powiedzieć,
Tak.  Dobra.  Chciałabym również powiedzieć, że
że w ciągu ostatnich 6 miesięcy zdarzył się cud:
w ciągu ostatnich 6 miesięcy zdarzył się cud: ukończyła liceum o rok wcześniej.
ukończyła liceum o rok wcześniej. Została przyjęta do Yavapai i
Została przyjęta do Yavapai i od stycznia rozpoczyna naukę na wydziale psychologii
od stycznia rozpoczyna naukę na wydziale psychologii .  I chciałam ci powiedzieć, że
.  I chciałam ci powiedzieć, że dziękuję i że bardzo, bardzo cię kocham.  Kocham
dziękuję i że bardzo, bardzo cię kocham.  Kocham cię bardzo za to, co mi dałeś: za
cię bardzo za to, co mi dałeś: za nadzieję, inspirację,
nadzieję, inspirację, wskazówki i rady.  Tak
wskazówki i rady.  Tak bardzo cię kocham.
bardzo cię kocham. Dziękuję.  Cieszę się, że wszystko się układa.
To była kobieta, która od dłuższego czasu zmagała się ze zdrowiem córki
od dłuższego czasu zmagała się ze zdrowiem córki .
. Prawidłowy.  Prawidłowy.  Prawidłowy.
Prawidłowy.  Prawidłowy.  Prawidłowy. Albo są za blisko mikrofonu, albo
Albo są za blisko mikrofonu, albo nie, albo nie są wystarczająco daleko.  Nie wiem.
Cześć, czy na ziemi żyją aniołowie w ludzkiej postaci?
postaci? Mamy pozwolenie, żeby o to zapytać.
Mamy pozwolenie, żeby o to zapytać. Odpowiedź brzmi: tak.
Odpowiedź brzmi: tak. Istnieją aniołowie w ludzkiej postaci.
Nie ma aniołów w ludzkiej postaci. Och, aniołowie z definicji są nieliniowi.
Aniołowie z definicji są kimś innym. Dobra.  Dziękuję.
Dobra.  Dziękuję. Aniołowie zatem znajdują się w
Aniołowie zatem znajdują się w sferze anielskiej.
sferze anielskiej. Wpływają na sferę fizyczną.
Wpływają na sferę fizyczną. Mają na nią wpływ, ale nie są z tej
Mają na nią wpływ, ale nie są z tej samej dziedziny.  Tak.  Dobra.
ostatnie osiem miesięcy, hmmm, moje poczucie dezorientacji wzrosło.  Czuję
dezorientacji wzrosło.  Czuję silny ucisk condundalini um w
silny ucisk condundalini um w środkowej części czoła i odbieram to jako
środkowej części czoła i odbieram to jako blokowanie strachu przed tym, co może się
blokowanie strachu przed tym, co może się ze mną stać, jeśli moja dezorientacja się
ze mną stać, jeśli moja dezorientacja się nasili, gdy będę podążał tą ścieżką.  Uważam, że to
nasili, gdy będę podążał tą ścieżką.  Uważam, że to przeszkoda w życiu w ciszy.
przeszkoda w życiu w ciszy. Od czasu do czasu zdarzają mi się chwile
Od czasu do czasu zdarzają mi się chwile ciszy i widzę, że stawiam im opór ze
ciszy i widzę, że stawiam im opór ze strachu przed dezorientacją, bo
strachu przed dezorientacją, bo mieszkam sam.
mieszkam sam. Jakie jest twoje pytanie?  Więc jeśli masz
Jakie jest twoje pytanie?  Więc jeśli masz coś, co mógłbyś mi powiedzieć, aby umieścić
coś, co mógłbyś mi powiedzieć, aby umieścić tę sytuację w odpowiednim kontekście, aby moje
tę sytuację w odpowiednim kontekście, aby moje oddanie lub kontekst, w którym mogę przezwyciężyć
oddanie lub kontekst, w którym mogę przezwyciężyć ten strach i
ten strach i zrezygnować, zakładam, ze strachu przed
zrezygnować, zakładam, ze strachu przed dezorientacją,
dezorientacją, strachu przed pójściem,
czym jest strach przed strachem przed tym, że nie będę dobrze funkcjonować, że nie będę
nie będę dobrze funkcjonować, że nie będę mieszkać sama i że nie będę w stanie
mieszkać sama i że nie będę w stanie o siebie zadbać ani funkcjonować, a
o siebie zadbać ani funkcjonować, a ty staniesz się bełkoczącym idiotą.   Pewnie.
ty staniesz się bełkoczącym idiotą.   Pewnie.
Przez długi czas byłem bełkoczącym idiotą .  Mieszkam sam.
Nie mogę, eee, nie zrobiłem tego na świecie.  Nie funkcjonowałem
nie zrobiłem tego na świecie.  Nie funkcjonowałem w świecie.  Nie pracowałem.
w świecie.  Nie pracowałem. Trudno jest pamiętać rzeczy.  Muszę
Trudno jest pamiętać rzeczy.  Muszę wszędzie przyczepiać karteczki samoprzylepne i na całej
wszędzie przyczepiać karteczki samoprzylepne i na całej
lodówce mam porozwieszane karteczki samoprzylepne.  Nie pamiętam wielu rzeczy i...
rzeczy i... Och, tak.  No cóż, jesteś w tym
Och, tak.  No cóż, jesteś w tym oszołomionym stanie.  Po prostu zostaw to w
oszołomionym stanie.  Po prostu zostaw to w spokoju i tak zostanie.
Dobra.  Włochy, albo po prostu trzymaj się duchowej
trzymaj się duchowej ścieżki, duchowej techniki.   Po
ścieżki, duchowej techniki.   Po prostu wytrwasz
prostu wytrwasz i będziesz przechodził przez okresy zamętu,
i będziesz przechodził przez okresy zamętu, okresy euforii, okresy radości,
okresy euforii, okresy radości, okresy rozpaczy, ale w końcu
okresy rozpaczy, ale w końcu wyjdziesz z tego.  No dobrze,
wyjdziesz z tego.  No dobrze, to obietnica.
to obietnica. Jeśli to nie pomoże, zadzwoń do mnie.
Jeśli to nie pomoże, zadzwoń do mnie. Wyniosę się
Wyniosę się z zakładu dla umysłowo chorych.
Teraz pojawia się strach przed porzuceniem liniowego stylu ego
liniowego stylu ego i wejściem w świat, wiem, o jakim
i wejściem w świat, wiem, o jakim ona mówi.  Jak już wspominałem
ona mówi.  Jak już wspominałem , przez jakiś czas próbowałem przechodzić przez ściany
, przez jakiś czas próbowałem przechodzić przez ściany .
. Pamiętam, że próbowałem przejść przez ścianę
Pamiętam, że próbowałem przejść przez ścianę i byłem zaskoczony, gdy ściana pojawiła się
i byłem zaskoczony, gdy ściana pojawiła się i mnie uderzyła.  Grzmot prosto w
i mnie uderzyła.  Grzmot prosto w nos.   Kiedyś
nos.   Kiedyś przebywałem w ciele eterycznym i po prostu
przebywałem w ciele eterycznym i po prostu przechodziłem przez ściany.
Tak. Zrozumiem istotę sprawy.
Zrozumiem istotę sprawy. Och, przepraszam.   Tak
naprawdę chciałem po prostu podejść i powiedzieć dziękuję.  No cóż, śledzę tę
powiedzieć dziękuję.  No cóż, śledzę tę pracę od około czterech lat i, no cóż,
pracę od około czterech lat i, no cóż, nie mogę powiedzieć, że tak naprawdę wiem cokolwiek.   no
nie mogę powiedzieć, że tak naprawdę wiem cokolwiek.   no wiesz, samo podążanie
wiesz, samo podążanie tą ścieżką było naprawdę
tą ścieżką było naprawdę wyjątkową podróżą, cała ta sprawa i
wyjątkową podróżą, cała ta sprawa i no nie zamieniłabym tego na nic innego i
no nie zamieniłabym tego na nic innego i no doświadczyłam wszystkiego, no więcej, o wiele więcej
no doświadczyłam wszystkiego, no więcej, o wiele więcej niż mogłabym sobie wyobrazić,
niż mogłabym sobie wyobrazić, ale po prostu chcę powiedzieć bardzo dziękuję
ale po prostu chcę powiedzieć bardzo dziękuję za twoje poświęcenie Panu
za twoje poświęcenie Panu i no alleluja,
i no alleluja, dziękuję, dziękuję, dziękuję,
dziękuję, dziękuję, dziękuję,
czerwone ciasteczka imbirowe, jeśli chcesz, i wesołych świąt Bożego Narodzenia
i możesz nie wierzyć w Boże Narodzenie, jeśli chcesz.
Cześć, doktorze.  Na ostatnim wykładzie powiedziałeś, że szanujesz
że szanujesz radykalnych islamistów i że szanujesz
radykalnych islamistów i że szanujesz ich przekonania,
ich przekonania, tak jak ja.  O
tak jak ja.  O tak, szanuję to.  Tak.  Tak.
tak, szanuję to.  Tak.  Tak. Zastanawiałem się, czy mógłbyś to
Zastanawiałem się, czy mógłbyś to rozwinąć.
rozwinąć. Tak jak ja, smoku z Komoded.
Tak jak ja, smoku z Komoded. Szanuję smoka z Komodusa.  Głupiec
Szanuję smoka z Komodusa.  Głupiec wkłada nogę do klatki ze
wkłada nogę do klatki ze smokiem z Komodo.  Ale szanuję
smokiem z Komodo.  Ale szanuję integralność smoka z Komodo i jego oddanie swojemu stanowi
integralność smoka z Komodo i jego oddanie swojemu stanowi bytu.
bytu. Więc dobry muzułmanin
Więc dobry muzułmanin zapyta cię, czy byłbyś skłonny
zapyta cię, czy byłbyś skłonny uznać Mahometa za swojego zbawiciela, jako boskiego
uznać Mahometa za swojego zbawiciela, jako boskiego ?  Jeśli odmówisz, będzie zobowiązany
?  Jeśli odmówisz, będzie zobowiązany odciąć ci głowę.
odciąć ci głowę. Jeśli w to nie wierzysz, przeczytaj
Jeśli w to nie wierzysz, przeczytaj Koran.  Wszyscy ludzie szepczą
Koran.  Wszyscy ludzie szepczą o
o tobie coś niezrozumiałego w kwestii islamu.  Zapytaj ich: „Czy
tobie coś niezrozumiałego w kwestii islamu.  Zapytaj ich: „Czy kiedykolwiek czytaliście Koran dla Chrystusa?”
kiedykolwiek czytaliście Koran dla Chrystusa?” Wiesz, najpierw przeczytaj Koran, a potem
Wiesz, najpierw przeczytaj Koran, a potem zadaj mi pytanie, bo
zadaj mi pytanie, bo tam są wszystkie odpowiedzi.  Koran zawiera wszystkie
tam są wszystkie odpowiedzi.  Koran zawiera wszystkie informacje, jakie kiedykolwiek będziesz potrzebował wiedzieć
informacje, jakie kiedykolwiek będziesz potrzebował wiedzieć o wszystkim, przez całe swoje życie
o wszystkim, przez całe swoje życie .
Chcesz, żebym to przeczytał? żeby wiedzieć o czym mówisz.
żeby wiedzieć o czym mówisz. Albo to, albo nie mów o tym.
Albo to, albo nie mów o tym. Na świecie są tylko dwie osoby:
Na świecie są tylko dwie osoby: wierzące i niewierzące.  Wszyscy
wierzące i niewierzące.  Wszyscy niewierzący są niewiernymi, a wszyscy
niewierzący są niewiernymi, a wszyscy niewierni zasługują na ścięcie.
Dobra.   Aby je szanować, trzeba mieć świadomość tego,
szanować, trzeba mieć świadomość tego, kim są.
kim są. Tak, rozumiesz.
Tak, rozumiesz. Dobra.  nie udawać, wiesz, tego chwiejnego
Dobra.  nie udawać, wiesz, tego chwiejnego relatywizmu.  Och, powinniśmy być
relatywizmu.  Och, powinniśmy być dla nich mili i oni będą mili dla nas.
dla nich mili i oni będą mili dla nas. Bądź miły dla smoka z Komodo, a
Bądź miły dla smoka z Komodo, a smok z Komodo będzie miły dla ciebie.
Nie, musisz zrozumieć czym jest dana rzecz,
musisz zrozumieć czym jest dana rzecz, czym ona jest i nie udawać, że
czym ona jest i nie udawać, że jest czymś, czym nie jest.   Tak
jest czymś, czym nie jest.   Tak .  Dziękuję.
.  Dziękuję. Nie oznacza to jednak, że postępują źle
Nie oznacza to jednak, że postępują źle .  Nie uważam, że waran z Komodo jest zły.
.  Nie uważam, że waran z Komodo jest zły. Nie widzę w tym nic złego.  Ja po prostu widzę to jako
Nie widzę w tym nic złego.  Ja po prostu widzę to jako coś, czego nie chcesz wkładać
coś, czego nie chcesz wkładać do klatki.   Tak
do klatki.   Tak .
. Więc ludzie robią to,
Więc ludzie robią to, co uważają za
co uważają za najwyższe dobro.
najwyższe dobro. Moim zdaniem jest to bardzo narcystyczne
Moim zdaniem jest to bardzo narcystyczne .  wiesz, że zabijasz 30
.  wiesz, że zabijasz 30 dzieci w autobusie, żeby dostać się
dzieci w autobusie, żeby dostać się do nieba,
ale ten system wierzeń uważa, że ​​to możliwe.
możliwe. Wysadź w powietrze 30 niewinnych dzieci,
Wysadź w powietrze 30 niewinnych dzieci, a trafisz do nieba.
a trafisz do nieba. Wydaje się, że to bardzo dziwny
Wydaje się, że to bardzo dziwny system wierzeń.
Ale to prawdopodobnie logiczne w roku 700.
700. Teraz już nie, bo oczekujemy,
Teraz już nie, bo oczekujemy, że
że prawda i logika podtrzymują wiarę, a
prawda i logika podtrzymują wiarę, a rozum podtrzymuje się wzajemnie.
rozum podtrzymuje się wzajemnie. Nie spodziewamy się, że będą się one różnić.
Nie spodziewamy się, że będą się one różnić. powiedzieć.   Tak
. Dobra.  Dziękuję.
Tak, doktorze Hawkins.  Wygląda na to, że uzdrowienie
doktorze Hawkins.  Wygląda na to, że uzdrowienie następuje na skutek karmicznych skłonności lub
następuje na skutek karmicznych skłonności lub wewnętrznej pracy duchowej.  W jaki więc sposób
wewnętrznej pracy duchowej.  W jaki więc sposób opieka zdrowotna przyczynia się do uzdrowienia,
opieka zdrowotna przyczynia się do uzdrowienia, ewolucji i świadomości?
ewolucji i świadomości? Jakie jest pytanie?
Jakie jest pytanie? Cóż,
Cóż, wszystko jest umysłowe, duchowe i
wszystko jest umysłowe, duchowe i fizyczne.  Tak.
fizyczne.  Tak. Jakie jest więc pytanie?   W
Jakie jest więc pytanie?   W jaki więc sposób opieka zdrowotna przyczynia się do
jaki więc sposób opieka zdrowotna przyczynia się do uzdrowienia i rozwoju świadomości?
uzdrowienia i rozwoju świadomości? W jaki
W jaki sposób opieka zdrowotna przyczynia się do
sposób opieka zdrowotna przyczynia się do uzdrowienia
uzdrowienia w ewolucji świadomości?
w ewolucji świadomości? Jest odwrotnie.  Wiesz, że
Jest odwrotnie.  Wiesz, że uzdrowienie jest fizyczne, a uzdrowienie psychiczne –
uzdrowienie jest fizyczne, a uzdrowienie psychiczne – duchowe.
duchowe. Zajmujesz się tym na wszystkich poziomach
Zajmujesz się tym na wszystkich poziomach jednocześnie.
jednocześnie. To system przekonań umysłowych.  Jest to
To system przekonań umysłowych.  Jest to manifestacja fizyczna,
manifestacja fizyczna, a zarazem odbicie
a zarazem odbicie duchowego
duchowego poziomu świadomości.  Więc pracujesz
poziomu świadomości.  Więc pracujesz nad tym na trzy sposoby.  Bierzesz,
nad tym na trzy sposoby.  Bierzesz, wiesz, aspirynę, żeby złagodzić ból, który nazywa się, zdaje się,
wiesz, aspirynę, żeby złagodzić ból, który nazywa się, zdaje się,
ibuprofenem na stożek rotatorów.  Idziesz także do akupunkturzysty.
akupunkturzysty. Medytujesz także nad tym, co
Medytujesz także nad tym, co mogło być związane z lewym
mogło być związane z lewym ramieniem, co wywołało negatywną
ramieniem, co wywołało negatywną karmę, i prosisz Boga o pomoc w tej
karmę, i prosisz Boga o pomoc w tej sprawie.  Pracujesz więc nad tym na wszystkich
sprawie.  Pracujesz więc nad tym na wszystkich trzech poziomach.
trzech poziomach. W międzyczasie możesz zaopatrzyć się w
W międzyczasie możesz zaopatrzyć się w spray na kości i stawy Dr. Frencha.
spray na kości i stawy Dr. Frencha. Homeopatyczny spray na kości i stawy Dr. Frencha
Homeopatyczny spray na kości i stawy Dr. Frencha .  Pewnego dnia zobaczyłem to w telewizji i
.  Pewnego dnia zobaczyłem to w telewizji i jego szczerość mnie ujęła.  Mam na
jego szczerość mnie ujęła.  Mam na myśli, że jakiś facet podchodzi i mówi
myśli, że jakiś facet podchodzi i mówi ci, że to na pewno działa.  Pomyślałem sobie: „
ci, że to na pewno działa.  Pomyślałem sobie: „ Chyba że jest skończonym kłamcą”.  Więc
Chyba że jest skończonym kłamcą”.  Więc nie, on nie kłamie.  No więc, no cóż,
nie, on nie kłamie.  No więc, no cóż, kości i chrząstki zwierząt, wiesz,
kości i chrząstki zwierząt, wiesz, mówimy o
mówimy o gatunkach ssaków.  Skoro działa na psy, to
gatunkach ssaków.  Skoro działa na psy, to zadziała i na mnie.  Zapytałem więc ramię:
zadziała i na mnie.  Zapytałem więc ramię: jeśli działa na psy, czy zadziała i na
jeśli działa na psy, czy zadziała i na mnie?  Dobra.  Dlatego homeopatyczny lek na kości i stawy dr. Frencha okazał
mnie?  Dobra.  Dlatego homeopatyczny lek na kości i stawy dr. Frencha okazał się dla
się dla mnie pomocny.  Oprzyj się
ledwo zorientowaliśmy się, że to pomogło, zamówiłem je.
pomogło, zamówiłem je. Natychmiast zacząłem go brać i nagle
Natychmiast zacząłem go brać i nagle
w telewizji pojawił się program o leku homeopatycznym na kości i stawy dr. Frencha dla ludzi. Ale ja już to brałem.  Więc te, które
Ale ja już to brałem.  Więc te, które mam w domu, to są jej zwierzęta.
mam w domu, to są jej zwierzęta. Ale na pewno działa.  Widzisz, to
Ale na pewno działa.  Widzisz, to działa bardzo dobrze
działa bardzo dobrze bez kości i stawów Dr. Frencha.   To właśnie mam na myśli mówiąc o
bez kości i stawów Dr. Frencha.   To właśnie mam na myśli mówiąc o wykorzystaniu wszystkich
wykorzystaniu wszystkich modalności.  Zdrowy rozsądek, ćwiczenia,
modalności.  Zdrowy rozsądek, ćwiczenia, akupunktura, medytacja, uzdrawianie, chodzenie
akupunktura, medytacja, uzdrawianie, chodzenie do kościoła.   Gdy jest ci już na tyle źle, że
do kościoła.   Gdy jest ci już na tyle źle, że idziesz do kościoła.
idziesz do kościoła. Rozumiesz, o czym mówię?
Chcę tylko wiedzieć, czy istnieje różnica między ego ludzkim i
różnica między ego ludzkim i ego duchowym.  A jeśli tak, to co
ego duchowym.  A jeśli tak, to co podtrzymuje duchowe ego
podtrzymuje duchowe ego ?   Tak
?   Tak .  No cóż, ludzkie e Och, tak.  Czy
.  No cóż, ludzkie e Och, tak.  Czy chcesz to przetłumaczyć?
chcesz to przetłumaczyć? Jaka jest różnica pomiędzy
Jaka jest różnica pomiędzy ego ludzkim a ego duchowym?
Ego duchowe zazwyczaj oznacza, że inflacja ego
inflacja ego przenosi się z poziomu „ja” na
przenosi się z poziomu „ja” na poziom duchowego postępu,
poziom duchowego postępu, co oznacza, że ​​dana osoba jest bardziej oświecona niż
co oznacza, że ​​dana osoba jest bardziej oświecona niż inni ludzie.  bardziej oświeceni niż
inni ludzie.  bardziej oświeceni niż inni ludzie i dlatego
inni ludzie i dlatego mówią z innego
mówią z innego poczucia ważności.
poczucia ważności. Tak więc rozdęcie ego przenosi się na
Tak więc rozdęcie ego przenosi się na poziom edukacji duchowej i
poziom edukacji duchowej i nauki.  Tak.
nauki.  Tak. Nie są oni
Nie są oni ważni ze względu na pieniądze,
ważni ze względu na pieniądze, bogactwo, urodę czy coś w tym stylu.  Teraz
bogactwo, urodę czy coś w tym stylu.  Teraz są ważni, bo mają
są ważni, bo mają wykształcenie duchowe albo
wykształcenie duchowe albo wielkie nazwisko, wiesz.
wielkie nazwisko, wiesz. I składać
I składać oświadczenia prasie.
Zauważ, że Budda powiedział: „Eee, tak słyszałem” .  Nie mówi, że wie.
.   W zeszłą niedzielę tak się złożyło, że przyjechałem
zeszłą niedzielę tak się złożyło, że przyjechałem do Arizony i spędziłem
do Arizony i spędziłem tu tydzień.  Ale spotkałem pewnego dżentelmena w
tu tydzień.  Ale spotkałem pewnego dżentelmena w kościele Unity, którego znalazłem w
kościele Unity, którego znalazłem w internecie,
internecie, i pokazał mi wynalazek, który
i pokazał mi wynalazek, który mógłby wytwarzać naprawdę tanią energię i
mógłby wytwarzać naprawdę tanią energię i zaproponował, że pozwoli mi pomóc w udostępnieniu
zaproponował, że pozwoli mi pomóc w udostępnieniu tego wynalazku ludzkości.
tego wynalazku ludzkości. Zastanawiam się, czy
Zastanawiam się, czy powinienem to zrobić, czy to właściwa rzecz,
powinienem to zrobić, czy to właściwa rzecz, czy nie.
czy nie. Odpowiedź brzmi: nie.  Oprzeć się.
Odpowiedź brzmi: nie.  Oprzeć się. Nie rób tego.
Nie rób tego. Każdy z nas kiedyś przyszedł
Każdy z nas kiedyś przyszedł z nową maszyną, techniką lub
z nową maszyną, techniką lub wynalazkiem, który miał stworzyć tanią energię.
wynalazkiem, który miał stworzyć tanią energię. Jeśli chcesz taniej energii, usiądź na
Jeśli chcesz taniej energii, usiądź na słońcu.
Kreatywne, pomysłowe plany wytwarzania darmowej energii.  Mam na myśli to, że wszyscy
darmowej energii.  Mam na myśli to, że wszyscy próbują wymyślić jakiś
próbują wymyślić jakiś sposób.  Dlatego należy
sposób.  Dlatego należy rozumieć, że jest to
rozumieć, że jest to ogromna potrzeba i dlatego wiele ludzkich
ogromna potrzeba i dlatego wiele ludzkich umysłów podejmuje się tego
umysłów podejmuje się tego zadania.   Tak
W swoim wykładzie kiedyś powiedziałeś, że wszelki strach jest iluzją.
powiedziałeś, że wszelki strach jest iluzją. Tak.  A jaki rodzaj
Tak.  A jaki rodzaj strachu masz na myśli, kiedy to mówisz?  I
strachu masz na myśli, kiedy to mówisz?  I ewidentnie odczuwa strach.  Więc
ewidentnie odczuwa strach.  Więc chce iść prosto.
chce iść prosto. Tak.
Tak. I prosisz o radę.   Tak
I prosisz o radę.   Tak .  Zobacz, ostrożność opiera się na
.  Zobacz, ostrożność opiera się na rzeczywistości, aby
rzeczywistości, aby nie wkładać stopy do klatki ze
nie wkładać stopy do klatki ze smokiem z Komodo.
smokiem z Komodo. Ale nie robisz tego ze strachu.
Ale nie robisz tego ze strachu. Robisz to ze świadomości
Robisz to ze świadomości i szacunku do rzeczywistości.   Podobnie jak
i szacunku do rzeczywistości.   Podobnie jak podczas prowadzenia samochodu,
podczas prowadzenia samochodu, nie zamykasz oczu,
nie zamykasz oczu, jadąc autostradą z prędkością 60 mil na godzinę.  To jest więc szacunek
jadąc autostradą z prędkością 60 mil na godzinę.  To jest więc szacunek dla liniowej rzeczywistości tego świata.
dla liniowej rzeczywistości tego świata. Strachy, o których mówimy, to
Strachy, o których mówimy, to strach przed nieznanym
strach przed nieznanym i inne strachy, które nie mają nic wspólnego z
i inne strachy, które nie mają nic wspólnego z szacunkiem dla fizycznej rzeczywistości.
szacunkiem dla fizycznej rzeczywistości. Dobra.
Więc to nie ze strachu nie jedziesz 60 mil na godzinę z
jedziesz 60 mil na godzinę z zamkniętymi oczami.  Wynika to z szacunku do
zamkniętymi oczami.  Wynika to z szacunku do fizycznej rzeczywistości świata, a nie ze
fizycznej rzeczywistości świata, a nie ze strachu.
strachu. I
I ten strach, o którym mówisz.   Czy
ten strach, o którym mówisz.   Czy możesz powiedzieć coś więcej na temat strachu?
możesz powiedzieć coś więcej na temat strachu? To nie strach.  Chodzi o szacunek
To nie strach.  Chodzi o szacunek dla rzeczywistości.  Sam strach nie
dla rzeczywistości.  Sam strach nie utrzyma cię przy życiu na tym świecie.
utrzyma cię przy życiu na tym świecie. Strach nie utrzyma cię przy życiu.
Strach nie utrzyma cię przy życiu.  Szacunek dla rzeczywistości jest tym, co pozwala ci żyć.
Strach jest więc marnym substytutem poczucia rzeczywistości.
Kiedy więc ludzie wypiją za dużo, tracą poczucie rzeczywistości i
tracą poczucie rzeczywistości i dachują na
dachują na autostradzie.
I prawdopodobnie nie okazują strachu, gdy to robią.
Strach jest więc szacunkiem dla rzeczywistości, przyczyny i skutku w sferze liniowej.
Dziękuję bardzo. Dziękuję.
Tak. Wielu Twoich uczniów praktykuje również
Wielu Twoich uczniów praktykuje również kurs cudów.
kurs cudów. Tak.
Tak. Czy musimy mieć jakiekolwiek obawy, że
Czy musimy mieć jakiekolwiek obawy, że kurs cudów na poziomie 600 w jakikolwiek sposób
kurs cudów na poziomie 600 w jakikolwiek sposób osłabia twoje nauki o oświeceniu
osłabia twoje nauki o oświeceniu na poziomie tysiąca?
na poziomie tysiąca? Nie. Czy
Nie. Czy istnieje preferowany sposób łączenia
istnieje preferowany sposób łączenia tych dwóch metod?
tych dwóch metod? Cóż, musiałbyś to zrobić w sposób,
Cóż, musiałbyś to zrobić w sposób, który ma dla ciebie sens.
Przeczytaj książki, przećwicz kurs i nie martw się niczym.   No i masz
nie martw się niczym.   No i masz .  Dziękuję.
Co teraz będzie, kochanie?   Pożegnamy się .   O
.   O mój Boże.  Dobra.
mój Boże.  Dobra. Więc teraz zamkniemy spotkanie i wyjdę przodem
Więc teraz zamkniemy spotkanie i wyjdę przodem .   Tak
. I mamy muzykę, która nam w tym pomoże.
I mamy muzykę, która nam w tym pomoże. Tak, myślę, że pomagamy.  To pomaga nam
Tak, myślę, że pomagamy.  To pomaga nam zamknąć sprawę.
zamknąć sprawę. Kto to jest?  Gwiazdor.
Doktorze. O mój Boże.  Czy to nie jest coś?
Dziękuję wszystkim obecnym,
obecnym, ponieważ dzięki
ponieważ dzięki zobowiązaniu do prawdy
zobowiązaniu do prawdy jesteśmy razem na
jesteśmy razem na zawsze.
Dzięki naszemu zaangażowaniu jesteśmy karmicznie zgodni.
jesteśmy karmicznie zgodni. Ci, którzy są przeznaczeni do
Ci, którzy są przeznaczeni do oświecenia.
W tym pomieszczeniu znajdują się przyszli nauczyciele duchowi przyszłych
znajdują się przyszli nauczyciele duchowi przyszłych pokoleń.  Pokolenia, które
pokoleń.  Pokolenia, które nadejdą.
Mój nauczyciel miał to pięć lub sześć wcieleń temu, ale dopiero teraz do tego doszedłem.
To co powiedziałem jest prawdą. W tym pomieszczeniu znajdują się wielcy nauczyciele
W tym pomieszczeniu znajdują się wielcy nauczyciele przyszłości.  Oprzeć się.
przyszłości.  Oprzeć się. W tym królestwie znajdują się wielcy nauczyciele
W tym królestwie znajdują się wielcy nauczyciele duchowej prawdy przyszłości.
duchowej prawdy przyszłości. Niektórzy być może już teraz
Niektórzy być może już teraz .
. Jakież to boskie błogosławieństwo.  O co więcej można
Jakież to boskie błogosławieństwo.  O co więcej można prosić Boga?
prosić Boga? Pieniądze przychodzą i odchodzą.  Powodzenia przychodzą
Pieniądze przychodzą i odchodzą.  Powodzenia przychodzą i odchodzą.
Siła przychodzi i odchodzi. Pieniądze przychodzą i odchodzą.
A przeznaczeniem bycia człowiekiem
bycia człowiekiem jest wieczne zbawienie.
jest wieczne zbawienie. Wieczny.
Wieczny. Nasze przeznaczenie jest więc wieczne.
Nasze przeznaczenie jest więc wieczne. Pogląd, że jesteśmy odrębni,
Pogląd, że jesteśmy odrębni, rozpada się jako iluzja.
Nie jesteśmy oddzieleni.   Wszyscy jesteśmy jednością.
jesteśmy jednością. Mówienie różnymi ciałami.
Mówienie różnymi ciałami. Tutaj jest tylko jeden.  Oprzeć się.
W całym tym pokoju jest tylko jeden. To jest najszczersza prawda.  Oprzeć się.
To jest najszczersza prawda.  Oprzeć się.
W całym tym pomieszczeniu jest tylko jedna osoba, która przenika świadomość nas wszystkich
przenika świadomość nas wszystkich jednocześnie.
Wow, to ekscytujące.
Nigdy wcześniej tego nie odkryłem. Dziękuję Ci Panie.
Dziękuję Ci Panie. Że istnieje tylko jedno i my jesteśmy tym jedynym.
Że istnieje tylko jedno i my jesteśmy tym jedynym. Oprzeć się.
Oprzeć się. Dzielimy się tym.  Tak, dzielimy się tym.
Dzielimy się tym.  Tak, dzielimy się tym. Wow.
Każdy martwi się swoją złą karmą. Ile czasu potrzeba, aby odwrócić złą karmę?
Ile czasu potrzeba, aby odwrócić złą karmę? Jak długo?
Jak długo? Tak, myślałem tak długo.
To już minęło. Zła karma zniknęła w jednej chwili, poprzez
Zła karma zniknęła w jednej chwili, poprzez akt woli.
akt woli. Poddając się Bogu, oddając
Poddając się Bogu, oddając Mu chwałę na wysokościach,
Mu chwałę na wysokościach, cała chwała i moc jest Twoja, o Panie.
cała chwała i moc jest Twoja, o Panie. W tym jednym akcie zmazujesz całą
W tym jednym akcie zmazujesz całą niewiedzę z poprzedniego życia.
niewiedzę z poprzedniego życia. Czym zatem jest zła karma?  Nic, tylko
Czym zatem jest zła karma?  Nic, tylko ignorancja.
ignorancja. Jezus Chrystus i Budda – oni wszyscy
Jezus Chrystus i Budda – oni wszyscy głosili to, co
świat uważa za negatywne. Nic, tylko ignorancja.
Nic, tylko ignorancja. Ignorancja.   Zła
Ignorancja.   Zła nie ma.  Istnieje tylko
nie ma.  Istnieje tylko ignorancja.
ignorancja. Istnieje tylko ignorancja.
Być oświeconym oznacza zrzec się swojej ignorancji w imię
ignorancji w imię pokory.
pokory. Nie z rozpaczy, nie z
Nie z rozpaczy, nie z pragnienia,
pragnienia, ale z pokory.  Poddajesz się tej
ale z pokory.  Poddajesz się tej ignorancji.   Ja
ignorancji.   Ja sam nie wiem.  O Panie, sam
Dlatego oddajemy Bogu naszą niewiedzę, nasze ograniczenia i naszą niewiedzę
ograniczenia i naszą niewiedzę .
. A w zamian
A w zamian stajemy się oświeceni.
stajemy się oświeceni. Ludzie myślą, że oświecenie jest kwestią odległej
Ludzie myślą, że oświecenie jest kwestią odległej przyszłości i jest wysoko na liście.  Powiem
przyszłości i jest wysoko na liście.  Powiem ci, gdzie jest oświecenie.  To jest
ci, gdzie jest oświecenie.  To jest tutaj.  To jest teraz.  To dzieje się tu
tutaj.  To jest teraz.  To dzieje się tu i teraz.  To jest oświecenie.
i teraz.  To jest oświecenie. Oprzeć się.
Nie ma więc sensu modlić się o oświecenie w przyszłości.  To jest
oświecenie w przyszłości.  To jest tutaj, właśnie teraz, taki jakim jesteś
Więc dzielisz się radością tej wiedzy ze światem,
ze światem, ale nikomu o tym nie mówisz.
Jesteśmy tym, na co czekał świat .
Tak, panie doktorze. Wsadźcie go z powrotem.  Tak.   W
porządku.  Dziękujemy, że możemy służyć Panu,
realizując nasz duchowy potencjał najlepiej, jak potrafimy.
Nie musisz stać się Buddą. Nie musisz stać się Jezusem.  Nie
Nie musisz stać się Jezusem.  Nie musisz stać się Kryszną.
musisz stać się Kryszną. Już teraz zdajesz sobie sprawę z ich obecności
Już teraz zdajesz sobie sprawę z ich obecności w sobie.
Jezus Chrystus jest teraz w każdym z nas. Oprzeć się.  Teraz każdy z nas ma to w sobie.
I jak mamy to potwierdzić? Poprzez dziękczynienie za to.  Panie Boże,
Poprzez dziękczynienie za to.  Panie Boże, dziękuję Ci.
dziękuję Ci. Ta boska obecność
wyraża się w nas wszystkich, tu obecnych, w tym momencie.
I w tej chwili kochamy się wiecznie.
wiecznie. Wow.
Wow. Dlaczego?  Ponieważ nie możemy być
Dlaczego?  Ponieważ nie możemy być inni.
Nie możesz powiedzieć: „Myślę, że kocham to i to, a nie to, a potem to”
i to, a nie to, a potem to” .  Albo kochasz wszystkich, albo nie
.  Albo kochasz wszystkich, albo nie kochasz nikogo.
Wszyscy tutaj osiągnęli już niesamowity stan
niesamowity stan świadomości.
Służymy Bogu będąc w pełni sobą,
kochając wszystko najpełniej, jak to możliwe, by dostrzec wewnętrzne piękno.
możliwe, by dostrzec wewnętrzne piękno. Nawet w świecie smoka Kimod, on podąża swoją drogą,
Nawet w świecie smoka Kimod, on podąża swoją drogą, bo tylko tak potrafi
bo tylko tak potrafi .
Nie można więc ograniczać się tylko do słodkich piesków.
Ale wszystko co żyje, cały świat taki jaki jest,
cały świat taki jaki jest, kiedy kochasz to bezwarunkowo,
kiedy kochasz to bezwarunkowo, uświadamiasz sobie, że stworzenie jest boskością.
uświadamiasz sobie, że stworzenie jest boskością. Stworzenie i boskość są jednym i tym samym
Stworzenie i boskość są jednym i tym samym .
Żyjesz więc w obecności boskości. Cały czas żyjesz w obecności
Cały czas żyjesz w obecności boskości.
boskości. Nie ma sensu czekać, aż
Nie ma sensu czekać, aż umrę. Wtedy pójdę
umrę. Wtedy pójdę do nieba i będziemy czcić Boga.
do nieba i będziemy czcić Boga. Jeśli nie możesz czcić Boga tu i teraz,
Jeśli nie możesz czcić Boga tu i teraz, nie będziesz czcił Boga w
nie będziesz czcił Boga w niebie.  Będziesz po prostu wędrować
niebie.  Będziesz po prostu wędrować w swoim ciele eterycznym i
w swoim ciele eterycznym i dobrze się bawić flirtując z innymi
dobrze się bawić flirtując z innymi ciałami.
ciałami. Byłem w tym.  Ja wiem.
Nie, twoje zaangażowanie tu i teraz będzie miało znaczenie, kiedy opuścisz ciało.
kiedy opuścisz ciało. Wtedy wygrywa to, kim naprawdę jesteś.
Wtedy wygrywa to, kim naprawdę jesteś. Więc nasza wzajemna miłość jest wieczna.
Więc nasza wzajemna miłość jest wieczna. Nasza miłość do dr. Moona i
Nasza miłość do dr. Moona i do wszystkich gości z Korei, dzięki którym
do wszystkich gości z Korei, dzięki którym jesteśmy, których obecność jest dla nas błogosławieństwem
jesteśmy, których obecność jest dla nas błogosławieństwem tego dnia i za których składamy podziękowania.   Wszyscy
Przytulenie osoby siedzącej obok ciebie nie jest naruszeniem prawa .  Niech Bóg was wszystkich błogosławi.
.  Niech Bóg was wszystkich błogosławi. Do zobaczenia następnym razem.  Amen.
wiem. Używam M, żeby przestać śpiewać,
Używam M, żeby przestać śpiewać, a potem potrzebuję czegoś, co odciągnie mnie od śpiewania.
a potem potrzebuję czegoś, co odciągnie mnie od śpiewania.
Och, niech Bóg błogosławi wszystkich tutaj.  Amen. Tak.