Spójrzmy na siebie i
Spójrzmy na siebie i uświadomijmy sobie, jak bardzo jesteśmy błogosławieni.  Dziękuję Ci
uświadomijmy sobie, jak bardzo jesteśmy błogosławieni.  Dziękuję Ci
uświadomijmy sobie, jak bardzo jesteśmy błogosławieni.  Dziękuję Ci Panie.
Panie.
Panie. Teraz przejdziemy do nowych
Teraz przejdziemy do nowych
Teraz przejdziemy do nowych slajdów.  Czy my zrobimy
slajdów.  Czy my zrobimy
slajdów.  Czy my zrobimy Mystic?   Tak
Mystic?   Tak
Mystic?   Tak .   No cóż
.   No cóż
.   No cóż , zajrzymy na chwilę do
, zajrzymy na chwilę do
, zajrzymy na chwilę do Mystic.
Mystic.
Mystic. I, hm, zasugerowano mi, że jeśli stanę
I, hm, zasugerowano mi, że jeśli stanę
I, hm, zasugerowano mi, że jeśli stanę dalej od boiska, to będę mógł je zobaczyć.
dalej od boiska, to będę mógł je zobaczyć.
dalej od boiska, to będę mógł je zobaczyć. No cóż.   O
No cóż.   O
tak.  mistyka, świat mistyków,
tak.  mistyka, świat mistyków, wewnętrzna ścieżka prowadząca do zjednoczenia
wewnętrzna ścieżka prowadząca do zjednoczenia
wewnętrzna ścieżka prowadząca do zjednoczenia z boskością, usłyszeliśmy prezentację
z boskością, usłyszeliśmy prezentację
z boskością, usłyszeliśmy prezentację zjednoczenia z boskością jako
zjednoczenia z boskością jako
zjednoczenia z boskością jako doświadczenia iluminacji,
doświadczenia iluminacji,
doświadczenia iluminacji, a klasyczne etapy polegają na próbie
a klasyczne etapy polegają na próbie
a klasyczne etapy polegają na próbie pozbycia się pociągów i
pozbycia się pociągów i
pozbycia się pociągów i niechęci, poddaniu swojej
niechęci, poddaniu swojej
niechęci, poddaniu swojej woli Bogu przez cały czas i wreszcie na tym, czy
woli Bogu przez cały czas i wreszcie na tym, czy
woli Bogu przez cały czas i wreszcie na tym, czy pozwolisz pociągom i niechęciom...
pozwolisz pociągom i niechęciom...
pozwolisz pociągom i niechęciom... Osiągasz stan nie do opisania.  W
Osiągasz stan nie do opisania.  W
Osiągasz stan nie do opisania.  W tym stanie, jeśli taki stan się utrzymuje, jeśli dana
tym stanie, jeśli taki stan się utrzymuje, jeśli dana
tym stanie, jeśli taki stan się utrzymuje, jeśli dana osoba powraca do świata,
osoba powraca do świata,
osoba powraca do świata, zostaje uznana za mędrca.
zostaje uznana za mędrca.
zostaje uznana za mędrca. Wielu mistyków nie powraca do
Wielu mistyków nie powraca do
Wielu mistyków nie powraca do świata.  Stan oświecenia pozwala oderwać się
świata.  Stan oświecenia pozwala oderwać się
świata.  Stan oświecenia pozwala oderwać się od świata.
od świata.
od świata. Jeśli jednak takie są karmiczne skłonności człowieka,
Jeśli jednak takie są karmiczne skłonności człowieka,
Jeśli jednak takie są karmiczne skłonności człowieka, pozostaje on na świecie i staje się
pozostaje on na świecie i staje się
pozostaje on na świecie i staje się nauczycielem.  eee, mędrzec.  Tak więc wewnętrzny
nauczycielem.  eee, mędrzec.  Tak więc wewnętrzny
nauczycielem.  eee, mędrzec.  Tak więc wewnętrzny mistycyzm nie prowadzi do
mistycyzm nie prowadzi do
mistycyzm nie prowadzi do powrotu do świata, dopóki nie ma pewnego rodzaju
powrotu do świata, dopóki nie ma pewnego rodzaju
powrotu do świata, dopóki nie ma pewnego rodzaju zobowiązania do tego.
zobowiązania do tego.
zobowiązania do tego. Przejdźmy więc do następnego.
Przejdźmy więc do następnego.
Przejdźmy więc do następnego. Robimy to po prostu po to, aby udostępnić
Robimy to po prostu po to, aby udostępnić
Robimy to po prostu po to, aby udostępnić informacje, które nigdy wcześniej nie były dostępne
informacje, które nigdy wcześniej nie były dostępne
informacje, które nigdy wcześniej nie były dostępne .  Jak się to nazywa?  Nie mogę tego
.  Jak się to nazywa?  Nie mogę tego
.  Jak się to nazywa?  Nie mogę tego przeczytać.  Duchowość
Cóż, nie potrzebujemy tego.
Cóż, nie potrzebujemy tego. To jest zbyt skomplikowane.
To jest zbyt skomplikowane.
To jest zbyt skomplikowane. Mam wątpliwości, sceptycyzm.
Mam wątpliwości, sceptycyzm.
Mam wątpliwości, sceptycyzm. Tak czy inaczej, prawdopodobnie nie będzie to niczym dobrym.
Ważne jest, jak Decart
Ważne jest, jak Decart rozróżnia świat, jaki
rozróżnia świat, jaki
rozróżnia świat, jaki widzisz, od świata, jaki jest.
widzisz, od świata, jaki jest.
widzisz, od świata, jaki jest. Jest świat taki, jaki go widzisz, i jest
Jest świat taki, jaki go widzisz, i jest
Jest świat taki, jaki go widzisz, i jest świat taki, jaki jest.  I mało
świat taki, jaki jest.  I mało
świat taki, jaki jest.  I mało kto uważa, że ​​istnieje jakaś różnica.
kto uważa, że ​​istnieje jakaś różnica.
kto uważa, że ​​istnieje jakaś różnica. Większość ludzi naiwnie zakłada, że ​​tak jak
Większość ludzi naiwnie zakłada, że ​​tak jak
Większość ludzi naiwnie zakłada, że ​​tak jak ty to widzisz, tak to wygląda.  I o takie
ty to widzisz, tak to wygląda.  I o takie
ty to widzisz, tak to wygląda.  I o takie rzeczy się kłóciliśmy,
rzeczy się kłóciliśmy,
rzeczy się kłóciliśmy, gdy byłem nastolatkiem.   Eee,
gdy byłem nastolatkiem.   Eee,
gdy byłem nastolatkiem.   Eee, starożytna grecka
starożytna grecka
starożytna grecka filozofia teoretyczna - świat jest taki, jaki jest, czy taki, jaki
filozofia teoretyczna - świat jest taki, jaki jest, czy taki, jaki
filozofia teoretyczna - świat jest taki, jaki jest, czy taki, jaki ty go widzisz?  I
ty go widzisz?  I
ty go widzisz?  I podstawowe motto Sokratesa, którym się kierujemy w życiu.   W
podstawowe motto Sokratesa, którym się kierujemy w życiu.   W
podstawowe motto Sokratesa, którym się kierujemy w życiu.   W porządku.  Tak więc
porządku.  Tak więc
porządku.  Tak więc narcyzm jest tym, co naprawdę
narcyzm jest tym, co naprawdę
narcyzm jest tym, co naprawdę wypacza cały obraz.  Postanawiamy,
wypacza cały obraz.  Postanawiamy,
wypacza cały obraz.  Postanawiamy, że nasz sposób widzenia jest nie tylko
że nasz sposób widzenia jest nie tylko
że nasz sposób widzenia jest nie tylko właściwy, nie tylko właściwy,
właściwy, nie tylko właściwy,
właściwy, nie tylko właściwy, ale właściwy.  Więc bez względu na to, jakiego
ale właściwy.  Więc bez względu na to, jakiego
ale właściwy.  Więc bez względu na to, jakiego kandydata wybiorą z Białego Domu,
kandydata wybiorą z Białego Domu,
kandydata wybiorą z Białego Domu, możesz być pewien, że połowa społeczeństwa będzie
możesz być pewien, że połowa społeczeństwa będzie
możesz być pewien, że połowa społeczeństwa będzie przeciwna, a druga połowa za,
przeciwna, a druga połowa za,
przeciwna, a druga połowa za, i że będą pewni, że ich pogląd na sprawę jest
i że będą pewni, że ich pogląd na sprawę jest
i że będą pewni, że ich pogląd na sprawę jest właściwy.  Okej, przejdźmy do
właściwy.  Okej, przejdźmy do
właściwy.  Okej, przejdźmy do następnej
następnej
następnej wątpliwości: sceptycyzmu.  W porządku.  No więc
wątpliwości: sceptycyzmu.  W porządku.  No więc
wątpliwości: sceptycyzmu.  W porządku.  No więc przechodzimy do dzisiejszego wykładu.  I
przechodzimy do dzisiejszego wykładu.  I
przechodzimy do dzisiejszego wykładu.  I jest to napisane wielkimi literami, które
jest to napisane wielkimi literami, które
jest to napisane wielkimi literami, które każdy idiota zrozumie.   Jest to
napisane wielkimi literami, które
napisane wielkimi literami, które zrozumie każdy idiota.  O, wiem, o co chodzi
zrozumie każdy idiota.  O, wiem, o co chodzi
zrozumie każdy idiota.  O, wiem, o co chodzi .  To te światła.  Nie wiem,
.  To te światła.  Nie wiem,
.  To te światła.  Nie wiem, czy uda ci się zgasić te światła.
czy uda ci się zgasić te światła.
czy uda ci się zgasić te światła. Światła zalewały ekran.
Światła zalewały ekran.
Światła zalewały ekran. Te światła tutaj zalewały ekran.
Te światła tutaj zalewały ekran.
Te światła tutaj zalewały ekran. Zobacz to stamtąd.
Zobacz to stamtąd.
Zobacz to stamtąd. Nie widzę tego.  Nie mogę tam pójść.
Nie widzę tego.  Nie mogę tam pójść.
Nie widzę tego.  Nie mogę tam pójść. Nie obchodzi mnie, czy oni to widzą.  Muszę to
Nie obchodzi mnie, czy oni to widzą.  Muszę to
Nie obchodzi mnie, czy oni to widzą.  Muszę to zobaczyć.   Oto jest
zobaczyć.   Oto jest
zobaczyć.   Oto jest .  Właśnie tam.   O
.  Właśnie tam.   O
.  Właśnie tam.   O , tutaj.
, tutaj.
, tutaj. Wolność, moralność i etyka są tuż przed moim nosem.  O,
Wolność, moralność i etyka są tuż przed moim nosem.  O,
Wolność, moralność i etyka są tuż przed moim nosem.  O, więc rozróżniamy, czym właściwie jest wolność
więc rozróżniamy, czym właściwie jest wolność
więc rozróżniamy, czym właściwie jest wolność .  Ja definiuję to jako
.  Ja definiuję to jako
.  Ja definiuję to jako stan wewnętrzny.
stan wewnętrzny.
stan wewnętrzny. Wolność nie jest czymś zewnętrznym.
Wolność nie jest czymś zewnętrznym.
Wolność nie jest czymś zewnętrznym. Nie można nikomu dać wolności.
Nie można nikomu dać wolności.
Nie można nikomu dać wolności. Nie można dać nikomu wolności, bo
Nie można dać nikomu wolności, bo
Nie można dać nikomu wolności, bo są niewolnikami tak wielu
są niewolnikami tak wielu
są niewolnikami tak wielu rzeczy, że wolność jest tylko
rzeczy, że wolność jest tylko
rzeczy, że wolność jest tylko politycznym hasłem.
politycznym hasłem.
politycznym hasłem. Prawdziwa wolność jest stanem wewnętrznym i
Prawdziwa wolność jest stanem wewnętrznym i
Prawdziwa wolność jest stanem wewnętrznym i pojawia się jako konsekwencja dokonanych
pojawia się jako konsekwencja dokonanych
pojawia się jako konsekwencja dokonanych wyborów.
wyborów.
wyborów. Być naprawdę wolnym oznacza, że ​​nie jesteś
Być naprawdę wolnym oznacza, że ​​nie jesteś
Być naprawdę wolnym oznacza, że ​​nie jesteś ograniczony ani przyciąganiem, ani niechęcią.  Żadnych
ograniczony ani przyciąganiem, ani niechęcią.  Żadnych
ograniczony ani przyciąganiem, ani niechęcią.  Żadnych atrakcji, żadnych niechęci.
atrakcji, żadnych niechęci.
atrakcji, żadnych niechęci. Dlatego masz prawdziwą wolność
Dlatego masz prawdziwą wolność
Dlatego masz prawdziwą wolność myślenia tego, co myślisz.   No
myślenia tego, co myślisz.   No
cóż, ta pojemność jest ograniczona.  To jest w dużej
cóż, ta pojemność jest ograniczona.  To jest w dużej mierze uwarunkowane karmicznie.  Nigdy
mierze uwarunkowane karmicznie.  Nigdy
mierze uwarunkowane karmicznie.  Nigdy wcześniej o to nie pytaliśmy.  Prawdziwa wewnętrzna
wcześniej o to nie pytaliśmy.  Prawdziwa wewnętrzna
wcześniej o to nie pytaliśmy.  Prawdziwa wewnętrzna wolność
wolność
wolność jest w znacznym stopniu odporna na karmię.
jest w znacznym stopniu odporna na karmię.
jest w znacznym stopniu odporna na karmię. Zdolność do tego jest karmicznym oporem.  Dobra.
Zdolność do tego jest karmicznym oporem.  Dobra.
Zdolność do tego jest karmicznym oporem.  Dobra. Wiemy więc, że
Wiemy więc, że
Wiemy więc, że wiele osób na świecie jest upośledzonych i w
wiele osób na świecie jest upośledzonych i w
wiele osób na świecie jest upośledzonych i w ogóle nie potrafi być obiektywnych.
ogóle nie potrafi być obiektywnych.
ogóle nie potrafi być obiektywnych. Nie ma więc sensu ich krytykować,
Nie ma więc sensu ich krytykować,
Nie ma więc sensu ich krytykować, bo tacy się już urodzili.  55%
bo tacy się już urodzili.  55%
bo tacy się już urodzili.  55% Amerykanów ma skalę poniżej 200.
Amerykanów ma skalę poniżej 200.
Amerykanów ma skalę poniżej 200. Jak więc mają odróżnić
Jak więc mają odróżnić
Jak więc mają odróżnić prawdę od fałszu?   No cóż,
prawdę od fałszu?   No cóż,
prawdę od fałszu?   No cóż, poniżej 200 nie da się
poniżej 200 nie da się
poniżej 200 nie da się tego zrobić.
tego zrobić.
tego zrobić. Istnieje wrodzona zdolność do porównywania
Istnieje wrodzona zdolność do porównywania
Istnieje wrodzona zdolność do porównywania cech genetycznych, która ujawnia się w wieku
cech genetycznych, która ujawnia się w wieku
cech genetycznych, która ujawnia się w wieku trzech lat.  W wieku trzech lat znasz już osoby znajdujące się
trzech lat.  W wieku trzech lat znasz już osoby znajdujące się
trzech lat.  W wieku trzech lat znasz już osoby znajdujące się na samym dole poziomów
na samym dole poziomów
na samym dole poziomów świadomości.
świadomości.
świadomości. W wieku trzech lat, psycholog,
W wieku trzech lat, psycholog,
W wieku trzech lat, psycholog, dajesz dziecku… dziecko… siada tam i
dajesz dziecku… dziecko… siada tam i
dajesz dziecku… dziecko… siada tam i dajesz mu batonik,
dajesz mu batonik,
dajesz mu batonik, mały batonik i mówisz: „Jeśli
mały batonik i mówisz: „Jeśli
mały batonik i mówisz: „Jeśli tego nie zjem, kiedy wrócę,
tego nie zjem, kiedy wrócę,
tego nie zjem, kiedy wrócę, dam ci dwa batoniki”.
dam ci dwa batoniki”.
dam ci dwa batoniki”. I wychodzisz… psycholog…
I wychodzisz… psycholog…
I wychodzisz… psycholog… stoper… wychodzi z pokoju na… nie
stoper… wychodzi z pokoju na… nie
stoper… wychodzi z pokoju na… nie pamiętam, czy to minuta, czy trzy
pamiętam, czy to minuta, czy trzy
pamiętam, czy to minuta, czy trzy minuty, czy ile… i wraca, a
minuty, czy ile… i wraca, a
minuty, czy ile… i wraca, a pewien odsetek dzieci nie będzie w stanie powstrzymać się od
pewien odsetek dzieci nie będzie w stanie powstrzymać się od
pewien odsetek dzieci nie będzie w stanie powstrzymać się od zjedzenia tego batonika.
zjedzenia tego batonika.
zjedzenia tego batonika. Nie mają zdolności
Nie mają zdolności
Nie mają zdolności samokontroli, rozeznania ani kontroli.
samokontroli, rozeznania ani kontroli.
samokontroli, rozeznania ani kontroli. I to jest wrodzone, diagnozowalne w
I to jest wrodzone, diagnozowalne w
I to jest wrodzone, diagnozowalne w wieku trzech lat. A więzienia, więzienia na całym
wieku trzech lat. A więzienia, więzienia na całym
wieku trzech lat. A więzienia, więzienia na całym świecie są
świecie są
świecie są nimi przepełnione.
nimi przepełnione.
nimi przepełnione. W więzieniu jest dziecko,
W więzieniu jest dziecko,
W więzieniu jest dziecko, wewnętrzne dziecko, które nie potrafi odwlekać
wewnętrzne dziecko, które nie potrafi odwlekać
wewnętrzne dziecko, które nie potrafi odwlekać gratyfikacji. Niezdolność do odraczania
gratyfikacji. Niezdolność do odraczania
gratyfikacji. Niezdolność do odraczania gratyfikacji dla większej nagrody. Chciałem tylko, żeby
gratyfikacji dla większej nagrody. Chciałem tylko, żeby
kiedy mówimy o wolności, moralności i
kiedy mówimy o wolności, moralności i etyce, zdano sobie sprawę, że to wybór
etyce, zdano sobie sprawę, że to wybór
etyce, zdano sobie sprawę, że to wybór ograniczony do bardzo małego
ograniczony do bardzo małego
ograniczony do bardzo małego odsetka świata. Wolność jako
odsetka świata. Wolność jako
odsetka świata. Wolność jako wewnętrzny stan świadomości.…
wewnętrzny stan świadomości.…
Kolejne ograniczenie, na które natrafiamy, to…
Kolejne ograniczenie, na które natrafiamy, to… W dużej mierze genetyczne jest to, że
W dużej mierze genetyczne jest to, że
W dużej mierze genetyczne jest to, że rozumienie jest pojmowaniem
rozumienie jest pojmowaniem
rozumienie jest pojmowaniem znaczenia.
znaczenia.
znaczenia. Kiedy mówisz „rozumieć”,
Kiedy mówisz „rozumieć”,
Kiedy mówisz „rozumieć”, większość ludzi ma na myśli, że
większość ludzi ma na myśli, że
większość ludzi ma na myśli, że znają to.
znają to.
znają to. Nie oznacza to jednak, że w
Nie oznacza to jednak, że w
Nie oznacza to jednak, że w ogóle to rozumieją,
ogóle to rozumieją,
ogóle to rozumieją, ponieważ rozumienie spotkania jest
ponieważ rozumienie spotkania jest
ponieważ rozumienie spotkania jest abstrakcyjne. Abstrakcyjne. Co to
abstrakcyjne. Abstrakcyjne. Co to
abstrakcyjne. Abstrakcyjne. Co to oznacza? Można to zobaczyć. Można
oznacza? Można to zobaczyć. Można
oznacza? Można to zobaczyć. Można przedstawić historię. Ale co to
przedstawić historię. Ale co to
przedstawić historię. Ale co to oznacza? Tak. Sprowadza się to więc do tego, że
oznacza? Tak. Sprowadza się to więc do tego, że
oznacza? Tak. Sprowadza się to więc do tego, że moralność i etyka rozpadają się w
moralność i etyka rozpadają się w
moralność i etyka rozpadają się w konflikcie między egoizmem a narcyzmem.
konflikcie między egoizmem a narcyzmem.
konflikcie między egoizmem a narcyzmem. I widzimy na świecie, zwłaszcza w
I widzimy na świecie, zwłaszcza w
I widzimy na świecie, zwłaszcza w tym ostatnim zamieszaniu politycznym,
tym ostatnim zamieszaniu politycznym,
tym ostatnim zamieszaniu politycznym, że oszustwo i fałszywe zeznania są częścią
że oszustwo i fałszywe zeznania są częścią
że oszustwo i fałszywe zeznania są częścią gry. Oni nawet nie czują się
gry. Oni nawet nie czują się
gry. Oni nawet nie czują się z tego powodu winni. Składają całkowicie fałszywe twierdzenia.
z tego powodu winni. Składają całkowicie fałszywe twierdzenia.
z tego powodu winni. Składają całkowicie fałszywe twierdzenia. Fałszywi świadkowie
Fałszywi świadkowie
Fałszywi świadkowie przedstawiają coś, co jest całkowicie
przedstawiają coś, co jest całkowicie
przedstawiają coś, co jest całkowicie fałszywe.
fałszywe.
fałszywe. I nawet ich świadomość
I nawet ich świadomość
I nawet ich świadomość nie drgnie.
nie drgnie.
nie drgnie. Dlaczego? Ponieważ w ich grze wygrywają za wszelką
Dlaczego? Ponieważ w ich grze wygrywają za wszelką
Dlaczego? Ponieważ w ich grze wygrywają za wszelką cenę, narcystyczny zysk ze
cenę, narcystyczny zysk ze
cenę, narcystyczny zysk ze zwycięstwa, a następnie dla blasku, blasku tego
zwycięstwa, a następnie dla blasku, blasku tego
zwycięstwa, a następnie dla blasku, blasku tego wszystkiego.
wszystkiego.
wszystkiego. Więc
Więc
Więc odrzucają wszelkie ograniczenia ze względu na
odrzucają wszelkie ograniczenia ze względu na
odrzucają wszelkie ograniczenia ze względu na prawdę. Więc możesz w  W świecie polityki
prawdę. Więc możesz w  W świecie polityki
prawdę. Więc możesz w  W świecie polityki możesz mówić, co chcesz. To
możesz mówić, co chcesz. To
możesz mówić, co chcesz. To wcale nie musi być prawdą. Bycie
wcale nie musi być prawdą. Bycie
wcale nie musi być prawdą. Bycie politykiem to świetna sprawa, prawda?
Nie ogranicza cię uczciwość,
Nie ogranicza cię uczciwość, prawda, prawdziwość, potwierdzalność ani żadna
prawda, prawdziwość, potwierdzalność ani żadna
prawda, prawdziwość, potwierdzalność ani żadna z tych małych, gotowych, śmiałych rzeczy.
z tych małych, gotowych, śmiałych rzeczy.
z tych małych, gotowych, śmiałych rzeczy. Fakt, że to kompletny fałsz,
Fakt, że to kompletny fałsz,
Fakt, że to kompletny fałsz, jest nieistotny. Czy
jest nieistotny. Czy
jest nieistotny. Czy to nie niesamowite? To nieistotne. Właśnie
dochodzimy do siebie po
dochodzimy do siebie po szoku kulturowym.
No więc,
No więc, zobaczymy, co będzie dalej?
zobaczymy, co będzie dalej?
zobaczymy, co będzie dalej? Wolność to stan wewnętrzny. Tak,
Wolność to stan wewnętrzny. Tak,
Wolność to stan wewnętrzny. Tak, wolność to stan międzystanowy. Ludzie, którzy
wolność to stan międzystanowy. Ludzie, którzy
wolność to stan międzystanowy. Ludzie, którzy próbują przezwyciężyć myślenie,
próbują przezwyciężyć myślenie,
próbują przezwyciężyć myślenie, wolność od myślenia, wolność od
wolność od myślenia, wolność od
wolność od myślenia, wolność od opiniowania,
opiniowania,
opiniowania, odkrywają, że jest to trudniejsze, niż
odkrywają, że jest to trudniejsze, niż
odkrywają, że jest to trudniejsze, niż myśleli, ponieważ umysł
myśleli, ponieważ umysł
myśleli, ponieważ umysł stale projektuje osądzanie.
stale projektuje osądzanie.
stale projektuje osądzanie. Rzeczy są albo pożądane, albo
Rzeczy są albo pożądane, albo
Rzeczy są albo pożądane, albo niepożądane. Awersja kontra pociąg.
niepożądane. Awersja kontra pociąg.
niepożądane. Awersja kontra pociąg. A
A
A buddyzm, jedna z podstawowych nauk
buddyzm, jedna z podstawowych nauk
buddyzm, jedna z podstawowych nauk buddyzmu, mówi o przekroczeniu pociągu
buddyzmu, mówi o przekroczeniu pociągu
buddyzmu, mówi o przekroczeniu pociągu i niechęci.
i niechęci.
i niechęci. Tak. Wolność to stan wewnętrzny.
Tak. Wolność to stan wewnętrzny.
Tak. Wolność to stan wewnętrzny. Jest tylko jedna rzecz, którą możesz zrobić,
Jest tylko jedna rzecz, którą możesz zrobić,
Jest tylko jedna rzecz, którą możesz zrobić, a mianowicie…  Tak naprawdę nie masz
a mianowicie…  Tak naprawdę nie masz
a mianowicie…  Tak naprawdę nie masz wyboru. Możesz wybrać czekoladę lub
wyboru. Możesz wybrać czekoladę lub
wyboru. Możesz wybrać czekoladę lub wanilię. Możesz wybrać jedno albo
wanilię. Możesz wybrać jedno albo
wanilię. Możesz wybrać jedno albo drugie. Przynajmniej teoretycznie
drugie. Przynajmniej teoretycznie
drugie. Przynajmniej teoretycznie masz wolność. Jednak większość ludzi
masz wolność. Jednak większość ludzi
masz wolność. Jednak większość ludzi jest tak zaprogramowana, że ​​nie
jest tak zaprogramowana, że ​​nie
jest tak zaprogramowana, że ​​nie ma w tej kwestii wolności, wiesz.
ma w tej kwestii wolności, wiesz.
ma w tej kwestii wolności, wiesz. Mówiliśmy więc o wrodzonym
Mówiliśmy więc o wrodzonym
Mówiliśmy więc o wrodzonym upośledzeniu, diagnozowanym w wieku trzech lat,
upośledzeniu, diagnozowanym w wieku trzech lat,
upośledzeniu, diagnozowanym w wieku trzech lat, które wydaje mi się prymitywne,
które wydaje mi się prymitywne,
które wydaje mi się prymitywne, głównie karmiczne. Więc, wrodzone
głównie karmiczne. Więc, wrodzone
głównie karmiczne. Więc, wrodzone upośledzenie,
upośledzenie,
upośledzenie, mamy pozwolenie zapytać, czy to jest
mamy pozwolenie zapytać, czy to jest
mamy pozwolenie zapytać, czy to jest głównie karmiczne, czy to. Tak, to jest
głównie karmiczne, czy to. Tak, to jest
głównie karmiczne, czy to. Tak, to jest głównie karmiczne.
głównie karmiczne.
głównie karmiczne. Rodzisz się z takim. Cóż, z
Rodzisz się z takim. Cóż, z
Rodzisz się z takim. Cóż, z pewnością diagnozuje się to u dziecka.
pewnością diagnozuje się to u dziecka.
pewnością diagnozuje się to u dziecka. Nie ma to nic wspólnego z dobrem i
Nie ma to nic wspólnego z dobrem i
Nie ma to nic wspólnego z dobrem i złem. Ma to związek z twoją
złem. Ma to związek z twoją
złem. Ma to związek z twoją ewolucją karmiczną.
ewolucją karmiczną.
ewolucją karmiczną. A więc ten świat jest taki, jaki jest, światem
A więc ten świat jest taki, jaki jest, światem
A więc ten świat jest taki, jaki jest, światem maksymalnych możliwości karmicznych.
maksymalnych możliwości karmicznych.
maksymalnych możliwości karmicznych. Dlatego można by się spodziewać, że będą
Dlatego można by się spodziewać, że będą
Zajmują podatników, utrzymując
Zajmują podatników, utrzymując ich w więzieniach.
Cóż, z opisu Susie dziś
Cóż, z opisu Susie dziś rano i z opisu innych osób
rano i z opisu innych osób
rano i z opisu innych osób w tym pokoju, które tego doświadczyły,
w tym pokoju, które tego doświadczyły,
w tym pokoju, które tego doświadczyły, eee…  Oświecenie jest wewnętrznym, subiektywnym
eee…  Oświecenie jest wewnętrznym, subiektywnym
eee…  Oświecenie jest wewnętrznym, subiektywnym stanem.
stanem.
stanem. Zatem studiując duchowość,
Zatem studiując duchowość,
Zatem studiując duchowość, przygotowujemy drogę. Prawdopodobieństwo
przygotowujemy drogę. Prawdopodobieństwo
przygotowujemy drogę. Prawdopodobieństwo stanów duchowych wzrasta wraz z naszym
stanów duchowych wzrasta wraz z naszym
stanów duchowych wzrasta wraz z naszym nastawieniem. A nasze duchowe nastawienie
nastawieniem. A nasze duchowe nastawienie
nastawieniem. A nasze duchowe nastawienie i intencja
i intencja
i intencja eee, eee, wydobywają moce z samego pola
eee, eee, wydobywają moce z samego pola
eee, eee, wydobywają moce z samego pola świadomości. Zatem świadomość
świadomości. Zatem świadomość
świadomości. Zatem świadomość jest umysłem Boga.
jest umysłem Boga.
jest umysłem Boga. Powtórzmy to.
Powtórzmy to.
Powtórzmy to. Świadomość jest umysłem Boga
Świadomość jest umysłem Boga
Świadomość jest umysłem Boga . Oprzyj się. Wow.
. Oprzyj się. Wow.
. Oprzyj się. Wow. Świadomość jest umysłem Boga.
Świadomość jest umysłem Boga.
Świadomość jest umysłem Boga. Nie chcemy nikogo urazić, Panie,
studiując tę ​​kwestię.
studiując tę ​​kwestię. Tak więc blask boskości jaśnieje
Tak więc blask boskości jaśnieje
Tak więc blask boskości jaśnieje jako nieskończona moc
jako nieskończona moc
jako nieskończona moc samego pola świadomości, które nie ma
samego pola świadomości, które nie ma
samego pola świadomości, które nie ma początku ani końca.
początku ani końca.
początku ani końca. Nie ma początku ani końca w
Nie ma początku ani końca w
Nie ma początku ani końca w polu świadomości. Jest ono nieskończone
polu świadomości. Jest ono nieskończone
polu świadomości. Jest ono nieskończone wymiarowo, obecne wszędzie i
wymiarowo, obecne wszędzie i
wymiarowo, obecne wszędzie i przez cały czas.
przez cały czas.
przez cały czas. To pole nieskończonej mocy. I jak już
To pole nieskończonej mocy. I jak już
To pole nieskończonej mocy. I jak już wcześniej wspominaliśmy,
wcześniej wspominaliśmy,
wcześniej wspominaliśmy, jeden centymetr sześcienny przestrzeni
jeden centymetr sześcienny przestrzeni
jeden centymetr sześcienny przestrzeni zawiera więcej energii niż jego
zawiera więcej energii niż jego
zawiera więcej energii niż jego odpowiednik
odpowiednik
odpowiednik w postaci masy wszechświata.
w postaci masy wszechświata.
w postaci masy wszechświata. Całkowita masa całego wszechświata
Całkowita masa całego wszechświata
Całkowita masa całego wszechświata jest mniejsza niż moc zawarta w jednym
jest mniejsza niż moc zawarta w jednym
jest mniejsza niż moc zawarta w jednym centymetrze sześciennym nieskończonej, pustej przestrzeni.
centymetrze sześciennym nieskończonej, pustej przestrzeni.
centymetrze sześciennym nieskończonej, pustej przestrzeni. Mówimy tylko, że umysł Boga
Mówimy tylko, że umysł Boga
Mówimy tylko, że umysł Boga jest wszechmocny.
jest wszechmocny.
jest wszechmocny. Wszechwiedzący.
Wszechwiedzący.
Wszechwiedzący. Wszechmocny.
Wszechmocny.
Wszechmocny. Bez początku, bez końca, bez potem,
Bez początku, bez końca, bez potem,
Bez początku, bez końca, bez potem, bez przyszłości, bez przeszłości. Są tylko tym, co
bez przyszłości, bez przeszłości. Są tylko tym, co
bez przyszłości, bez przeszłości. Są tylko tym, co jest. Uhhuh. W porządku. Skoro już
jest. Uhhuh. W porządku. Skoro już
jest. Uhhuh. W porządku. Skoro już sprawdziliśmy
sprawdziliśmy
sprawdziliśmy ograniczenia tego,
ograniczenia tego,
ograniczenia tego, w dzisiejszym świecie, tak,
w dzisiejszym świecie, tak,
w dzisiejszym świecie, tak, możemy przejść do następnej rzeczy. Nasz
możemy przejść do następnej rzeczy. Nasz
możemy przejść do następnej rzeczy. Nasz obecny
obecny
obecny problem, widzicie, protestujący i
problem, widzicie, protestujący i
problem, widzicie, protestujący i demonstranci odgrywają to, o czym mówimy,
demonstranci odgrywają to, o czym mówimy,
demonstranci odgrywają to, o czym mówimy, bez względu na to, co się stanie, bez względu na to,
bez względu na to, co się stanie, bez względu na to,
bez względu na to, co się stanie, bez względu na to, co się stanie, jak mówiliśmy w
co się stanie, jak mówiliśmy w
co się stanie, jak mówiliśmy w poprzednich wykładach, protestujący i
poprzednich wykładach, protestujący i
poprzednich wykładach, protestujący i demonstranci będą tam, a FBI
demonstranci będą tam, a FBI
demonstranci będą tam, a FBI zawsze robi zdjęcia, wiesz,
zawsze robi zdjęcia, wiesz,
zawsze robi zdjęcia, wiesz, tłumom protestujących i wszystkim, a
tłumom protestujących i wszystkim, a
tłumom protestujących i wszystkim, a ludzie, którzy martwią się o swoją
ludzie, którzy martwią się o swoją
ludzie, którzy martwią się o swoją wolność, czują się z tym źle, no cóż, nie
wolność, czują się z tym źle, no cóż, nie
wolność, czują się z tym źle, no cóż, nie wychodźcie tam,
bo te same twarze pojawiają się za każdym,
bo te same twarze pojawiają się za każdym, wiesz, te same twarze pojawiają się cały
wiesz, te same twarze pojawiają się cały
wiesz, te same twarze pojawiają się cały czas, a komputer w
czas, a komputer w
czas, a komputer w świecie komputerowym wybiera, wiesz, te same
świecie komputerowym wybiera, wiesz, te same
świecie komputerowym wybiera, wiesz, te same twarze się pojawiają. Niektórzy ludzie po prostu czerpią przyjemność
twarze się pojawiają. Niektórzy ludzie po prostu czerpią przyjemność
twarze się pojawiają. Niektórzy ludzie po prostu czerpią przyjemność z protestowania i demonstrowania, a
z protestowania i demonstrowania, a
z protestowania i demonstrowania, a kalibracja, która kalibruje się na 170.
kalibracja, która kalibruje się na 170.
kalibracja, która kalibruje się na 170. Dlaczego? Bo to jest całkowicie narcystyczne.
Dlaczego? Bo to jest całkowicie narcystyczne.
Dlaczego? Bo to jest całkowicie narcystyczne. Kogo to obchodzi, jeśli…  Protestować?
Nikogo nie obchodzi, że protestujesz. Nikogo to nie
Nikogo nie obchodzi, że protestujesz. Nikogo to nie obchodzi.
Nieważne, co to jest, gdzieś tam jest
Nieważne, co to jest, gdzieś tam jest protestujący. Nieważne, co się
protestujący. Nieważne, co się
protestujący. Nieważne, co się stanie, zawsze będzie protestujący.
stanie, zawsze będzie protestujący.
stanie, zawsze będzie protestujący. I oczywiście, dla mnie to bardzo
I oczywiście, dla mnie to bardzo
I oczywiście, dla mnie to bardzo zabawne. Ale protestujący, to
zabawne. Ale protestujący, to
zabawne. Ale protestujący, to bardzo, bardzo ważne, żeby wyszli
bardzo, bardzo ważne, żeby wyszli
bardzo, bardzo ważne, żeby wyszli i demonstrowali. Ale widzisz ten
i demonstrowali. Ale widzisz ten
i demonstrowali. Ale widzisz ten narcyzm w protestowaniu i
narcyzm w protestowaniu i
narcyzm w protestowaniu i demonstrowaniu. Kogo obchodzi, co
demonstrowaniu. Kogo obchodzi, co
demonstrowaniu. Kogo obchodzi, co myślisz? Szczerze mówiąc, nikogo nie
obchodzi, co myślisz. Jeśli jednak
obchodzi, co myślisz. Jeśli jednak będziesz pojawiać się na właściwych
będziesz pojawiać się na właściwych
będziesz pojawiać się na właściwych demonstracjach, FBI umieści cię na
demonstracjach, FBI umieści cię na
demonstracjach, FBI umieści cię na liście
podejrzanych osób, które zdają się pojawiać
podejrzanych osób, które zdają się pojawiać wszędzie tam, gdzie wybuchają samochody-pułapki.
wszędzie tam, gdzie wybuchają samochody-pułapki.
wszędzie tam, gdzie wybuchają samochody-pułapki. Rozumiesz? Ci sami ludzie
Rozumiesz? Ci sami ludzie
Rozumiesz? Ci sami ludzie wymiotują, pojawiają się.
wymiotują, pojawiają się.
wymiotują, pojawiają się. Wolność kontra dowolność. Więc wolność
Wolność kontra dowolność. Więc wolność
Wolność kontra dowolność. Więc wolność to nie działanie. Był list, który
to nie działanie. Był list, który
to nie działanie. Był list, który został wywołany przez list do redaktora
został wywołany przez list do redaktora
został wywołany przez list do redaktora Arizona Republic. Napisano w nim: „
Arizona Republic. Napisano w nim: „
Arizona Republic. Napisano w nim: „ Będę bronił do upadłego prawa ludzi
Będę bronił do upadłego prawa ludzi
Będę bronił do upadłego prawa ludzi do robienia, co chcą”.
do robienia, co chcą”.
do robienia, co chcą”. Czy nie chcę jej na moim podwórku,
Czy nie chcę jej na moim podwórku,
Czy nie chcę jej na moim podwórku, ale może na moim…  podwórku. Ja
ale może na moim…  podwórku. Ja
ale może na moim…  podwórku. Ja nie.
Więc to pomieszanie „działać” z „być”. Nie.
Więc to pomieszanie „działać” z „być”. Nie. W Stanach Zjednoczonych masz
W Stanach Zjednoczonych masz
W Stanach Zjednoczonych masz wolność bycia, wiesz, bycia. Ale
wolność bycia, wiesz, bycia. Ale
wolność bycia, wiesz, bycia. Ale nie masz wolności robienia wszystkiego, na co
nie masz wolności robienia wszystkiego, na co
nie masz wolności robienia wszystkiego, na co masz ochotę. Nie możesz zdjąć wszystkich
masz ochotę. Nie możesz zdjąć wszystkich
masz ochotę. Nie możesz zdjąć wszystkich ubrań i iść ulicą.
ubrań i iść ulicą.
ubrań i iść ulicą. No cóż, możesz, oczywiście.
No cóż, możesz, oczywiście.
No cóż, możesz, oczywiście. Właściwie, w Nowym Jorku bronili
Właściwie, w Nowym Jorku bronili
Właściwie, w Nowym Jorku bronili prawa pewnej kobiety do rozebrania się do pasa
prawa pewnej kobiety do rozebrania się do pasa
prawa pewnej kobiety do rozebrania się do pasa i chodzenia nago po ulicy.
i chodzenia nago po ulicy.
i chodzenia nago po ulicy. A ACLU wniosła sprawę do sądu i wygrała.
A ACLU wniosła sprawę do sądu i wygrała.
A ACLU wniosła sprawę do sądu i wygrała. Nie wiem, czy to stało się modą w Nowym
Nie wiem, czy to stało się modą w Nowym
Nie wiem, czy to stało się modą w Nowym Jorku, czy nie.
Więc gdzie jest wolność? Wolność to wewnętrzny
Więc gdzie jest wolność? Wolność to wewnętrzny stan umysłu. Jest tylko jedno miejsce, w którym
stan umysłu. Jest tylko jedno miejsce, w którym
stan umysłu. Jest tylko jedno miejsce, w którym możesz być wolny, a jest nim twój własny
możesz być wolny, a jest nim twój własny
możesz być wolny, a jest nim twój własny wewnętrzny stan umysłu. Możesz czuć się
wewnętrzny stan umysłu. Możesz czuć się
wewnętrzny stan umysłu. Możesz czuć się zniewolony w sytuacjach, w których masz
zniewolony w sytuacjach, w których masz
zniewolony w sytuacjach, w których masz rzeczywistą wolność
rzeczywistą wolność
rzeczywistą wolność i czuć się wolny w stanach rzeczywistego
i czuć się wolny w stanach rzeczywistego
i czuć się wolny w stanach rzeczywistego zniewolenia, a potem w stanach, w których jesteś
zniewolenia, a potem w stanach, w których jesteś
zniewolenia, a potem w stanach, w których jesteś naprawdę wolny, możesz być zniewolony przez własne
naprawdę wolny, możesz być zniewolony przez własne
naprawdę wolny, możesz być zniewolony przez własne myśli. Wiesz, że stajesz się ofiarą
myśli. Wiesz, że stajesz się ofiarą
myśli. Wiesz, że stajesz się ofiarą własnych myśli. Powtarzaj: „O
własnych myśli. Powtarzaj: „O
własnych myśli. Powtarzaj: „O Boże, proszę, pozwól mi o tym zapomnieć albo spojrzeć na to
Boże, proszę, pozwól mi o tym zapomnieć albo spojrzeć na to
Boże, proszę, pozwól mi o tym zapomnieć albo spojrzeć na to inaczej”. Zawsze pytam: „Czy mogę zobaczyć?”.
inaczej”. Zawsze pytam: „Czy mogę zobaczyć?”.
inaczej”. Zawsze pytam: „Czy mogę zobaczyć?”. Chciałabym spojrzeć na to inaczej.  A
Chciałabym spojrzeć na to inaczej.  A
Chciałabym spojrzeć na to inaczej.  A ty prosisz o oświecenie
ty prosisz o oświecenie
ty prosisz o oświecenie zamiast o percepcję.
zamiast o percepcję.
zamiast o percepcję. Wolność kontra dowolność. Jesteś wolny, by
Wolność kontra dowolność. Jesteś wolny, by
Wolność kontra dowolność. Jesteś wolny, by być, ale nie jesteś wolny, by działać.
być, ale nie jesteś wolny, by działać.
być, ale nie jesteś wolny, by działać. A fakt, że nie jesteś wolny, by działać,
A fakt, że nie jesteś wolny, by działać,
A fakt, że nie jesteś wolny, by działać, oznacza, że ​​już nie jesteś
oznacza, że ​​już nie jesteś
oznacza, że ​​już nie jesteś wolny. Możesz być, kim chcesz.
wolny. Możesz być, kim chcesz.
wolny. Możesz być, kim chcesz. W porządku. Pokusa hedonizmu jest
W porządku. Pokusa hedonizmu jest
W porządku. Pokusa hedonizmu jest nieodparta w dzisiejszym świecie i jest
nieodparta w dzisiejszym świecie i jest
nieodparta w dzisiejszym świecie i jest wykorzystywana przez media. Żyjemy w
wykorzystywana przez media. Żyjemy w
wykorzystywana przez media. Żyjemy w osobliwym pokoleniu
osobliwym pokoleniu
osobliwym pokoleniu . Jesteśmy pokoleniem z wypranymi mózgami. Z
. Jesteśmy pokoleniem z wypranymi mózgami. Z
wypranymi mózgami jak nigdy dotąd.
wypranymi mózgami jak nigdy dotąd. Media elektroniczne poddały
Media elektroniczne poddały
Media elektroniczne poddały nas wszystkich praniu mózgu.
nas wszystkich praniu mózgu.
nas wszystkich praniu mózgu. Każdy z nas tutaj został
Każdy z nas tutaj został
Każdy z nas tutaj został wyprany. Czy ktoś tutaj myśli, że
wyprany. Czy ktoś tutaj myśli, że
wyprany. Czy ktoś tutaj myśli, że nie został wyprany?
nie został wyprany?
nie został wyprany? Zostałeś wyprany, by myśleć, że
Zostałeś wyprany, by myśleć, że
Zostałeś wyprany, by myśleć, że nie zostałeś wyprany.
nie zostałeś wyprany.
nie zostałeś wyprany. Każdy w tym pokoju został
Każdy w tym pokoju został
Każdy w tym pokoju został wyprany.
wyprany.
wyprany. Każdy w tym pokoju został
Każdy w tym pokoju został
Każdy w tym pokoju został wyprany.
Cóż, uświadomienie sobie, że zostałeś
Cóż, uświadomienie sobie, że zostałeś wyprany, daje ci pewien
wyprany, daje ci pewien
wyprany, daje ci pewien sceptycyzm co do tego, co masz w
sceptycyzm co do tego, co masz w
sceptycyzm co do tego, co masz w głowie.
głowie.
głowie. Czy to mój pomysł, czy to było
Czy to mój pomysł, czy to było
Czy to mój pomysł, czy to było narzucone? A pranie mózgu odbywa się
narzucone? A pranie mózgu odbywa się
narzucone? A pranie mózgu odbywa się poprzez  Media szybciej, niż jesteś w stanie
poprzez  Media szybciej, niż jesteś w stanie
poprzez  Media szybciej, niż jesteś w stanie je złapać. Te obrzydliwe, lepkie pomoce do protez.
Następnym razem, gdy zobaczysz tę reklamę, będziesz musiał się
Następnym razem, gdy zobaczysz tę reklamę, będziesz musiał się z niej śmiać. Jest taka obrzydliwie
z niej śmiać. Jest taka obrzydliwie
z niej śmiać. Jest taka obrzydliwie lepka, wiesz. Obrzydliwie lepka. Eee, więc
lepka, wiesz. Obrzydliwie lepka. Eee, więc
lepka, wiesz. Obrzydliwie lepka. Eee, więc już zostałeś zaprogramowany.
już zostałeś zaprogramowany.
już zostałeś zaprogramowany. Już zostałeś zaprogramowany.
Pokusa hedenizmu jest nieodparta, by nie ulec
Pokusa hedenizmu jest nieodparta, by nie ulec urokowi przyjemności, a
urokowi przyjemności, a
urokowi przyjemności, a zwłaszcza, jak wskazał Budda,
zwłaszcza, jak wskazał Budda,
zwłaszcza, jak wskazał Budda, pociąg zmysłów – zniewolenie
pociąg zmysłów – zniewolenie
pociąg zmysłów – zniewolenie przez zmysły
przez zmysły
przez zmysły wymaga duchowego treningu.
wymaga duchowego treningu.
wymaga duchowego treningu. Naprawdę wymaga to świadomego wysiłku,
Naprawdę wymaga to świadomego wysiłku,
Naprawdę wymaga to świadomego wysiłku, przynajmniej w moim
przynajmniej w moim
przynajmniej w moim życiu, eee,
życiu, eee,
życiu, eee, żeby przestać ulegać pokusie
żeby przestać ulegać pokusie
żeby przestać ulegać pokusie przyjemności, przyjemności zmysłów.
przyjemności, przyjemności zmysłów.
przyjemności, przyjemności zmysłów. Eee, co ciekawe, to właśnie przyjemność
Eee, co ciekawe, to właśnie przyjemność
Eee, co ciekawe, to właśnie przyjemność zmysłów była
zmysłów była
zmysłów była najtrudniejsza.
najtrudniejsza.
najtrudniejsza. Eee, jak już wspomniałem, uwielbiam muzykę klasyczną,
Eee, jak już wspomniałem, uwielbiam muzykę klasyczną,
Eee, jak już wspomniałem, uwielbiam muzykę klasyczną, klasyczne piękno i takie tam rzeczy. I
klasyczne piękno i takie tam rzeczy. I
klasyczne piękno i takie tam rzeczy. I nie tęskniłem za tym, co było prymitywne.
nie tęskniłem za tym, co było prymitywne.
nie tęskniłem za tym, co było prymitywne. Lodami, czekoladą i tym wszystkim.
Lodami, czekoladą i tym wszystkim.
Lodami, czekoladą i tym wszystkim. Mogłem to przeboleć. Czekolada wymagała
Mogłem to przeboleć. Czekolada wymagała
Mogłem to przeboleć. Czekolada wymagała trochę wysiłku. Ale
pokusa zmysłów…  Potem. Jak
pokusa zmysłów…  Potem. Jak wskazał Budda, pierwszym zniewoleniem,
wskazał Budda, pierwszym zniewoleniem,
wskazał Budda, pierwszym zniewoleniem, pierwszym zniewoleniem jest zniewolenie
pierwszym zniewoleniem jest zniewolenie
pierwszym zniewoleniem jest zniewolenie zmysłów, i nie tylko zmysłów, ale także
zmysłów, i nie tylko zmysłów, ale także
zmysłów, i nie tylko zmysłów, ale także pociągu i niechęci.
pociągu i niechęci.
pociągu i niechęci. A to wymaga pewnego wewnętrznego treningu, aby
A to wymaga pewnego wewnętrznego treningu, aby
A to wymaga pewnego wewnętrznego treningu, aby ostatecznie przekroczyć zniewolenie
ostatecznie przekroczyć zniewolenie
ostatecznie przekroczyć zniewolenie zmysłów. Ale to jest możliwe. To jest możliwe
zmysłów. Ale to jest możliwe. To jest możliwe
zmysłów. Ale to jest możliwe. To jest możliwe .
Kolejną rzeczą, która jest powszechna w dzisiejszym
Kolejną rzeczą, która jest powszechna w dzisiejszym społeczeństwie, jest wielkie ego.
społeczeństwie, jest wielkie ego.
społeczeństwie, jest wielkie ego. Układ wielkiego „ja”. Wielkiego
Układ wielkiego „ja”. Wielkiego
Układ wielkiego „ja”. Wielkiego i wspaniałego „ja”. A w czasach polityki,
i wspaniałego „ja”. A w czasach polityki,
i wspaniałego „ja”. A w czasach polityki, widzicie bombastyczne,
widzicie bombastyczne,
180-
180- krotne, powierzchowne, i czy są dobrzy? Wiecie, że
krotne, powierzchowne, i czy są dobrzy? Wiecie, że
krotne, powierzchowne, i czy są dobrzy? Wiecie, że potrafią czarować wyszukanym
potrafią czarować wyszukanym
potrafią czarować wyszukanym językiem i wymyślnymi prezentacjami,
językiem i wymyślnymi prezentacjami,
językiem i wymyślnymi prezentacjami, i to jest właśnie
i to jest właśnie
i to jest właśnie polityczna retoryka.
polityczna retoryka.
polityczna retoryka. Polityczna retoryka jest urzekająca.
Polityczna retoryka jest urzekająca.
Polityczna retoryka jest urzekająca. Ech, bombastyczne.
Ech, bombastyczne.
Ech, bombastyczne. Słyszę więc kandydatów po obu stronach. A
Słyszę więc kandydatów po obu stronach. A
Słyszę więc kandydatów po obu stronach. A jeśli trochę ściszysz głos, żeby
jeśli trochę ściszysz głos, żeby
jeśli trochę ściszysz głos, żeby nie usłyszeć dokładnie tych samych słów,
nie usłyszeć dokładnie tych samych słów,
nie usłyszeć dokładnie tych samych słów, energia, tonacja są takie same.
Oni uciekli,
Oni uciekli, a
kiedy zawołano ich, żeby zapytali o prawdę tego, co
kiedy zawołano ich, żeby zapytali o prawdę tego, co mówią, wpadli w szok.
mówią, wpadli w szok.
mówią, wpadli w szok. Pamiętam jednego kandydata na wiceprezydenta…
Pamiętam jednego kandydata na wiceprezydenta…
Pamiętam jednego kandydata na wiceprezydenta… Prezydent, gdy przedstawiono mu prawdę
Prezydent, gdy przedstawiono mu prawdę
Prezydent, gdy przedstawiono mu prawdę o tym, co powiedział jego kandydat, powiedział, że
o tym, co powiedział jego kandydat, powiedział, że
o tym, co powiedział jego kandydat, powiedział, że pan żartuje,
pan żartuje,
pan żartuje, bo szok wywołany prawdą,
bo szok wywołany prawdą,
bo szok wywołany prawdą, jaka była przedstawiona, to musi
jaka była przedstawiona, to musi
jaka była przedstawiona, to musi być żart, to musi być żart,
być żart, to musi być żart,
prawda go po prostu zwaliła z nóg, nie mógł
prawda go po prostu zwaliła z nóg, nie mógł wymyślić niczego innego, nie był przyzwyczajony do
wymyślić niczego innego, nie był przyzwyczajony do
wymyślić niczego innego, nie był przyzwyczajony do prawdy, przedstawiono mu prawdę
prawdy, przedstawiono mu prawdę
prawdy, przedstawiono mu prawdę i po prostu pomyślał, że to musi być jakiś
i po prostu pomyślał, że to musi być jakiś
i po prostu pomyślał, że to musi być jakiś żart.
Prawda nie ma miejsca w polityce. Wie pan, o
Prawda nie ma miejsca w polityce. Wie pan, o co mi chodzi? To musi być
co mi chodzi? To musi być
co mi chodzi? To musi być żart. Żart. Myślę, że to było bardzo zabawne.
żart. Żart. Myślę, że to było bardzo zabawne.
żart. Żart. Myślę, że to było bardzo zabawne. Nigdy nie zapomnę jego losu. Był po prostu
Nigdy nie zapomnę jego losu. Był po prostu
Nigdy nie zapomnę jego losu. Był po prostu oburzony i przytłoczony. To musi
oburzony i przytłoczony. To musi
oburzony i przytłoczony. To musi być jakiś żart.
Och, zabawne. No dobrze. Więc, bombastyka,
Och, zabawne. No dobrze. Więc, bombastyka, trzeba być w tym dobrym. Nigdy nie byłem zbyt
trzeba być w tym dobrym. Nigdy nie byłem zbyt
trzeba być w tym dobrym. Nigdy nie byłem zbyt dobry w bombastyce, ale ćwiczyłem.
dobry w bombastyce, ale ćwiczyłem.
dobry w bombastyce, ale ćwiczyłem. Ćwiczyłem najlepiej, jak potrafiłem.
Ćwiczyłem najlepiej, jak potrafiłem.
Ćwiczyłem najlepiej, jak potrafiłem. Potem są strony z nienawiścią, które są tak
Potem są strony z nienawiścią, które są tak
Potem są strony z nienawiścią, które są tak szokujące, że nie chcę nawet odnosić się do
szokujące, że nie chcę nawet odnosić się do
szokujące, że nie chcę nawet odnosić się do niektórych niedawnych przykładów. Ale w końcu
niektórych niedawnych przykładów. Ale w końcu
niektórych niedawnych przykładów. Ale w końcu dojdziemy do obecności
dojdziemy do obecności
dojdziemy do obecności dobra i zła w  świat. Wszystkie te
dobra i zła w  świat. Wszystkie te
dobra i zła w  świat. Wszystkie te dyskusje ostatecznie zaprowadzą cię do
dyskusje ostatecznie zaprowadzą cię do
dyskusje ostatecznie zaprowadzą cię do dobra i zła oraz niejasności
dobra i zła oraz niejasności
dobra i zła oraz niejasności dobra i zła. Czy
dobra i zła. Czy
dobra i zła. Czy żona byłego prezydenta upadła i
żona byłego prezydenta upadła i
żona byłego prezydenta upadła i złamała miednicę? Kto to był? Pani
złamała miednicę? Kto to był? Pani
złamała miednicę? Kto to był? Pani Co? Reagan,
Co? Reagan,
Co? Reagan, co? Reagan. Tak, istnieje
co? Reagan. Tak, istnieje
co? Reagan. Tak, istnieje strona internetowa pełna nienawiści, która się tym chełpi
strona internetowa pełna nienawiści, która się tym chełpi
strona internetowa pełna nienawiści, która się tym chełpi . To daje im ogromną satysfakcję.
. To daje im ogromną satysfakcję.
. To daje im ogromną satysfakcję. Cieszą się, że złamała. Mają nadzieję,
Cieszą się, że złamała. Mają nadzieję,
Cieszą się, że złamała. Mają nadzieję, że bardzo cierpi.
że bardzo cierpi.
że bardzo cierpi. Kiedy rzecznik Białego Domu zachorował na
Kiedy rzecznik Białego Domu zachorował na
Kiedy rzecznik Białego Domu zachorował na raka, jak się nazywał?
Snow.
Snow. Tony Snow.
Tony Snow.
Tony Snow. Tony Snow. Tak. Kiedy Tony Snow zachorował na
Tony Snow. Tak. Kiedy Tony Snow zachorował na
Tony Snow. Tak. Kiedy Tony Snow zachorował na raka, ta sama strona internetowa z nienawiścią się ujawniła
raka, ta sama strona internetowa z nienawiścią się ujawniła
raka, ta sama strona internetowa z nienawiścią się ujawniła i ma nadzieję, że umrze w męczarniach i że to będzie
i ma nadzieję, że umrze w męczarniach i że to będzie
i ma nadzieję, że umrze w męczarniach i że to będzie powolna śmierć, a ty mówisz
powolna śmierć, a ty mówisz
powolna śmierć, a ty mówisz sobie:
sobie:
sobie: „To niepojęte.
„To niepojęte.
„To niepojęte. To nie może być naprawdę dostępne na
To nie może być naprawdę dostępne na
To nie może być naprawdę dostępne na stronie internetowej." Nie tylko to, ale
stronie internetowej." Nie tylko to, ale
stronie internetowej." Nie tylko to, ale źródło tego jest z tego dumne. Dumne, że
źródło tego jest z tego dumne. Dumne, że
źródło tego jest z tego dumne. Dumne, że są autorami, chyba tego, co jest
są autorami, chyba tego, co jest
są autorami, chyba tego, co jest niewątpliwie złe. To jest niewątpliwie złe. Więc
niewątpliwie złe. To jest niewątpliwie złe. Więc
niewątpliwie złe. To jest niewątpliwie złe. Więc zło jest legalne. Zło nie tylko to,
zło jest legalne. Zło nie tylko to,
zło jest legalne. Zło nie tylko to, ale jest opłacalne. Tak. Więc
ale jest opłacalne. Tak. Więc
ale jest opłacalne. Tak. Więc strona internetowa, o której myślę, mam
strona internetowa, o której myślę, mam
strona internetowa, o której myślę, mam pozwolenie zapytać o to, o co się opierać,
pozwolenie zapytać o to, o co się opierać,
pozwolenie zapytać o to, o co się opierać, jest złem, o co się opierać. Tak. To prowadzi nas do
jest złem, o co się opierać. Tak. To prowadzi nas do
jest złem, o co się opierać. Tak. To prowadzi nas do konfrontacji z
konfrontacji z
konfrontacji z pozorną dwuznacznością w naukach
pozorną dwuznacznością w naukach
pozorną dwuznacznością w naukach Jezusa Chrystusa,
Jezusa Chrystusa,
Jezusa Chrystusa, który powiedział, że z jednej strony zło jest w
który powiedział, że z jednej strony zło jest w
który powiedział, że z jednej strony zło jest w oku patrzącego,
to jest obraz, jaki nam się wydaje, istnieje
to jest obraz, jaki nam się wydaje, istnieje percepcja, innymi słowy, czy zło to
percepcja, innymi słowy, czy zło to
percepcja, innymi słowy, czy zło to percepcja, którą projektujesz zło na rzeczy,
percepcja, którą projektujesz zło na rzeczy,
percepcja, którą projektujesz zło na rzeczy, które są tylko w twoim umyśle, czy istnieje jakieś
które są tylko w twoim umyśle, czy istnieje jakieś
które są tylko w twoim umyśle, czy istnieje jakieś zło, mówisz, że ta osoba jest
zło, mówisz, że ta osoba jest
zło, mówisz, że ta osoba jest zła.
zła.
zła. Następnie w Modlitwie Pańskiej
Następnie w Modlitwie Pańskiej
Następnie w Modlitwie Pańskiej czytamy: „Panie, chroń nas i wybaw
czytamy: „Panie, chroń nas i wybaw
czytamy: „Panie, chroń nas i wybaw nas od zła”. Cóż, gdyby zło było tylko
nas od zła”. Cóż, gdyby zło było tylko
nas od zła”. Cóż, gdyby zło było tylko projekcją, nie potrzebowałbyś
projekcją, nie potrzebowałbyś
projekcją, nie potrzebowałbyś przed nim ochrony, prawda? Więc Modlitwa Pańska
przed nim ochrony, prawda? Więc Modlitwa Pańska
przed nim ochrony, prawda? Więc Modlitwa Pańska mówi: „I wybaw nas od
mówi: „I wybaw nas od
mówi: „I wybaw nas od zła”.
zła”.
zła”. Wybaw nas od zła.
Wybaw nas od zła.
Wybaw nas od zła. I  Jezus Chrystus nauczał, a nie nauczał, by nie
I  Jezus Chrystus nauczał, a nie nauczał, by nie
I  Jezus Chrystus nauczał, a nie nauczał, by nie spotykać się ze złem. Nie idź na
spotykać się ze złem. Nie idź na
spotykać się ze złem. Nie idź na wojnę ze złem. Nie próbuj pokonać
wojnę ze złem. Nie próbuj pokonać
wojnę ze złem. Nie próbuj pokonać zła. Unikaj go. Unikaj zła.
zła. Unikaj go. Unikaj zła.
zła. Unikaj go. Unikaj zła. Więc nawet ze złem, wydaje mi się, że
Więc nawet ze złem, wydaje mi się, że
Więc nawet ze złem, wydaje mi się, że dobro i zło powinny być proste jak czarne
dobro i zło powinny być proste jak czarne
dobro i zło powinny być proste jak czarne i białe, prawda? Ale nawet tutaj, czy
i białe, prawda? Ale nawet tutaj, czy
i białe, prawda? Ale nawet tutaj, czy nie widzisz, ile zależy od naszej
nie widzisz, ile zależy od naszej
nie widzisz, ile zależy od naszej osobistej świadomości i naszego
osobistej świadomości i naszego
osobistej świadomości i naszego poziomu duchowej ewolucji? To, co
poziomu duchowej ewolucji? To, co
poziomu duchowej ewolucji? To, co postrzegamy jako zło, czy coś w tym stylu. Możesz więc powiedzieć, cóż,
postrzegamy jako zło, czy coś w tym stylu. Możesz więc powiedzieć, cóż,
postrzegamy jako zło, czy coś w tym stylu. Możesz więc powiedzieć, cóż, co powinniśmy czuć wobec
co powinniśmy czuć wobec
co powinniśmy czuć wobec stron internetowych szerzących nienawiść,
stron internetowych szerzących nienawiść,
stron internetowych szerzących nienawiść, które szczycą się złamaną miednicą
które szczycą się złamaną miednicą
które szczycą się złamaną miednicą eleganckiej, eee, starszej pani?
eleganckiej, eee, starszej pani?
eleganckiej, eee, starszej pani? Co powinniśmy o tym myśleć? Jak
Co powinniśmy o tym myśleć? Jak
Co powinniśmy o tym myśleć? Jak powinniśmy się do tego odnosić?
Cóż, może powinniśmy się za nich modlić. Czy
Cóż, może powinniśmy się za nich modlić. Czy możemy się modlić za nienawiść? Czy możemy się modlić za
możemy się modlić za nienawiść? Czy możemy się modlić za
możemy się modlić za nienawiść? Czy możemy się modlić za źródła nienawiści i modlić się, aby
źródła nienawiści i modlić się, aby
źródła nienawiści i modlić się, aby patrzyły na rzeczy inaczej? Zapytajmy, czy
patrzyły na rzeczy inaczej? Zapytajmy, czy
patrzyły na rzeczy inaczej? Zapytajmy, czy to wskazane.
to wskazane.
to wskazane. Mamy pozwolenie, by o to pytać.
Mamy pozwolenie, by o to pytać.
Mamy pozwolenie, by o to pytać. Wskazane jest modlić się za nosicieli
Wskazane jest modlić się za nosicieli
Wskazane jest modlić się za nosicieli nienawiści. Sprzeciwiać się.
nienawiści. Sprzeciwiać się.
nienawiści. Sprzeciwiać się. To jest bezpieczne. Nie wiem, czy to jest
To jest bezpieczne. Nie wiem, czy to jest
To jest bezpieczne. Nie wiem, czy to jest bezpieczne. Można się modlić za
bezpieczne. Można się modlić za
bezpieczne. Można się modlić za szerzyciele nienawiści. Stawcie opór.
szerzyciele nienawiści. Stawcie opór.
szerzyciele nienawiści. Stawcie opór. O rany.
O rany.
O rany. Cóż, Budda powiedział, że nie ma sensu
Cóż, Budda powiedział, że nie ma sensu
Cóż, Budda powiedział, że nie ma sensu toczyć z nimi wojny, bo
toczyć z nimi wojny, bo
toczyć z nimi wojny, bo z własnej
z własnej
z własnej natury sami się poniżą. Nie ma sensu próbować toczyć
natury sami się poniżą. Nie ma sensu próbować toczyć
natury sami się poniżą. Nie ma sensu próbować toczyć wojny ze złem, bo zło jest
wojny ze złem, bo zło jest
wojny ze złem, bo zło jest samodestrukcyjne. Więc zapytajmy, eee,
samodestrukcyjne. Więc zapytajmy, eee,
samodestrukcyjne. Więc zapytajmy, eee, pierwsi zapytajmy, że to zło jest
pierwsi zapytajmy, że to zło jest
pierwsi zapytajmy, że to zło jest samodestrukcyjne.
samodestrukcyjne.
samodestrukcyjne. W końcu się wypali, nawet jeśli
W końcu się wypali, nawet jeśli
W końcu się wypali, nawet jeśli nic z tym nie zrobimy. Och,
nic z tym nie zrobimy. Och,
nic z tym nie zrobimy. Och, to ulga.
Jak możemy odpocząć, skoro zło
Jak możemy odpocząć, skoro zło gdzieś tam jest?
gdzieś tam jest?
gdzieś tam jest? Powinniśmy tam być i próbować je pokonać
Powinniśmy tam być i próbować je pokonać
Powinniśmy tam być i próbować je pokonać . Jezus Chrystus powiedział: „Nie idźcie na
. Jezus Chrystus powiedział: „Nie idźcie na
. Jezus Chrystus powiedział: „Nie idźcie na wojnę ze złem”.
wojnę ze złem”.
wojnę ze złem”. Dlaczego? Ponieważ zło rządzi się innymi
Dlaczego? Ponieważ zło rządzi się innymi
Dlaczego? Ponieważ zło rządzi się innymi prawami, niż zdajesz sobie sprawę. To, co
prawami, niż zdajesz sobie sprawę. To, co
prawami, niż zdajesz sobie sprawę. To, co demoniczne i pochodzi z niższych
demoniczne i pochodzi z niższych
demoniczne i pochodzi z niższych sfer astralnych,
sfer astralnych,
sfer astralnych, eee, nie rządzi się tymi samymi prawami, co
eee, nie rządzi się tymi samymi prawami, co
eee, nie rządzi się tymi samymi prawami, co ty. Tak. Eee, dobrze. Więc
ty. Tak. Eee, dobrze. Więc
ty. Tak. Eee, dobrze. Więc strony internetowe szerzące nienawiść, ja, ja, ja wciąż jestem przytłoczony ich
strony internetowe szerzące nienawiść, ja, ja, ja wciąż jestem przytłoczony ich
strony internetowe szerzące nienawiść, ja, ja, ja wciąż jestem przytłoczony ich istnieniem. A kiedy
istnieniem. A kiedy
istnieniem. A kiedy cytują jedną z nich w
cytują jedną z nich w
cytują jedną z nich w wiadomościach telewizyjnych, mówię: „Oni to wymyślają”.
wiadomościach telewizyjnych, mówię: „Oni to wymyślają”.
wiadomościach telewizyjnych, mówię: „Oni to wymyślają”. Nikt nie może mieć
Nikt nie może mieć
Nikt nie może mieć nadziei, że Nancy Rean będzie cierpieć,
nadziei, że Nancy Rean będzie cierpieć,
nadziei, że Nancy Rean będzie cierpieć, złamie miednicę i skończy
złamie miednicę i skończy
złamie miednicę i skończy kaleką”. I to właśnie, Boże,
kaleką”. I to właśnie, Boże,
kaleką”. I to właśnie, Boże, głosi ta strona internetowa.
głosi ta strona internetowa.
głosi ta strona internetowa. Niewiarygodne. Płatne strony internetowe.
Niewiarygodne. Płatne strony internetowe.
Niewiarygodne. Płatne strony internetowe. Tak. No cóż, kolejnym
Tak. No cóż, kolejnym
Tak. No cóż, kolejnym dylematem, o którym mówimy, są
dylematem, o którym mówimy, są
dylematem, o którym mówimy, są oczywiście dylematy współczesnego
oczywiście dylematy współczesnego
oczywiście dylematy współczesnego społeczeństwa, szczególnie pogłębiane przez
społeczeństwa, szczególnie pogłębiane przez
społeczeństwa, szczególnie pogłębiane przez media, a mianowicie co zrobić z tym, co
media, a mianowicie co zrobić z tym, co
media, a mianowicie co zrobić z tym, co uważasz za szkodliwe dla życia.
uważasz za szkodliwe dla życia.
uważasz za szkodliwe dla życia. No i tu właśnie
No i tu właśnie
No i tu właśnie ideolog osłabia nasze życie.
ideolog osłabia nasze życie.
ideolog osłabia nasze życie. Ideolog nie widzi
Ideolog nie widzi
Ideolog nie widzi różnicy między twoim wyobrażeniem o
różnicy między twoim wyobrażeniem o
różnicy między twoim wyobrażeniem o danej rzeczy a samą rzeczą.
danej rzeczy a samą rzeczą.
danej rzeczy a samą rzeczą. Ideolog powie, że wszystkie zwierzęta
Ideolog powie, że wszystkie zwierzęta
Ideolog powie, że wszystkie zwierzęta powinny być traktowane z takim samym szacunkiem
powinny być traktowane z takim samym szacunkiem
powinny być traktowane z takim samym szacunkiem i miłością. Można więc bezpiecznie wejść do
i miłością. Można więc bezpiecznie wejść do
i miłością. Można więc bezpiecznie wejść do klatki warana z Komodo
klatki warana z Komodo
klatki warana z Komodo i polityki międzynarodowej już teraz.
i polityki międzynarodowej już teraz.
i polityki międzynarodowej już teraz. Czy powinniśmy wejść do klatki z waranem z
Czy powinniśmy wejść do klatki z waranem z
Czy powinniśmy wejść do klatki z waranem z Komodo, czy nie?
Komodo, czy nie?
Komodo, czy nie? No cóż,
No cóż,
No cóż, przywraca to, co
przywraca to, co
przywraca to, co niezbędne do przetrwania i czy mamy
niezbędne do przetrwania i czy mamy
niezbędne do przetrwania i czy mamy prawo robić to, co jest nam potrzebne, aby
prawo robić to, co jest nam potrzebne, aby
prawo robić to, co jest nam potrzebne, aby przetrwać, to, co
przetrwać, to, co
przetrwać, to, co zagraża samemu życiu
zagraża samemu życiu
zagraża samemu życiu i czerpie przyjemność z zabijania,
i czerpie przyjemność z zabijania,
i czerpie przyjemność z zabijania, zabijania.  Czy powinniśmy im się dostosować?
zabijania.  Czy powinniśmy im się dostosować?
zabijania.  Czy powinniśmy im się dostosować? Europa próbowała im się dostosować, a
Europa próbowała im się dostosować, a
Europa próbowała im się dostosować, a kiedy ostatnio byliśmy w Europie, widzieliśmy
kiedy ostatnio byliśmy w Europie, widzieliśmy
kiedy ostatnio byliśmy w Europie, widzieliśmy rezultaty dostosowania się w
rezultaty dostosowania się w
rezultaty dostosowania się w porównaniu z przetrwaniem
porównaniu z przetrwaniem
porównaniu z przetrwaniem i widzieliśmy, że dostosowanie się prowadziło do
i widzieliśmy, że dostosowanie się prowadziło do
i widzieliśmy, że dostosowanie się prowadziło do utraty przetrwania.
utraty przetrwania.
utraty przetrwania. Więc w jakim stopniu powinniśmy dostosować się do
Więc w jakim stopniu powinniśmy dostosować się do
Więc w jakim stopniu powinniśmy dostosować się do tego, co poprzysięgło
tego, co poprzysięgło
tego, co poprzysięgło zniszczyć wielkiego Szatana? Czy powinniśmy
zniszczyć wielkiego Szatana? Czy powinniśmy
zniszczyć wielkiego Szatana? Czy powinniśmy dostosować się do niszczycieli
dostosować się do niszczycieli
dostosować się do niszczycieli wielkiego Szatana?
wielkiego Szatana?
wielkiego Szatana? I ponieważ
I ponieważ
I ponieważ wy, ludzie, jesteście wielkim
wy, ludzie, jesteście wielkim
wy, ludzie, jesteście wielkim Szatanem.
Szatanem.
Szatanem. Nie przeszkadza wam zniszczenie, prawda? Czy
Nie przeszkadza wam zniszczenie, prawda? Czy
Nie przeszkadza wam zniszczenie, prawda? Czy ktoś sprzeciwia się zniszczeniu?
ktoś sprzeciwia się zniszczeniu?
ktoś sprzeciwia się zniszczeniu? Och, jaki z was egoista?
Och, jaki z was egoista?
Och, jaki z was egoista? Jedynym sposobem, żebym trafił do nieba,
Jedynym sposobem, żebym trafił do nieba,
Jedynym sposobem, żebym trafił do nieba, jest rozerwanie was na strzępy. Czy to w porządku?
jest rozerwanie was na strzępy. Czy to w porządku?
jest rozerwanie was na strzępy. Czy to w porządku? Czy to w porządku?
Czy to w porządku?
Czy to w porządku? Nie. Och.
W porządku. Więc w grę wchodzi zdrowy rozsądek.
W porządku. Więc w grę wchodzi zdrowy rozsądek. Ideolog nie potrafi wtedy odróżnić
Ideolog nie potrafi wtedy odróżnić
Ideolog nie potrafi wtedy odróżnić upolitycznionej
upolitycznionej
upolitycznionej teorii od rzeczywistości
teorii od rzeczywistości
teorii od rzeczywistości i rzeczywistości. I tak
i rzeczywistości. I tak
i rzeczywistości. I tak przetrwanie naszej obecnej Ameryki zawdzięczamy temu,
przetrwanie naszej obecnej Ameryki zawdzięczamy temu,
przetrwanie naszej obecnej Ameryki zawdzięczamy temu, że ludzie w Waszyngtonie
że ludzie w Waszyngtonie
że ludzie w Waszyngtonie widzieli różnicę i że
widzieli różnicę i że
widzieli różnicę i że stawką jest przetrwanie. Ci, którzy mówią to tak
stawką jest przetrwanie. Ci, którzy mówią to tak
stawką jest przetrwanie. Ci, którzy mówią to tak ostrożnie, że boją się nawet powiedzieć to
ostrożnie, że boją się nawet powiedzieć to
ostrożnie, że boją się nawet powiedzieć to poprawnie. Ci, którzy są tym, czym  Nie przepadam za
poprawnie. Ci, którzy są tym, czym  Nie przepadam za
poprawnie. Ci, którzy są tym, czym  Nie przepadam za Stanami Zjednoczonymi.
Stanami Zjednoczonymi.
Stanami Zjednoczonymi. Brzmi to trochę głupio, prawda?
Brzmi to trochę głupio, prawda?
Brzmi to trochę głupio, prawda? Chcą cię wysadzić w powietrze. A
Chcą cię wysadzić w powietrze. A
Chcą cię wysadzić w powietrze. A teraz,
teraz,
teraz, jak to w ogóle możliwe,
myślałem, że to takie rude, jak to
myślałem, że to takie rude, jak to wysyłają. Boją się, że
wysyłają. Boją się, że
wysyłają. Boją się, że mogą urazić tych, którzy nas nie lubią
mogą urazić tych, którzy nas nie lubią
mogą urazić tych, którzy nas nie lubią .
.
. Jakby wysadzili cię w powietrze. Tak, to nie
Jakby wysadzili cię w powietrze. Tak, to nie
Jakby wysadzili cię w powietrze. Tak, to nie lubić cię za bardzo. Wysadzić cię w powietrze w powietrze
lubić cię za bardzo. Wysadzić cię w powietrze w powietrze
lubić cię za bardzo. Wysadzić cię w powietrze w powietrze . Chyba nazywają to brakiem
. Chyba nazywają to brakiem
. Chyba nazywają to brakiem sympatii do ciebie.
sympatii do ciebie.
sympatii do ciebie. W porządku. To jest więc kompromis
W porządku. To jest więc kompromis
W porządku. To jest więc kompromis kontra przetrwanie.
kontra przetrwanie.
kontra przetrwanie. Nie wierzę w kompromis wobec
Nie wierzę w kompromis wobec
Nie wierzę w kompromis wobec mafii. Uważam, że powinniśmy
mafii. Uważam, że powinniśmy
mafii. Uważam, że powinniśmy wyeliminować mafię. Mafię. Okej. Jaki jest
wyeliminować mafię. Mafię. Okej. Jaki jest
wyeliminować mafię. Mafię. Okej. Jaki jest następny slajd? W każdym razie,
następny slajd? W każdym razie,
następny slajd? W każdym razie, szacunek kontra dołączenie. Jakie jest więc
szacunek kontra dołączenie. Jakie jest więc
szacunek kontra dołączenie. Jakie jest więc właściwe podejście do tego, czego
właściwe podejście do tego, czego
właściwe podejście do tego, czego nie akceptujesz, ponieważ chce cię
nie akceptujesz, ponieważ chce cię
nie akceptujesz, ponieważ chce cię wysadzić w powietrze, wkrótce, jeśli nie
wysadzić w powietrze, wkrótce, jeśli nie
wysadzić w powietrze, wkrótce, jeśli nie wcześniej, to szanujesz ich, ale
wcześniej, to szanujesz ich, ale
wcześniej, to szanujesz ich, ale nie musisz do nich dołączać. Ach, możesz
nie musisz do nich dołączać. Ach, możesz
nie musisz do nich dołączać. Ach, możesz ich szanować bez dołączania. Więc
ich szanować bez dołączania. Więc
ich szanować bez dołączania. Więc wiesz, poprawność polityczna,
wiesz, poprawność polityczna,
wiesz, poprawność polityczna, eee, rysuje niejasne  Linia. Nie potrafią
eee, rysuje niejasne  Linia. Nie potrafią
eee, rysuje niejasne  Linia. Nie potrafią odróżnić
odróżnić
odróżnić dołączenia. Myślą, że
dołączenia. Myślą, że
dołączenia. Myślą, że szacunek oznacza, że ​​musisz do nich dołączyć.
szacunek oznacza, że ​​musisz do nich dołączyć.
szacunek oznacza, że ​​musisz do nich dołączyć. Nie musisz stawać w szeregu ze swoimi wrogami.
Nie musisz stawać w szeregu ze swoimi wrogami.
Nie musisz stawać w szeregu ze swoimi wrogami. Możesz szanować ich punkt widzenia. Ja
Możesz szanować ich punkt widzenia. Ja
Możesz szanować ich punkt widzenia. Ja szanuję ten punkt widzenia. Szanuję, jeśli
szanuję ten punkt widzenia. Szanuję, jeśli
szanuję ten punkt widzenia. Szanuję, jeśli dorastałeś w kulturze, która uczy
dorastałeś w kulturze, która uczy
dorastałeś w kulturze, która uczy pewnych rzeczy, że kobiety, psy i tym
pewnych rzeczy, że kobiety, psy i tym
pewnych rzeczy, że kobiety, psy i tym podobne rzeczy są nieczyste, że
podobne rzeczy są nieczyste, że
podobne rzeczy są nieczyste, że będziesz mieć taki punkt widzenia. Więc
będziesz mieć taki punkt widzenia. Więc
będziesz mieć taki punkt widzenia. Więc mogę uszanować fakt, że to mają.
mogę uszanować fakt, że to mają.
mogę uszanować fakt, że to mają. Gdybym była kobietą, nie chciałabym przeprowadzać się
Gdybym była kobietą, nie chciałabym przeprowadzać się
Gdybym była kobietą, nie chciałabym przeprowadzać się do takiego kraju, ale
do takiego kraju, ale
do takiego kraju, ale gdybym nie chciała być ich pieskiem, to też wiem, że
gdybym nie chciała być ich pieskiem, to też wiem, że
piesek jest nieczysty i tak dalej. Więc
piesek jest nieczysty i tak dalej. Więc trzymam mojego… Mam teraz świetnego pieska
trzymam mojego… Mam teraz świetnego pieska
trzymam mojego… Mam teraz świetnego pieska i mówię: „Kochanie, kochanie, czy zdajesz sobie sprawę,
i mówię: „Kochanie, kochanie, czy zdajesz sobie sprawę,
i mówię: „Kochanie, kochanie, czy zdajesz sobie sprawę, że wiele osób uważa cię za
że wiele osób uważa cię za
że wiele osób uważa cię za nieczystą?
Że nie zasługujesz na życie?" A ona na to:
"Cieszę się, że należę do ciebie, a
"Cieszę się, że należę do ciebie, a nie na drugi koniec świata".
nie na drugi koniec świata".
nie na drugi koniec świata". Szanuję więc fakt, że uważają psy za
Szanuję więc fakt, że uważają psy za
Szanuję więc fakt, że uważają psy za nieczyste i mają uwłaczający stosunek
nieczyste i mają uwłaczający stosunek
nieczyste i mają uwłaczający stosunek do kobiet. To nie znaczy, że muszę do
do kobiet. To nie znaczy, że muszę do
do kobiet. To nie znaczy, że muszę do nich dołączyć. Nie znaczy, że muszę do
nich dołączyć. Nie znaczy, że muszę do
nich dołączyć. Nie znaczy, że muszę do nich dołączyć. Jednak gdybym była kobietą, nie
nich dołączyć. Jednak gdybym była kobietą, nie
nich dołączyć. Jednak gdybym była kobietą, nie sądzę, żebym przeprowadziła się do
sądzę, żebym przeprowadziła się do
sądzę, żebym przeprowadziła się do takiego kraju. I nie przeprowadziłabym się tam, zabierając
takiego kraju. I nie przeprowadziłabym się tam, zabierając
takiego kraju. I nie przeprowadziłabym się tam, zabierając ze sobą psa.
Ale pomyśl, jakie jest najgorsze miejsce na
Ale pomyśl, jakie jest najgorsze miejsce na świecie dla kobiety? W jakim kraju?
świecie dla kobiety? W jakim kraju?
świecie dla kobiety? W jakim kraju? Idąca ulicą ze swoim
Idąca ulicą ze swoim
Idąca ulicą ze swoim pieskiem. No cóż
, w tych krajach, wiesz,
, w tych krajach, wiesz, jest policja przyzwoitości. Więc zostałaby
jest policja przyzwoitości. Więc zostałaby
jest policja przyzwoitości. Więc zostałaby natychmiast aresztowana przez policję przyzwoitości
natychmiast aresztowana przez policję przyzwoitości
natychmiast aresztowana przez policję przyzwoitości i uwięziona.
i uwięziona.
i uwięziona. Wiesz, że w tych krajach jest
Wiesz, że w tych krajach jest
Wiesz, że w tych krajach jest policja przyzwoitości, która dba o to, aby te
policja przyzwoitości, która dba o to, aby te
policja przyzwoitości, która dba o to, aby te uprzedzenia
uprzedzenia
uprzedzenia itp. były szanowane, a ty trafiasz do
itp. były szanowane, a ty trafiasz do
itp. były szanowane, a ty trafiasz do więzienia. Trafiasz do więzienia. Tak. Tak
więzienia. Trafiasz do więzienia. Tak. Tak
więzienia. Trafiasz do więzienia. Tak. Tak jak w niektórych więzieniach, w
jak w niektórych więzieniach, w
jak w niektórych więzieniach, w niektórych kulturach, w Afganistanie, nie w
niektórych kulturach, w Afganistanie, nie w
niektórych kulturach, w Afganistanie, nie w Afganistanie, w Pakistanie, więzienia są
Afganistanie, w Pakistanie, więzienia są
Afganistanie, w Pakistanie, więzienia są pełne.  kobiet, które zostały zgwałcone. Kiedy
pełne.  kobiet, które zostały zgwałcone. Kiedy
pełne.  kobiet, które zostały zgwałcone. Kiedy dochodzi do gwałtu, kobieta trafia do więzienia.
dochodzi do gwałtu, kobieta trafia do więzienia.
dochodzi do gwałtu, kobieta trafia do więzienia. Jak to do ciebie przemawia?
Kobieta, gdy zostaje zgwałcona, trafia do
Kobieta, gdy zostaje zgwałcona, trafia do więzienia w Pakistanie. Kobieta, nie
więzienia w Pakistanie. Kobieta, nie
więzienia w Pakistanie. Kobieta, nie mężczyzna, kobieta. To
mężczyzna, kobieta. To
mężczyzna, kobieta. To dziwne, czy co? Szanuję fakt,
dziwne, czy co? Szanuję fakt,
dziwne, czy co? Szanuję fakt, że postrzegają i myślą o świecie w ten
że postrzegają i myślą o świecie w ten
że postrzegają i myślą o świecie w ten sposób. Ale ja nie muszę się do tego przyłączać.
sposób. Ale ja nie muszę się do tego przyłączać.
sposób. Ale ja nie muszę się do tego przyłączać. Nie muszę się do tego przyłączać.
Nie muszę się do tego przyłączać.
Nie muszę się do tego przyłączać. Megalomania w tej samej kulturze, w której roszczą sobie prawo do
Megalomania w tej samej kulturze, w której roszczą sobie prawo do
Megalomania w tej samej kulturze, w której roszczą sobie prawo do boskiego upoważnienia.
boskiego upoważnienia.
boskiego upoważnienia. Roszczą sobie prawo do boskiego upoważnienia do
Roszczą sobie prawo do boskiego upoważnienia do
Roszczą sobie prawo do boskiego upoważnienia do wszelkiego rodzaju ekstremizmu,
wszelkiego rodzaju ekstremizmu,
wszelkiego rodzaju ekstremizmu, np. do wysadzania w powietrze kobiet i dzieci i
np. do wysadzania w powietrze kobiet i dzieci i
np. do wysadzania w powietrze kobiet i dzieci i różnych rzeczy. Megalamania,
różnych rzeczy. Megalamania,
różnych rzeczy. Megalamania, więc można dostrzec w tym megalamania,
więc można dostrzec w tym megalamania,
więc można dostrzec w tym megalamania, megalamania
megalamania
megalamania twierdzeń o boskim upoważnieniu.
twierdzeń o boskim upoważnieniu.
twierdzeń o boskim upoważnieniu. Więc jeśli zabiję wszystkich tych ludzi, autobus pełen
Więc jeśli zabiję wszystkich tych ludzi, autobus pełen
Więc jeśli zabiję wszystkich tych ludzi, autobus pełen dzieci, to spodoba się Bogu. Więc
dzieci, to spodoba się Bogu. Więc
dzieci, to spodoba się Bogu. Więc to są zniekształcenia moralności i
to są zniekształcenia moralności i
to są zniekształcenia moralności i etyki,
etyki,
etyki, z naszego punktu widzenia, są one o
z naszego punktu widzenia, są one o
z naszego punktu widzenia, są one o 180 stopni odwrotne od tego, co
180 stopni odwrotne od tego, co
180 stopni odwrotne od tego, co tu myślimy. W porządku. Wiktymologia jest
tu myślimy. W porządku. Wiktymologia jest
tu myślimy. W porządku. Wiktymologia jest bardzo aktualna i patrzymy na…
bardzo aktualna i patrzymy na…
bardzo aktualna i patrzymy na… Dominujące ideologie we współczesnym społeczeństwie
Dominujące ideologie we współczesnym społeczeństwie
Dominujące ideologie we współczesnym społeczeństwie i wyścig o wiktymologię.
Wiktymologia tworzy
Wiktymologia tworzy wyjątkowość i poczucie uprawnień.
wyjątkowość i poczucie uprawnień.
wyjątkowość i poczucie uprawnień. Udowodnienie, że jest się ofiarą,
Udowodnienie, że jest się ofiarą,
Udowodnienie, że jest się ofiarą, staje się oczywiście drogie, a jeśli próbujesz
staje się oczywiście drogie, a jeśli próbujesz
staje się oczywiście drogie, a jeśli próbujesz odwiktymizować ludzi, wpadają we
odwiktymizować ludzi, wpadają we
odwiktymizować ludzi, wpadają we wściekłość.
wściekłość.
wściekłość. Wpadają we wściekłość, ponieważ korzyści
Wpadają we wściekłość, ponieważ korzyści
Wpadają we wściekłość, ponieważ korzyści z bycia ofiarą są ogromne w
z bycia ofiarą są ogromne w
z bycia ofiarą są ogromne w społeczeństwie politycznym. A jeśli będziemy mieli
społeczeństwie politycznym. A jeśli będziemy mieli
społeczeństwie politycznym. A jeśli będziemy mieli okazję, porozmawiamy o tym później w
okazję, porozmawiamy o tym później w
okazję, porozmawiamy o tym później w relacjach osobistych,
relacjach osobistych,
relacjach osobistych, ponieważ automatycznie stajesz się
ponieważ automatycznie stajesz się
ponieważ automatycznie stajesz się wyjątkowością
wyjątkowością
wyjątkowością i poczuciem uprawnień.
i poczuciem uprawnień.
i poczuciem uprawnień. Wyścig o bycie ofiarą daje
Wyścig o bycie ofiarą daje
Wyścig o bycie ofiarą daje ci moralną wyższość.
ci moralną wyższość.
ci moralną wyższość. Moralna wyższość bycia
Moralna wyższość bycia
Moralna wyższość bycia ofiarą, a zatem możesz
ofiarą, a zatem możesz
ofiarą, a zatem możesz wymyślić wszystko, czego możesz być ofiarą. Jestem
wymyślić wszystko, czego możesz być ofiarą. Jestem
wymyślić wszystko, czego możesz być ofiarą. Jestem ofiarą tak wielu rzeczy, że nawet nie
ofiarą tak wielu rzeczy, że nawet nie
ofiarą tak wielu rzeczy, że nawet nie pamiętam ich wszystkich. Czy jest
pamiętam ich wszystkich. Czy jest
pamiętam ich wszystkich. Czy jest tu ktoś, kto nie jest ofiarą czegoś? Jesteś
tu ktoś, kto nie jest ofiarą czegoś? Jesteś
tu ktoś, kto nie jest ofiarą czegoś? Jesteś ofiarą, będąc człowiekiem urodzonym
ofiarą, będąc człowiekiem urodzonym
ofiarą, będąc człowiekiem urodzonym tutaj.
Ofiarą płci. Jesteś ofiarą.
Ofiarą płci. Jesteś ofiarą. Każdy jest w jakiś sposób ofiarą
Każdy jest w jakiś sposób ofiarą
Każdy jest w jakiś sposób ofiarą czegoś. I to jest specjalność
czegoś. I to jest specjalność
czegoś. I to jest specjalność w dzisiejszym świecie polityki. Upolitycznianie
w dzisiejszym świecie polityki. Upolitycznianie
w dzisiejszym świecie polityki. Upolitycznianie wyjątkowości i wyzysku
wyjątkowości i wyzysku
wyjątkowości i wyzysku To. I oczywiście prawdziwą nagrodą jest to, że
To. I oczywiście prawdziwą nagrodą jest to, że
To. I oczywiście prawdziwą nagrodą jest to, że na końcu dostajesz pieniądze.
na końcu dostajesz pieniądze.
na końcu dostajesz pieniądze. Dostajesz nagrodę. Powołany zostaje specjalny
Dostajesz nagrodę. Powołany zostaje specjalny
Dostajesz nagrodę. Powołany zostaje specjalny komitet, który przyznaje ogromne granty na
komitet, który przyznaje ogromne granty na
komitet, który przyznaje ogromne granty na zbadanie
zbadanie
zbadanie twojej ofiary i tego, jak do tego
twojej ofiary i tego, jak do tego
twojej ofiary i tego, jak do tego doszło. I oczywiście, to, jak do tego doszło,
doszło. I oczywiście, to, jak do tego doszło,
doszło. I oczywiście, to, jak do tego doszło, jest w twojej własnej głowie.
Dobrze. Mamy więc coś
Dobrze. Mamy więc coś przeciwnego, uwielbienie wolności. I
przeciwnego, uwielbienie wolności. I
przeciwnego, uwielbienie wolności. I to narcystyczny urok. Wspomnieliśmy już o
to narcystyczny urok. Wspomnieliśmy już o
to narcystyczny urok. Wspomnieliśmy już o robieniu, co się chce.
robieniu, co się chce.
robieniu, co się chce. Czy wolność oznacza swobodę? Przejdźmy
Czy wolność oznacza swobodę? Przejdźmy
Czy wolność oznacza swobodę? Przejdźmy do następnego slajdu.
do następnego slajdu.
do następnego slajdu. Narcyzm kulturowy.
Narcyzm kulturowy.
Narcyzm kulturowy. Są całe kultury, które
Są całe kultury, które
Są całe kultury, które trzeba podziwiać, usprawiedliwiać i
trzeba podziwiać, usprawiedliwiać i
trzeba podziwiać, usprawiedliwiać i przyznawać specjalne przywileje.
przyznawać specjalne przywileje.
przyznawać specjalne przywileje. Wolność słowa w Karcie Praw
Wolność słowa w Karcie Praw
Wolność słowa w Karcie Praw wynosi 350.
wynosi 350.
wynosi 350. Wolność słowa w Karcie Praw wynosi
Wolność słowa w Karcie Praw wynosi
Wolność słowa w Karcie Praw wynosi 350.
350.
350. 350.
350. Tak.
Tak.
Tak. I to jest swego rodzaju centryzm.
I to jest swego rodzaju centryzm.
I to jest swego rodzaju centryzm. To jest swego rodzaju konserwatywny centryzm. 350.
To jest swego rodzaju konserwatywny centryzm. 350.
To jest swego rodzaju konserwatywny centryzm. 350. Wolność słowa w obecnym społeczeństwie
Wolność słowa w obecnym społeczeństwie
Wolność słowa w obecnym społeczeństwie wynosi 180.
wynosi 180.
wynosi 180. Więc całe to zamieszanie, wiesz, wszystkie
Więc całe to zamieszanie, wiesz, wszystkie
Więc całe to zamieszanie, wiesz, wszystkie demonstracje, wszystkie parady,
demonstracje, wszystkie parady,
demonstracje, wszystkie parady, Eee,
Eee,
Eee, wykorzystywanie wolności słowa w dzisiejszym
wykorzystywanie wolności słowa w dzisiejszym
wykorzystywanie wolności słowa w dzisiejszym społeczeństwie.
społeczeństwie.
społeczeństwie. Można mieć wszelkiego rodzaju
Można mieć wszelkiego rodzaju
Można mieć wszelkiego rodzaju zboczenia seksualne i urządzać paradę z
zboczenia seksualne i urządzać paradę z
zboczenia seksualne i urządzać paradę z ich powodu. Zawsze myślałem, że chciałbym, żeby
ich powodu. Zawsze myślałem, że chciałbym, żeby
ich powodu. Zawsze myślałem, że chciałbym, żeby parada ekshibicjonistów przemaszerowała Piątą Aleją.
I oczywiście w wolnym kraju można
I oczywiście w wolnym kraju można pójść do najbliższej katedry i
pójść do najbliższej katedry i
pójść do najbliższej katedry i zrobić to przed ołtarzem, żeby dodać jej
zrobić to przed ołtarzem, żeby dodać jej
zrobić to przed ołtarzem, żeby dodać jej szczególnego uroku.
Można robić, co się chce. Wolność
Można robić, co się chce. Wolność to wolność. Więc wolność ekshibicjonisty
to wolność. Więc wolność ekshibicjonisty
i oczywiście polityka dają nam niezliczone
i oczywiście polityka dają nam niezliczone przykłady wszystkich rzeczy,
przykłady wszystkich rzeczy,
przykłady wszystkich rzeczy, o których mówimy. Wieszanie,
o których mówimy. Wieszanie,
o których mówimy. Wieszanie, jak ona się nazywa? Susan Sarah Palin
jak ona się nazywa? Susan Sarah Palin
jak ona się nazywa? Susan Sarah Palin wieszająca kukłę.
wieszająca kukłę.
wieszająca kukłę. Eee, pomyślałem, że to raczej niesmaczne.
Ona też.
Ona też. Zapytajmy, czy możemy skalibrować.
Zapytajmy, czy możemy skalibrować.
Zapytajmy, czy możemy skalibrować. Wieszanie pani Palin i kukły
Wieszanie pani Palin i kukły
Wieszanie pani Palin i kukły kalibruje się na 60,
kalibruje się na 60,
kalibruje się na 60, 70, 80, 90
70, 80, 90
70, 80, 90 kalibruje się na 90, 95 kalibruje się na około
kalibruje się na 90, 95 kalibruje się na około
kalibruje się na 90, 95 kalibruje się na około 90. Wieszanie
90. Wieszanie
90. Wieszanie kukły z płatków śniadaniowych kalibruje się na około
kukły z płatków śniadaniowych kalibruje się na około
kukły z płatków śniadaniowych kalibruje się na około 90,
90,
90, więc nie mogę się zbytnio ekscytować
więc nie mogę się zbytnio ekscytować
więc nie mogę się zbytnio ekscytować wolnością słowa,
wolnością słowa,
wolnością słowa, kiedy ludzie wyrażają ją na
kiedy ludzie wyrażają ją na
kiedy ludzie wyrażają ją na poziomie świadomości kalibrującym się na 90
poziomie świadomości kalibrującym się na 90
poziomie świadomości kalibrującym się na 90 um.  co szczerze mówiąc, jest takie
um.  co szczerze mówiąc, jest takie
um.  co szczerze mówiąc, jest takie sformułowanie, które nie jest popularne w dzisiejszej
sformułowanie, które nie jest popularne w dzisiejszej
sformułowanie, które nie jest popularne w dzisiejszej kulturze. Powinniśmy je na nowo rozbudzić.
kulturze. Powinniśmy je na nowo rozbudzić.
kulturze. Powinniśmy je na nowo rozbudzić. To, to,
To, to,
To, to, to jest w rzeczywistości niegodziwość.
to jest w rzeczywistości niegodziwość.
to jest w rzeczywistości niegodziwość. Wow. Okej.
Więc ukrywanie się pod
Więc ukrywanie się pod owczą skórą wolności
owczą skórą wolności
owczą skórą wolności jest prawdziwym złem w postaci
jest prawdziwym złem w postaci
jest prawdziwym złem w postaci niegodziwości.
niegodziwości.
niegodziwości. Więc nie możemy udawać, że to nie istnieje.
Więc nie możemy udawać, że to nie istnieje.
Więc nie możemy udawać, że to nie istnieje. Możemy powiedzieć, że odmawiamy dołączenia do tego.
Niewykrycie, niezdiagnozowanie
Niewykrycie, niezdiagnozowanie niegodziwości sprawia, że ​​jesteś na nią podatny.
niegodziwości sprawia, że ​​jesteś na nią podatny.
niegodziwości sprawia, że ​​jesteś na nią podatny. Opierasz się.
Opierasz się.
Opierasz się. Dobrze. Więc brak
Dobrze. Więc brak
Dobrze. Więc brak rozeznania
rozeznania
rozeznania w rozróżnieniu tego, co jest naprawdę
w rozróżnieniu tego, co jest naprawdę
w rozróżnieniu tego, co jest naprawdę niegodziwe i złe itd. oznacza, że
niegodziwe i złe itd. oznacza, że
niegodziwe i złe itd. oznacza, że stajesz się na to podatny, ponieważ
stajesz się na to podatny, ponieważ
stajesz się na to podatny, ponieważ nie wiesz, co obejmujesz.
nie wiesz, co obejmujesz.
nie wiesz, co obejmujesz. Myślisz, że obejmujesz wolność
Myślisz, że obejmujesz wolność
Myślisz, że obejmujesz wolność słowa. Więc wieszaki z kukłą
słowa. Więc wieszaki z kukłą
słowa. Więc wieszaki z kukłą tej kobiety z Alaski
tej kobiety z Alaski
tej kobiety z Alaski natychmiast pojawiły się w telewizji i zaczęły
natychmiast pojawiły się w telewizji i zaczęły
natychmiast pojawiły się w telewizji i zaczęły chować się za wolnością słowa, wolnością
chować się za wolnością słowa, wolnością
chować się za wolnością słowa, wolnością wypowiedzi, próbowały usprawiedliwiać to, co
wypowiedzi, próbowały usprawiedliwiać to, co
wypowiedzi, próbowały usprawiedliwiać to, co robiły. To była po prostu zabawa. Po prostu zabawa.
robiły. To była po prostu zabawa. Po prostu zabawa.
robiły. To była po prostu zabawa. Po prostu zabawa. A oni kłamali, opierali się. Kłamali. Opierali
A oni kłamali, opierali się. Kłamali. Opierali
A oni kłamali, opierali się. Kłamali. Opierali się. Oni
się. Oni
się. Oni po prostu radośnie  Odgrywanie zła.
po prostu radośnie  Odgrywanie zła.
po prostu radośnie  Odgrywanie zła. Sprzeciwiaj się.
Sprzeciwiaj się.
Sprzeciwiaj się. Ach. Zło czerpie więc wielką radość z własnych
Ach. Zło czerpie więc wielką radość z własnych
Ach. Zło czerpie więc wielką radość z własnych demonstracji i ekspresji.
demonstracji i ekspresji.
demonstracji i ekspresji. Tak. Zatem jego rdzeniem jest konieczność, czyli
Tak. Zatem jego rdzeniem jest konieczność, czyli
Tak. Zatem jego rdzeniem jest konieczność, czyli narcyzm.
narcyzm.
narcyzm. Zatem rdzeniem zła jest zatem silny
Zatem rdzeniem zła jest zatem silny
Zatem rdzeniem zła jest zatem silny narcyzm.
narcyzm.
narcyzm. Aha. Widzisz, Freud w podświadomości
Aha. Widzisz, Freud w podświadomości
postulował dwie podstawowe energie.
Życie i śmierć, Aeros kontra Santos.
Życie i śmierć, Aeros kontra Santos. Cóż, do tego dojdziemy później. Ale
Cóż, do tego dojdziemy później. Ale
Cóż, do tego dojdziemy później. Ale głęboko w podświadomości
głęboko w podświadomości
głęboko w podświadomości istnieją dwa główne popędy.
istnieją dwa główne popędy.
istnieją dwa główne popędy. Jeden to życie, pro-life,
Jeden to życie, pro-life,
Jeden to życie, pro-life, Aeros, Aeros to miłość, życie, a Thanotos
Aeros, Aeros to miłość, życie, a Thanotos
Aeros, Aeros to miłość, życie, a Thanotos to śmierć. Zatem to, co jest złe,
to śmierć. Zatem to, co jest złe,
to śmierć. Zatem to, co jest złe, ma swój urok w
ma swój urok w
ma swój urok w podświadomości ludzkości.
podświadomości ludzkości.
podświadomości ludzkości. To twój wróg.
To twój wróg.
To twój wróg. Wróg nie jest tam na zewnątrz. Twoim wrogiem
Wróg nie jest tam na zewnątrz. Twoim wrogiem
Wróg nie jest tam na zewnątrz. Twoim wrogiem jest to, że nadajesz mu ważność i władzę,
jest to, że nadajesz mu ważność i władzę,
jest to, że nadajesz mu ważność i władzę, ponieważ projektujesz
ponieważ projektujesz
na świat swoje własne pragnienie śmierci, swój własny kult zła i śmierci.
na świat swoje własne pragnienie śmierci, swój własny kult zła i śmierci. Zobaczmy, czy Freud miał rację. Zobaczmy, czy Freud miał rację.
Zobaczmy, czy Freud miał rację. Zobaczmy, czy Freud miał rację.
Aeros Freuda miał rację. Sprzeciwiaj się.
Aeros Freuda miał rację. Sprzeciwiaj się. Tanotoza Freuda była  Zgadza się. Opieraj się.
Tanotoza Freuda była  Zgadza się. Opieraj się.
Tanotoza Freuda była  Zgadza się. Opieraj się. To nie jest odpowiedź, której chciałem, ale to
To nie jest odpowiedź, której chciałem, ale to
To nie jest odpowiedź, której chciałem, ale to odpowiedź, którą dostaję za każdym razem, gdy odczuwam
radość zabijania.
radość zabijania. Radość i frajdę z zabijania,
Radość i frajdę z zabijania,
Radość i frajdę z zabijania, niszczenia
niszczenia
niszczenia i atakowania PA.
i atakowania PA.
i atakowania PA. Dlaczego ktokolwiek miałby chcieć atakować PA?
Dlaczego ktokolwiek miałby chcieć atakować PA?
Dlaczego ktokolwiek miałby chcieć atakować PA? Bo to, co piękne,
Bo to, co piękne,
Bo to, co piękne, wywołuje nienawiść zła.
wywołuje nienawiść zła.
wywołuje nienawiść zła. To, co złe, nienawidzi niewinności i
To, co złe, nienawidzi niewinności i
To, co złe, nienawidzi niewinności i piękna. Nienawidzi niewinności i piękna.
piękna. Nienawidzi niewinności i piękna.
piękna. Nienawidzi niewinności i piękna. To, co jest niższej świadomości.
To, co jest niższej świadomości.
To, co jest niższej świadomości. Pamiętam, jak
Pamiętam, jak
Pamiętam, jak byłem na morzu podczas wojny
byłem na morzu podczas wojny
byłem na morzu podczas wojny i mieliśmy płyty 78. zwycięstwa,
i mieliśmy płyty 78. zwycięstwa,
i mieliśmy płyty 78. zwycięstwa, ktoś nam je przysłał, a raczej raz na
ktoś nam je przysłał, a raczej raz na
ktoś nam je przysłał, a raczej raz na pół roku dostawaliśmy
pół roku dostawaliśmy
pół roku dostawaliśmy nowe płyty i, eee, najbardziej brakowało mi,
nowe płyty i, eee, najbardziej brakowało mi,
nowe płyty i, eee, najbardziej brakowało mi, kiedy byłem w wojsku, rzeczy takich jak
kiedy byłem w wojsku, rzeczy takich jak
kiedy byłem w wojsku, rzeczy takich jak piękna muzyka itp. No cóż, w każdym razie,
piękna muzyka itp. No cóż, w każdym razie,
piękna muzyka itp. No cóż, w każdym razie, te 78. przyszły i przejrzałem je,
te 78. przyszły i przejrzałem je,
te 78. przyszły i przejrzałem je, i był tam Zer the Largo od
i był tam Zer the Largo od
i był tam Zer the Largo od Kserksesa i powiedziałem: „O, wow”. Więc
Kserksesa i powiedziałem: „O, wow”. Więc
Kserksesa i powiedziałem: „O, wow”. Więc czekałem do 2 w nocy.
czekałem do 2 w nocy.
czekałem do 2 w nocy. Całą noc byłem na warcie i cicho na
Całą noc byłem na warcie i cicho na
Całą noc byłem na warcie i cicho na górnym pokładzie. Mieliśmy Victrolę i oni…
górnym pokładzie. Mieliśmy Victrolę i oni…
górnym pokładzie. Mieliśmy Victrolę i oni… Dziś chyba nazywają to fotografiami.
Dziś chyba nazywają to fotografiami.
Dziś chyba nazywają to fotografiami. W każdym razie,
W każdym razie,
W każdym razie, miałem zdjęcie i cicho puściłem
miałem zdjęcie i cicho puściłem
miałem zdjęcie i cicho puściłem tę 78-kę bardzo nisko, żeby tylko ja
tę 78-kę bardzo nisko, żeby tylko ja
tę 78-kę bardzo nisko, żeby tylko ja ją słyszałem. Niesamowicie piękna muzyka,
ją słyszałem. Niesamowicie piękna muzyka,
ją słyszałem. Niesamowicie piękna muzyka, wiesz, niesamowicie piękna, doprowadza
wiesz, niesamowicie piękna, doprowadza
wiesz, niesamowicie piękna, doprowadza do łez. Więc poczułem się ocalony,
do łez. Więc poczułem się ocalony,
do łez. Więc poczułem się ocalony, wiesz, po prostu lubię znowu słyszeć to piękno
wiesz, po prostu lubię znowu słyszeć to piękno
wiesz, po prostu lubię znowu słyszeć to piękno . Eee, to jak ta, dzięki której się
. Eee, to jak ta, dzięki której się
. Eee, to jak ta, dzięki której się odrodziłem. To było w każdym razie, nie mogę sobie
odrodziłem. To było w każdym razie, nie mogę sobie
odrodziłem. To było w każdym razie, nie mogę sobie teraz przypomnieć jej nazwy. Więc tak
teraz przypomnieć jej nazwy. Więc tak
teraz przypomnieć jej nazwy. Więc tak czy inaczej, ostrożnie to puściłem, żeby nikt
czy inaczej, ostrożnie to puściłem, żeby nikt
czy inaczej, ostrożnie to puściłem, żeby nikt tego nie usłyszał. No cóż, następnego dnia
tego nie usłyszał. No cóż, następnego dnia
tego nie usłyszał. No cóż, następnego dnia ktoś podszedł i powiedział, gdzie są te
ktoś podszedł i powiedział, gdzie są te
ktoś podszedł i powiedział, gdzie są te cholerne płyty i je pobił. Tak.
cholerne płyty i je pobił. Tak.
cholerne płyty i je pobił. Tak. Powiedział: „Nie chcemy
Powiedział: „Nie chcemy
Powiedział: „Nie chcemy tu żadnej takiej muzyki z długimi włosami”.  Nie
tu żadnej takiej muzyki z długimi włosami”.  Nie
tu żadnej takiej muzyki z długimi włosami”.  Nie chcemy tu żadnej muzyki o długich włosach
chcemy tu żadnej muzyki o długich włosach
chcemy tu żadnej muzyki o długich włosach ."
."
." Uważajcie więc na długie włosy.
Uważajcie więc na długie włosy.
Uważajcie więc na długie włosy. Mnóstwo ludzi czeka, żeby
Mnóstwo ludzi czeka, żeby
Mnóstwo ludzi czeka, żeby pobić wasz rekord.
pobić wasz rekord.
pobić wasz rekord. Ale
Ale
Ale rozwalcie sobie komputer. No tak.
rozwalcie sobie komputer. No tak.
rozwalcie sobie komputer. No tak. Co?
Co?
Co? Co mówicie?
Co mówicie?
Co mówicie? Czas.
Czas.
Czas. Czas na co?
Czas na co?
Czas na co? Czas na lunch.
Czas na lunch.
Czas na lunch. Och, właśnie zacząłem ten temat.
Och, właśnie zacząłem ten temat.
Och, właśnie zacząłem ten temat. Dobra, skończę w dwie
Dobra, skończę w dwie
Dobra, skończę w dwie minuty. No cóż,
minuty. No cóż,
minuty. No cóż, wolność słowa w Karcie Praw. Wolność
wolność słowa w Karcie Praw. Wolność
wolność słowa w Karcie Praw. Wolność słowa w obecnym społeczeństwie. Widzicie, to się sprowadza
słowa w obecnym społeczeństwie. Widzicie, to się sprowadza
słowa w obecnym społeczeństwie. Widzicie, to się sprowadza do 180 stopni. I, no cóż, zwracam uwagę
do 180 stopni. I, no cóż, zwracam uwagę
do 180 stopni. I, no cóż, zwracam uwagę ludziom, że nie
ludziom, że nie
ludziom, że nie musicie toczyć wojny między
musicie toczyć wojny między
musicie toczyć wojny między czekoladą a wanilią,
czekoladą a wanilią,
czekoladą a wanilią, bo możecie wybrać jedną, nie
bo możecie wybrać jedną, nie
bo możecie wybrać jedną, nie stając się wrogiem drugiej. To, że
stając się wrogiem drugiej. To, że
stając się wrogiem drugiej. To, że wybieracie czekoladę, nie
wybieracie czekoladę, nie
wybieracie czekoladę, nie oznacza, że ​​musicie nienawidzić wanilii.
oznacza, że ​​musicie nienawidzić wanilii.
oznacza, że ​​musicie nienawidzić wanilii. A skoro możecie wybrać wanilię i
A skoro możecie wybrać wanilię i
A skoro możecie wybrać wanilię i nie musicie nienawidzić czekolady, prawda? No tak
nie musicie nienawidzić czekolady, prawda? No tak
nie musicie nienawidzić czekolady, prawda? No tak . Albo z truskawkami.
Więc macie wybór. Nie trzeba
Więc macie wybór. Nie trzeba oczerniać jej przeciwieństwa. Nie musicie
oczerniać jej przeciwieństwa. Nie musicie
oczerniać jej przeciwieństwa. Nie musicie nienawidzić wanilii tylko dlatego, że kochacie
nienawidzić wanilii tylko dlatego, że kochacie
nienawidzić wanilii tylko dlatego, że kochacie czekoladę. Więc, no cóż, bardzo wam dziękuję
czekoladę. Więc, no cóż, bardzo wam dziękuję
czekoladę. Więc, no cóż, bardzo wam dziękuję i…  Przerwa. Zjemy lunch i
i…  Przerwa. Zjemy lunch i
i…  Przerwa. Zjemy lunch i zobaczymy się po twoim. Niech Bóg
błogosławi wszystkich. Niech Bóg błogosławi wszystkich.
błogosławi wszystkich. Niech Bóg błogosławi wszystkich. Czy ten mikrofon jest włączony?
Czy ten mikrofon jest włączony?
Czy ten mikrofon jest włączony? Mikrofon jest włączony.
Mikrofon jest włączony.
Mikrofon jest włączony. Mikrofon jest włączony. Cóż, lepiej będę uważać na to, co mówię
Mikrofon jest włączony. Cóż, lepiej będę uważać na to, co mówię
Mikrofon jest włączony. Cóż, lepiej będę uważać na to, co mówię .
Uhhuh. W porządku. Wrócimy tam, gdzie
Uhhuh. W porządku. Wrócimy tam, gdzie byliśmy.
byliśmy.
byliśmy. Ktoś wie, gdzie byliśmy.
Ktoś wie, gdzie byliśmy.
Ktoś wie, gdzie byliśmy. Dopóki ktoś wie, nie martwię się
Dopóki ktoś wie, nie martwię się
Dopóki ktoś wie, nie martwię się o to.
Ojej. Ojej. Okej, kochanie. Czy to tutaj
Ojej. Ojej. Okej, kochanie. Czy to tutaj jesteśmy? Właśnie tutaj. Tak.
jesteśmy? Właśnie tutaj. Tak.
jesteśmy? Właśnie tutaj. Tak. Yyy,
Yyy,
Yyy, tak.
tak.
tak. Numer pięć. Opłata pięć.
Numer pięć. Opłata pięć.
Numer pięć. Opłata pięć. To mówi cztery. Okej. Okej. Och, my Nie,
To mówi cztery. Okej. Okej. Och, my Nie,
To mówi cztery. Okej. Okej. Och, my Nie, zrobiliśmy pięć. Tak, zrobiliśmy pięć.
zrobiliśmy pięć. Tak, zrobiliśmy pięć.
zrobiliśmy pięć. Tak, zrobiliśmy pięć. Uhhuh. Czy jest
Uhhuh. Czy jest
coś jeszcze, o czym chciałbyś powiedzieć
coś jeszcze, o czym chciałbyś powiedzieć ?
?
? Cóż, wiesz, walka o moralny
Cóż, wiesz, walka o moralny
Cóż, wiesz, walka o moralny autorytet jest bardzo zacięta.
autorytet jest bardzo zacięta.
autorytet jest bardzo zacięta. Właściwie, wiesz, to prawie podstawa
Właściwie, wiesz, to prawie podstawa
Właściwie, wiesz, to prawie podstawa wojny. To prawie podstawa wojny,
wojny. To prawie podstawa wojny,
wojny. To prawie podstawa wojny, żeby udowodnić, kto ma moralną
żeby udowodnić, kto ma moralną
żeby udowodnić, kto ma moralną wyższość.
wyższość.
wyższość. I widzimy to w naszych relacjach z
I widzimy to w naszych relacjach z
I widzimy to w naszych relacjach z Bliskim Wschodem, wiesz, kto ma
Bliskim Wschodem, wiesz, kto ma
Bliskim Wschodem, wiesz, kto ma moralną wyższość  Pozycja. I
moralną wyższość  Pozycja. I
moralną wyższość  Pozycja. I widzisz to na przykład u prezydenta Iranu
widzisz to na przykład u prezydenta Iranu
widzisz to na przykład u prezydenta Iranu , i chodzi o to, kto ma
, i chodzi o to, kto ma
, i chodzi o to, kto ma przewagę moralną. O przewagę moralną
przewagę moralną. O przewagę moralną
przewagę moralną. O przewagę moralną . Nie chodzi o to, ile osób
. Nie chodzi o to, ile osób
. Nie chodzi o to, ile osób zginie, ale kto ma
zginie, ale kto ma
zginie, ale kto ma przewagę moralną. Kto jest winny? Kto jest
przewagę moralną. Kto jest winny? Kto jest
przewagę moralną. Kto jest winny? Kto jest winny? Wiesz, to ciekawe.
winny? Wiesz, to ciekawe.
winny? Wiesz, to ciekawe. Tak. Więc teraz mamy do czynienia z
Tak. Więc teraz mamy do czynienia z
Tak. Więc teraz mamy do czynienia z pomieszaniem ideologii z rzeczywistością. Tak,
pomieszaniem ideologii z rzeczywistością. Tak,
pomieszaniem ideologii z rzeczywistością. Tak, to w porządku.
to w porządku.
to w porządku. Problem z tym,
Problem z tym,
Problem z tym, co zazwyczaj definiuje się jako skrajną
co zazwyczaj definiuje się jako skrajną
co zazwyczaj definiuje się jako skrajną lewicę, polega na tym, że mylą oni ideę z
lewicę, polega na tym, że mylą oni ideę z
lewicę, polega na tym, że mylą oni ideę z rzeczywistą rzeczywistością na świecie. Że
rzeczywistą rzeczywistością na świecie. Że
rzeczywistą rzeczywistością na świecie. Że jedno jest abstrakcyjnym konceptem, a
jedno jest abstrakcyjnym konceptem, a
jedno jest abstrakcyjnym konceptem, a drugie dosłowną rzeczywistością.
drugie dosłowną rzeczywistością.
drugie dosłowną rzeczywistością. Ludzie często dają się
Ludzie często dają się
Ludzie często dają się ponieść ideologii,
ponieść ideologii,
ponieść ideologii, a rzeczywista rzeczywistość, wyrażana
a rzeczywista rzeczywistość, wyrażana
a rzeczywista rzeczywistość, wyrażana w świecie, jest zaniedbywana.
w świecie, jest zaniedbywana.
w świecie, jest zaniedbywana. Teraz kolejne rzeczy są bardziej interesujące z
Teraz kolejne rzeczy są bardziej interesujące z
Teraz kolejne rzeczy są bardziej interesujące z biologicznego punktu widzenia. Nazywa się to ograniczeniem przez odbicie
biologicznego punktu widzenia. Nazywa się to ograniczeniem przez odbicie
biologicznego punktu widzenia. Nazywa się to ograniczeniem przez odbicie lustrzane i odkryciem, o którym
lustrzane i odkryciem, o którym
lustrzane i odkryciem, o którym wspominałem w poprzednich wykładach, że
wspominałem w poprzednich wykładach, że
w mózgu znajdują się neurony lustrzane. Kiedy więc
w mózgu znajdują się neurony lustrzane. Kiedy więc obserwujesz coś, twój umysł
obserwujesz coś, twój umysł
obserwujesz coś, twój umysł również to odzwierciedla, a neurony
również to odzwierciedla, a neurony
również to odzwierciedla, a neurony to rejestrują.
to rejestrują.
to rejestrują. Z różnicowaniem.
Z różnicowaniem.
Z różnicowaniem. W neuronie zachodzi różnicowanie, czy to
W neuronie zachodzi różnicowanie, czy to
W neuronie zachodzi różnicowanie, czy to rzeczywiście się wydarzyło, czy tylko byłeś
rzeczywiście się wydarzyło, czy tylko byłeś
rzeczywiście się wydarzyło, czy tylko byłeś tego świadkiem. Ale możesz to ćwiczyć. Więc
tego świadkiem. Ale możesz to ćwiczyć. Więc
tego świadkiem. Ale możesz to ćwiczyć. Więc jeśli chcesz się
jeśli chcesz się
jeśli chcesz się czegoś nauczyć, nie musisz
czegoś nauczyć, nie musisz
czegoś nauczyć, nie musisz wychodzić i ćwiczyć. Możesz to po prostu
wychodzić i ćwiczyć. Możesz to po prostu
wychodzić i ćwiczyć. Możesz to po prostu obserwować. A jeśli obejrzysz to wystarczająco dużo
obserwować. A jeśli obejrzysz to wystarczająco dużo
obserwować. A jeśli obejrzysz to wystarczająco dużo razy, możesz od razu wejść na
razy, możesz od razu wejść na
razy, możesz od razu wejść na parkiet i zacząć,
bo już to obejrzałeś i teraz
bo już to obejrzałeś i teraz ćwiczyłeś to mentalnie. To
ćwiczyłeś to mentalnie. To
ćwiczyłeś to mentalnie. To bardzo interesujące zjawisko
bardzo interesujące zjawisko
bardzo interesujące zjawisko i oczywiście odbicie lustrzane może być
i oczywiście odbicie lustrzane może być
i oczywiście odbicie lustrzane może być pozytywne lub negatywne. Można też
pozytywne lub negatywne. Można też
pozytywne lub negatywne. Można też doświadczyć odbicia negatywnego.
doświadczyć odbicia negatywnego.
doświadczyć odbicia negatywnego. Odzwierciedlasz więc, obserwujesz zachowanie, które
Odzwierciedlasz więc, obserwujesz zachowanie, które
Odzwierciedlasz więc, obserwujesz zachowanie, które nie jest korzystne,
nie jest korzystne,
nie jest korzystne, ale twój umysł nakieruje cię na
ale twój umysł nakieruje cię na
ale twój umysł nakieruje cię na najbardziej znaną rzecz. Odzwierciedlanie oznacza,
najbardziej znaną rzecz. Odzwierciedlanie oznacza,
najbardziej znaną rzecz. Odzwierciedlanie oznacza, że ​​twoje neurony oswajają się
że ​​twoje neurony oswajają się
że ​​twoje neurony oswajają się z całością. Więc jeśli oglądasz
z całością. Więc jeśli oglądasz
z całością. Więc jeśli oglądasz kogoś grającego w bilard,
kogoś grającego w bilard,
kogoś grającego w bilard, możesz się uczyć, możesz stać się w
możesz się uczyć, możesz stać się w
możesz się uczyć, możesz stać się w tym lepszy, po prostu obserwując. Więc jeśli ciągle
tym lepszy, po prostu obserwując. Więc jeśli ciągle
tym lepszy, po prostu obserwując. Więc jeśli ciągle obserwujesz kogoś, kto gra, wiesz, dwa
obserwujesz kogoś, kto gra, wiesz, dwa
obserwujesz kogoś, kto gra, wiesz, dwa lub trzy bilardowe rzuty
lub trzy bilardowe rzuty
lub trzy bilardowe rzuty , czujesz to całe uczucie i
, czujesz to całe uczucie i
, czujesz to całe uczucie i Koncepcja dwóch poduszek, trzech poduszek,
Koncepcja dwóch poduszek, trzech poduszek,
Koncepcja dwóch poduszek, trzech poduszek, bilard. Więc nawet jeśli
bilard. Więc nawet jeśli
bilard. Więc nawet jeśli nigdy nie grałeś w bilard, jesteś
nigdy nie grałeś w bilard, jesteś
nigdy nie grałeś w bilard, jesteś w tym lepszy niż osoba, która nigdy
w tym lepszy niż osoba, która nigdy
w tym lepszy niż osoba, która nigdy tego nie widziała. Bycie świadkiem jest więc sposobem na
tego nie widziała. Bycie świadkiem jest więc sposobem na
tego nie widziała. Bycie świadkiem jest więc sposobem na ćwiczenie.
ćwiczenie.
Odzwierciedlanie zatem prowadzi również do
Odzwierciedlanie zatem prowadzi również do ograniczeń i ograniczeń. Ponieważ
ograniczeń i ograniczeń. Ponieważ
ograniczeń i ograniczeń. Ponieważ to, co odzwierciedlasz, może być również
to, co odzwierciedlasz, może być również
to, co odzwierciedlasz, może być również pozytywne, korzystne, ludzkie.
pozytywne, korzystne, ludzkie.
pozytywne, korzystne, ludzkie. Wszystko to prowadzi do
Wszystko to prowadzi do
Wszystko to prowadzi do biologicznego fundamentu etycznej troski
biologicznego fundamentu etycznej troski
biologicznego fundamentu etycznej troski o innych. To stosunkowo niedawne
o innych. To stosunkowo niedawne
o innych. To stosunkowo niedawne odkrycie,
odkrycie,
odkrycie, może w ciągu ostatnich 20 lat.
może w ciągu ostatnich 20 lat.
może w ciągu ostatnich 20 lat. Znaczenie tego biologicznego fundamentu
Znaczenie tego biologicznego fundamentu
Znaczenie tego biologicznego fundamentu etycznej troski o innych. Zatem samo
etycznej troski o innych. Zatem samo
etycznej troski o innych. Zatem samo bycie etycznym, inni ludzie uczą się,
bycie etycznym, inni ludzie uczą się,
bycie etycznym, inni ludzie uczą się, obserwując twoje etyczne zachowanie.
obserwując twoje etyczne zachowanie.
obserwując twoje etyczne zachowanie. Etyczna troska o innych to nie
Etyczna troska o innych to nie
Etyczna troska o innych to nie tylko religia czy po prostu nienauczana
tylko religia czy po prostu nienauczana
tylko religia czy po prostu nienauczana moralność, ale naśladownictwo.
moralność, ale naśladownictwo.
moralność, ale naśladownictwo. Myślę więc, że to bardzo interesujący sposób,
Myślę więc, że to bardzo interesujący sposób,
Myślę więc, że to bardzo interesujący sposób, który nazywamy nauką przez przykład,
który nazywamy nauką przez przykład,
który nazywamy nauką przez przykład, służeniem przez przykład. Z
służeniem przez przykład. Z
służeniem przez przykład. Z pewnością, pamiętam, że w wojsku
pewnością, pamiętam, że w wojsku
pewnością, pamiętam, że w wojsku było bardzo ważne, żeby
było bardzo ważne, żeby
było bardzo ważne, żeby wiedzieć, że ludzie zachowują się w określony sposób i
wiedzieć, że ludzie zachowują się w określony sposób i
wiedzieć, że ludzie zachowują się w określony sposób i bez zastanowienia
bez zastanowienia
bez zastanowienia zachowywać się dokładnie tak samo.  Co
zachowywać się dokładnie tak samo.  Co
zachowywać się dokładnie tak samo.  Co było integralne, a co było
było integralne, a co było
było integralne, a co było lojalnością wobec braci w
lojalnością wobec braci w
lojalnością wobec braci w służbie. Więc to wszystko zrozumieliśmy, nawet
służbie. Więc to wszystko zrozumieliśmy, nawet
służbie. Więc to wszystko zrozumieliśmy, nawet o tym nie myśląc. I to
o tym nie myśląc. I to
o tym nie myśląc. I to jest interesujące, ponieważ ma to
jest interesujące, ponieważ ma to
jest interesujące, ponieważ ma to podłoże biologiczne. Czy wszyscy znacie
podłoże biologiczne. Czy wszyscy znacie
fenomen makaków?
fenomen makaków? Ilu z was nie zna? Ojej. Ojej. Ojej.
Ilu z was nie zna? Ojej. Ojej. Ojej.
Ilu z was nie zna? Ojej. Ojej. Ojej. Ojej. To
Cóż, sprawdzenie, czy wiecie, że
Cóż, sprawdzenie, czy wiecie, że moralność i etyka to tylko zjawiska
moralność i etyka to tylko zjawiska
moralność i etyka to tylko zjawiska intelektualne, duchowe lub religijne,
intelektualne, duchowe lub religijne,
jest bardzo interesujące
jest bardzo interesujące . To odkrycie czegoś w rodzaju lustrzanego odbicia. To jest osadzone w
. To odkrycie czegoś w rodzaju lustrzanego odbicia. To jest osadzone w
. To odkrycie czegoś w rodzaju lustrzanego odbicia. To jest osadzone w gatunku ssaków. Eksperyment z małpami Makak
gatunku ssaków. Eksperyment z małpami Makak
gatunku ssaków. Eksperyment z małpami Makak polega na tym, że masz dwie klatki z
polega na tym, że masz dwie klatki z
polega na tym, że masz dwie klatki z małpami Makak. Teraz, w tej klatce,
małpami Makak. Teraz, w tej klatce,
małpami Makak. Teraz, w tej klatce, jeśli naciśnie ten przycisk, dostanie
jeśli naciśnie ten przycisk, dostanie
jeśli naciśnie ten przycisk, dostanie małą porcję jedzenia. Jeśli naciśnie ten
małą porcję jedzenia. Jeśli naciśnie ten
małą porcję jedzenia. Jeśli naciśnie ten przycisk, dostanie dużą porcję jedzenia.
przycisk, dostanie dużą porcję jedzenia.
przycisk, dostanie dużą porcję jedzenia. Więc makak szybko uczy się, że ta
Więc makak szybko uczy się, że ta
Więc makak szybko uczy się, że ta klatka daje ci większą porcję jedzenia.
klatka daje ci większą porcję jedzenia.
klatka daje ci większą porcję jedzenia. Pozostawiony sam sobie,
Pozostawiony sam sobie,
Pozostawiony sam sobie, makak zawsze będzie naciskał
makak zawsze będzie naciskał
makak zawsze będzie naciskał dźwignię „więcej jedzenia”. Dostajesz tu trzy cheeseburgery,
dźwignię „więcej jedzenia”. Dostajesz tu trzy cheeseburgery,
dźwignię „więcej jedzenia”. Dostajesz tu trzy cheeseburgery, a tu jednego chudego hamburgera
a tu jednego chudego hamburgera
a tu jednego chudego hamburgera . Więc,  On sięga po trzy
. Więc,  On sięga po trzy
. Więc,  On sięga po trzy cheeseburgery.
cheeseburgery.
cheeseburgery. Teraz umieszczasz kolejną małpę w innej
Teraz umieszczasz kolejną małpę w innej
Teraz umieszczasz kolejną małpę w innej klatce, tuż obok tej małpy macock.
klatce, tuż obok tej małpy macock.
klatce, tuż obok tej małpy macock. I za każdym razem, gdy ta małpa macock naciska
I za każdym razem, gdy ta małpa macock naciska
I za każdym razem, gdy ta małpa macock naciska dużą dźwignię i dostaje większą
dużą dźwignię i dostaje większą
dużą dźwignię i dostaje większą , na przykład cheeseburgera,
, na przykład cheeseburgera,
, na przykład cheeseburgera, małpa w następnej klatce zostaje porażona prądem
małpa w następnej klatce zostaje porażona prądem
małpa w następnej klatce zostaje porażona prądem .
.
. Pociąga więc dźwignię, aby dostać tę
Pociąga więc dźwignię, aby dostać tę
Pociąga więc dźwignię, aby dostać tę wielką górę jedzenia, i ona i
wielką górę jedzenia, i ona i
wielką górę jedzenia, i ona i małpa na następnej stronie dostają bolesnego
małpa na następnej stronie dostają bolesnego
małpa na następnej stronie dostają bolesnego porażenia.
porażenia.
porażenia. Bardzo szybko makak w tej klatce
Bardzo szybko makak w tej klatce
Bardzo szybko makak w tej klatce przestanie pociągać za dużą dźwignię, mimo
przestanie pociągać za dużą dźwignię, mimo
przestanie pociągać za dużą dźwignię, mimo że daje mu ona o wiele więcej jedzenia, które
że daje mu ona o wiele więcej jedzenia, które
że daje mu ona o wiele więcej jedzenia, które bardziej mu smakuje, i zadowoli się
bardziej mu smakuje, i zadowoli się
bardziej mu smakuje, i zadowoli się mniejszą,
mniejszą,
mniejszą, aby jego partner nie został
aby jego partner nie został
aby jego partner nie został porażony. Czy to nie interesujące?
porażony. Czy to nie interesujące?
porażony. Czy to nie interesujące? Małpy macock wykazują wtedy większe ludzkie
Małpy macock wykazują wtedy większe ludzkie
Małpy macock wykazują wtedy większe ludzkie współczucie
niż wiele osób.
niż wiele osób. Ale to ciekawe ze względu na
Ale to ciekawe ze względu na
Ale to ciekawe ze względu na odkrycie oksytocyny i jej roli
odkrycie oksytocyny i jej roli
odkrycie oksytocyny i jej roli w endorfinach
w endorfinach
w endorfinach uwalnianych w mózgu przez
uwalnianych w mózgu przez
uwalnianych w mózgu przez energię duchową.
energię duchową.
energię duchową. Wiemy, że ma to swoje korzenie w biologii. Czy to
Wiemy, że ma to swoje korzenie w biologii. Czy to
Wiemy, że ma to swoje korzenie w biologii. Czy to nie jest coś? Małpa macock
nie jest coś? Małpa macock
nie jest coś? Małpa macock nie pozwoli swojemu małemu
nie pozwoli swojemu małemu
nie pozwoli swojemu małemu partnerowi zostać porażonym, jeśli tylko będzie mógł tego uniknąć. W
partnerowi zostać porażonym, jeśli tylko będzie mógł tego uniknąć. W
partnerowi zostać porażonym, jeśli tylko będzie mógł tego uniknąć. W rzeczywistości weźmie mniej i zapobiegnie temu.
rzeczywistości weźmie mniej i zapobiegnie temu.
rzeczywistości weźmie mniej i zapobiegnie temu. Młodszy brat nie jest jego bratem, ale
Młodszy brat nie jest jego bratem, ale
Młodszy brat nie jest jego bratem, ale inną małpą, mimo że jest
inną małpą, mimo że jest
inną małpą, mimo że jest obcy, która nie chce, żeby druga została
obcy, która nie chce, żeby druga została
obcy, która nie chce, żeby druga została zszokowana. To z pewnością daje
zszokowana. To z pewnością daje
zszokowana. To z pewnością daje nadzieję ludzkości, prawda?
Istnieje więc pewna wrodzona moralność,
Istnieje więc pewna wrodzona moralność, moralność biologiczna. To w pewien sposób
moralność biologiczna. To w pewien sposób
moralność biologiczna. To w pewien sposób zamyka furtkę bezpieczeństwa, uniemożliwiając poznanie się na rzeczy.
zamyka furtkę bezpieczeństwa, uniemożliwiając poznanie się na rzeczy.
zamyka furtkę bezpieczeństwa, uniemożliwiając poznanie się na rzeczy. Tak, wiesz, wiesz
Tak, wiesz, wiesz
Tak, wiesz, wiesz lepiej. Nawet małpa wie, że nie powinna
lepiej. Nawet małpa wie, że nie powinna
lepiej. Nawet małpa wie, że nie powinna zadawać bólu innej istocie
zadawać bólu innej istocie
zadawać bólu innej istocie bez potrzeby,
bez potrzeby,
bez potrzeby, chyba że jest do tego zmuszona.
chyba że jest do tego zmuszona.
chyba że jest do tego zmuszona. I to jest oksy. Kiedy więc w procesie
I to jest oksy. Kiedy więc w procesie
I to jest oksy. Kiedy więc w procesie ewolucji duchowej stajemy się bardziej prawopółkulowi,
ewolucji duchowej stajemy się bardziej prawopółkulowi,
ewolucji duchowej stajemy się bardziej prawopółkulowi, duchowa energia – energia condundalini, jak to się
duchowa energia – energia condundalini, jak to się
duchowa energia – energia condundalini, jak to się klasycznie nazywa – przepływa w górę
klasycznie nazywa – przepływa w górę
klasycznie nazywa – przepływa w górę systemu czakr, przepływa do prawej półkuli
systemu czakr, przepływa do prawej półkuli
systemu czakr, przepływa do prawej półkuli mózgu i uwalnia endorfiny,
mózgu i uwalnia endorfiny,
mózgu i uwalnia endorfiny, które zmieniają poziom bólu. W
które zmieniają poziom bólu. W
które zmieniają poziom bólu. W stanie botoidalnym można przejść operację
stanie botoidalnym można przejść operację
stanie botoidalnym można przejść operację bez znieczulenia, a ja robiłem to
bez znieczulenia, a ja robiłem to
bez znieczulenia, a ja robiłem to kilka razy – przeszedłem operację
kilka razy – przeszedłem operację
kilka razy – przeszedłem operację bez znieczulenia
bez znieczulenia
bez znieczulenia i czułem się niemal uniesiony
i czułem się niemal uniesiony
i czułem się niemal uniesiony z ciała do stanu błogości, a
z ciała do stanu błogości, a
z ciała do stanu błogości, a kiedy operacja się skończyła, byłem
kiedy operacja się skończyła, byłem
kiedy operacja się skończyła, byłem rozczarowany, że muszę wrócić do
rozczarowany, że muszę wrócić do
rozczarowany, że muszę wrócić do ciała, do
ciała, do
ciała, do normalnego stanu, z…  wotywny.
normalnego stanu, z…  wotywny.
normalnego stanu, z…  wotywny. Ale kiedy ktoś zostaje podniesiony z
Ale kiedy ktoś zostaje podniesiony z
Ale kiedy ktoś zostaje podniesiony z ciała fizycznego, jego ciało eteryczne
ciała fizycznego, jego ciało eteryczne
ciała fizycznego, jego ciało eteryczne zostaje podniesione z ciała fizycznego przez
zostaje podniesione z ciała fizycznego przez
zostaje podniesione z ciała fizycznego przez anioły.
anioły.
anioły. Mam pozwolenie, żeby o to zapytać. To właśnie
Mam pozwolenie, żeby o to zapytać. To właśnie
Mam pozwolenie, żeby o to zapytać. To właśnie doświadczyłem, kiedy odcięli mi
doświadczyłem, kiedy odcięli mi
doświadczyłem, kiedy odcięli mi kciuk. Opór. Tak. Więc
kciuk. Opór. Tak. Więc
kciuk. Opór. Tak. Więc przeszedłem operację dwa razy bez
przeszedłem operację dwa razy bez
przeszedłem operację dwa razy bez znieczulenia.
znieczulenia.
znieczulenia. I za pierwszym razem, jak mówię,
I za pierwszym razem, jak mówię,
I za pierwszym razem, jak mówię, nigdy wcześniej przez to nie przechodziłem. Nie miałem
nigdy wcześniej przez to nie przechodziłem. Nie miałem
nigdy wcześniej przez to nie przechodziłem. Nie miałem pojęcia, co się stanie. I po
pojęcia, co się stanie. I po
pojęcia, co się stanie. I po prostu poddałem się Bogu. Poddałem się
prostu poddałem się Bogu. Poddałem się
prostu poddałem się Bogu. Poddałem się Bogu i wszedłem w
Bogu i wszedłem w
stan błogości, byłem kilka stóp nad ciałem, a kiedy
stan błogości, byłem kilka stóp nad ciałem, a kiedy operacja się skończyła i musiałem wrócić
operacja się skończyła i musiałem wrócić
operacja się skończyła i musiałem wrócić do ciała, byłem rozczarowany, że znowu jestem
. Więc mówimy, że tak naprawdę nie ma żadnej wymówki. Ludzie nie mogą powiedzieć, że nie wiedziałem lepiej. To kłamstwo. Wiesz lepiej.
. Więc mówimy, że tak naprawdę nie ma żadnej wymówki. Ludzie nie mogą powiedzieć, że nie wiedziałem lepiej. To kłamstwo. Wiesz lepiej. Wiesz, że to powoduje
Wiesz, że to powoduje
Wiesz, że to powoduje ból i cierpienie innych
ból i cierpienie innych
ból i cierpienie innych ludzi. Wiesz to, bo nawet
ludzi. Wiesz to, bo nawet
ludzi. Wiesz to, bo nawet małpa to wie. Dlatego to wszystko
małpa to wie. Dlatego to wszystko
małpa to wie. Dlatego to wszystko rzuca wszystko.  Racjonalizacje wyleciały w
rzuca wszystko.  Racjonalizacje wyleciały w
rzuca wszystko.  Racjonalizacje wyleciały w kąt.
kąt.
kąt. Sprawdziliśmy już Freuda. Wiesz,
Sprawdziliśmy już Freuda. Wiesz,
Sprawdziliśmy już Freuda. Wiesz, znasz wszystkich, którzy znają
znasz wszystkich, którzy znają
znasz wszystkich, którzy znają koncepcje Freuda dotyczące
koncepcje Freuda dotyczące
koncepcje Freuda dotyczące struktury ludzkiej psychiki. Id to
struktury ludzkiej psychiki. Id to
struktury ludzkiej psychiki. Id to instynkty zwierzęce.
instynkty zwierzęce.
instynkty zwierzęce. Superego to sumienie, a
Superego to sumienie, a
Superego to sumienie, a ego to ta część
ego to ta część
ego to ta część świadomości, która zajmuje się rzeczywistością.
świadomości, która zajmuje się rzeczywistością.
świadomości, która zajmuje się rzeczywistością. Id to
Id to
Id to instynkty zwierzęce, które możemy wypierać i
instynkty zwierzęce, które możemy wypierać i
instynkty zwierzęce, które możemy wypierać i tłumić, ale one wtedy mają tendencję do
tłumić, ale one wtedy mają tendencję do
tłumić, ale one wtedy mają tendencję do wyłaniania się pod coraz większą maską i
wyłaniania się pod coraz większą maską i
wyłaniania się pod coraz większą maską i projekcji na świat. Oszukańcza
projekcji na świat. Oszukańcza
projekcji na świat. Oszukańcza psychoanaliza to niezwykle pouczające
psychoanaliza to niezwykle pouczające
zjawisko.
zjawisko. Opowiadałem już historię, że
Opowiadałem już historię, że
Opowiadałem już historię, że przez lata zajmowałem się psychoanalizą, a mojego
przez lata zajmowałem się psychoanalizą, a mojego
przez lata zajmowałem się psychoanalizą, a mojego analityka analizował… zapomniałem
analityka analizował… zapomniałem
analityka analizował… zapomniałem już jego nazwiska, czyim analitykiem był Freud.
już jego nazwiska, czyim analitykiem był Freud.
już jego nazwiska, czyim analitykiem był Freud. Freud był moim dziadkiem,
Abrahamem Cardnerem. Tak. Mój analityk
Abrahamem Cardnerem. Tak. Mój analityk analizował Abraham Cardner, którego
analizował Abraham Cardner, którego
analizował Abraham Cardner, którego analitykiem był Sigman Freud.
analitykiem był Sigman Freud.
analitykiem był Sigman Freud. Sigman Ford był jak pradziadek
i wszystkie te rzeczy można zbagatelizować
i wszystkie te rzeczy można zbagatelizować w teorii, ale doświadczalnie to…  Zupełnie
w teorii, ale doświadczalnie to…  Zupełnie
w teorii, ale doświadczalnie to…  Zupełnie inaczej. Czy ktoś tutaj przeszedł
inaczej. Czy ktoś tutaj przeszedł
inaczej. Czy ktoś tutaj przeszedł psychoanalizę, analizę klasyczną? Kiedyś to było
psychoanalizę, analizę klasyczną? Kiedyś to było
psychoanalizę, analizę klasyczną? Kiedyś to było powszechne, przynajmniej w
powszechne, przynajmniej w
powszechne, przynajmniej w Upper East Side na Manhattanie.
Przesiadywali tam intelektualiści. To, kim
Przesiadywali tam intelektualiści. To, kim byłeś społecznie, zależało od tego, kim
byłeś społecznie, zależało od tego, kim
byłeś społecznie, zależało od tego, kim był twój analityk.
był twój analityk.
był twój analityk. A twój analityk był albo po wschodniej
A twój analityk był albo po wschodniej
A twój analityk był albo po wschodniej stronie, albo po Upper East Side, albo po
stronie, albo po Upper East Side, albo po
stronie, albo po Upper East Side, albo po zachodniej. A jeśli byłeś naprawdę
zachodniej. A jeśli byłeś naprawdę
zachodniej. A jeśli byłeś naprawdę elitarny, twój analityk był po Upper
elitarny, twój analityk był po Upper
elitarny, twój analityk był po Upper East, po wschodniej stronie lat 80. Tak więc, mój analityk był na
East, po wschodniej stronie lat 80. Tak więc, mój analityk był na
East, po wschodniej stronie lat 80. Tak więc, mój analityk był na East 86 Street. To czyniło mnie lepszym
East 86 Street. To czyniło mnie lepszym
East 86 Street. To czyniło mnie lepszym od innych.
To bardzo wymagające, bardzo
To bardzo wymagające, bardzo wymagające,
wymagające,
wymagające, a ja nadal mam ludzi, wiesz,
a ja nadal mam ludzi, wiesz,
a ja nadal mam ludzi, wiesz, freudowskie podejście, czy to teoria? Ludzie
freudowskie podejście, czy to teoria? Ludzie
freudowskie podejście, czy to teoria? Ludzie odrzucają teorię, bo
odrzucają teorię, bo
odrzucają teorię, bo nie rozumieją różnicy między
nie rozumieją różnicy między
nie rozumieją różnicy między teorią a rzeczywistością.
teorią a rzeczywistością.
teorią a rzeczywistością. Więc ludziom, którzy lekceważą psychoanalizę,
Więc ludziom, którzy lekceważą psychoanalizę,
Więc ludziom, którzy lekceważą psychoanalizę, mówię: „Czemu po prostu nie położysz się
mówię: „Czemu po prostu nie położysz się
mówię: „Czemu po prostu nie położysz się na kanapie?”.
na kanapie?”.
na kanapie?”. Powiedz mi, wszystko przechodzi ci przez
Powiedz mi, wszystko przechodzi ci przez
Powiedz mi, wszystko przechodzi ci przez głowę
głowę
głowę natychmiast.
natychmiast.
natychmiast. Pojawia się niepokój.
Pojawia się niepokój.
Pojawia się niepokój. Pojawia się niepokój. Zaśmiałem się.
Pojawia się niepokój. Zaśmiałem się.
Pojawia się niepokój. Zaśmiałem się. Miałem kiedyś pacjenta, w moim gabinecie,
Miałem kiedyś pacjenta, w moim gabinecie,
Miałem kiedyś pacjenta, w moim gabinecie, spojrzałem w dół na parking za
spojrzałem w dół na parking za
spojrzałem w dół na parking za biurowcem i…  Jest nowy
biurowcem i…  Jest nowy
biurowcem i…  Jest nowy pacjent i zobaczyłem samochód
pacjent i zobaczyłem samochód
pacjent i zobaczyłem samochód wyjeżdżający. Wjazd był w tę stronę, a
wyjeżdżający. Wjazd był w tę stronę, a
wyjeżdżający. Wjazd był w tę stronę, a wyjazd w tamtą. Samochód wjechał na
wyjazd w tamtą. Samochód wjechał na
wyjazd w tamtą. Samochód wjechał na wyjazd i zaparkował tuż za moim
wyjazd i zaparkował tuż za moim
wyjazd i zaparkował tuż za moim gabinetem. Wyjrzałem więc przez okno i
gabinetem. Wyjrzałem więc przez okno i
gabinetem. Wyjrzałem więc przez okno i zobaczyłem wysiadającego faceta.
zobaczyłem wysiadającego faceta.
zobaczyłem wysiadającego faceta. Powiedziałem: „Jestem tu na psychoanalizę”. A
Powiedziałem: „Jestem tu na psychoanalizę”. A
Powiedziałem: „Jestem tu na psychoanalizę”. A ja na to: „No to połóż się na
ja na to: „No to połóż się na
ja na to: „No to połóż się na kanapie”. Położył się więc na kanapie i
kanapie”. Położył się więc na kanapie i
kanapie”. Położył się więc na kanapie i podniósł nogi w moją stronę, a
podniósł nogi w moją stronę, a
podniósł nogi w moją stronę, a głowę po drugiej stronie.
To było takie zabawne. Ledwo mogłem
To było takie zabawne. Ledwo mogłem powstrzymać się od śmiechu.
O tak. Freud postulował te dwa
O tak. Freud postulował te dwa podstawowe instynkty, bo jeśli się
podstawowe instynkty, bo jeśli się
podstawowe instynkty, bo jeśli się uważnie przyjrzysz, zobaczysz, że ludzie
uważnie przyjrzysz, zobaczysz, że ludzie
uważnie przyjrzysz, zobaczysz, że ludzie są bardzo zafascynowani śmiercią. Chodzi mi o to, że
są bardzo zafascynowani śmiercią. Chodzi mi o to, że
są bardzo zafascynowani śmiercią. Chodzi mi o to, że po rewolucji francuskiej, zapomniałem,
po rewolucji francuskiej, zapomniałem,
po rewolucji francuskiej, zapomniałem, 14 000 osób zostało zgilotynowanych,
14 000 osób zostało zgilotynowanych,
14 000 osób zostało zgilotynowanych, a miliony oglądały to z fascynacją,
a miliony oglądały to z fascynacją,
a miliony oglądały to z fascynacją, patrząc, jak ktoś umiera, patrząc, jak
patrząc, jak ktoś umiera, patrząc, jak
patrząc, jak ktoś umiera, patrząc, jak odcinają mu głowę. Ludzie są więc
odcinają mu głowę. Ludzie są więc
odcinają mu głowę. Ludzie są więc zafascynowani śmiercią w całej jej rozciągłości.
zafascynowani śmiercią w całej jej rozciągłości.
zafascynowani śmiercią w całej jej rozciągłości. To jest właśnie atrakcyjność śmierci,
To jest właśnie atrakcyjność śmierci,
To jest właśnie atrakcyjność śmierci, wiesz, zarówno świadomej, jak i nieświadomej.
wiesz, zarówno świadomej, jak i nieświadomej.
wiesz, zarówno świadomej, jak i nieświadomej. Tak.
Tak.
Tak. Następnym razem porozmawiamy o
Następnym razem porozmawiamy o
Następnym razem porozmawiamy o stadzie.  Instynkt, ryk
stadzie.  Instynkt, ryk
stadzie.  Instynkt, ryk tłumu.
tłumu.
tłumu. A ostatnie wybory naprawdę,
A ostatnie wybory naprawdę,
A ostatnie wybory naprawdę, wiesz, charakteryzowały się
wiesz, charakteryzowały się
wiesz, charakteryzowały się instynktem stadnym i rykiem tłumu.
instynktem stadnym i rykiem tłumu.
instynktem stadnym i rykiem tłumu. Widziałeś polityka wychodzącego i zachowującego się w ten sposób,
Widziałeś polityka wychodzącego i zachowującego się w ten sposób,
Widziałeś polityka wychodzącego i zachowującego się w ten sposób, i cały tłum, tysiące
i cały tłum, tysiące
i cały tłum, tysiące ludzi. Więc, wiesz,
ludzi. Więc, wiesz,
ludzi. Więc, wiesz, tysiące
tysiące
tysiące licealistów grających w koszykówkę,
licealistów grających w koszykówkę,
licealistów grających w koszykówkę, i pomyślałem, że to dorośli decydują,
i pomyślałem, że to dorośli decydują,
i pomyślałem, że to dorośli decydują, kto będzie rządził najpotężniejszym
kto będzie rządził najpotężniejszym
kto będzie rządził najpotężniejszym krajem na świecie. I wszyscy byli
krajem na świecie. I wszyscy byli
krajem na świecie. I wszyscy byli jak 14-latkowie na meczu koszykówki,
jak 14-latkowie na meczu koszykówki,
jak 14-latkowie na meczu koszykówki, dopingowali i skakali.
Nie wiem, jak doping i
Nie wiem, jak doping i skakanie uratuje świat, ale
skakanie uratuje świat, ale
skakanie uratuje świat, ale tak czy inaczej, pomyślałem, że to było interesujące.
tak czy inaczej, pomyślałem, że to było interesujące.
tak czy inaczej, pomyślałem, że to było interesujące. Instynkt stadny, ryk
Instynkt stadny, ryk
Instynkt stadny, ryk tłumu i atrakcyjność areny.
tłumu i atrakcyjność areny.
tłumu i atrakcyjność areny. I oczywiście, sposób, w jaki starożytne
I oczywiście, sposób, w jaki starożytne
I oczywiście, sposób, w jaki starożytne Cesarstwo Rzymskie, rzymscy cesarze uszczęśliwiali ludzi, to
Cesarstwo Rzymskie, rzymscy cesarze uszczęśliwiali ludzi, to
Cesarstwo Rzymskie, rzymscy cesarze uszczęśliwiali ludzi, to organizowanie wielkich widowisk
organizowanie wielkich widowisk
organizowanie wielkich widowisk w Koloseum,
w Koloseum,
w Koloseum, walk na śmierć i życie, gladiatorów, walk na śmierć i
walk na śmierć i życie, gladiatorów, walk na śmierć i
walk na śmierć i życie, gladiatorów, walk na śmierć i życie,
życie,
życie, rozszarpywanie przestępców przez lwy i tak dalej. I ja
rozszarpywanie przestępców przez lwy i tak dalej. I ja
rozszarpywanie przestępców przez lwy i tak dalej. I ja i ja myślałem, że życie tak naprawdę aż tak się nie zmieniło
i ja myślałem, że życie tak naprawdę aż tak się nie zmieniło
i ja myślałem, że życie tak naprawdę aż tak się nie zmieniło .
.
. Możemy się rozłączyć.  Jak ona się nazywa, Palin,
Możemy się rozłączyć.  Jak ona się nazywa, Palin,
Możemy się rozłączyć.  Jak ona się nazywa, Palin, wiesz, za szyję, i wszyscy
wiesz, za szyję, i wszyscy
wiesz, za szyję, i wszyscy tam wiwatują. Wiwat tłumu
tam wiwatują. Wiwat tłumu
tam wiwatują. Wiwat tłumu wciąż ten sam. A jesteśmy mniej więcej tak
wciąż ten sam. A jesteśmy mniej więcej tak
wciąż ten sam. A jesteśmy mniej więcej tak daleko od rzymskiego Koloseum,
daleko od rzymskiego Koloseum,
daleko od rzymskiego Koloseum, niedaleko. I gdyby
niedaleko. I gdyby
niedaleko. I gdyby tego nie zakazali, jestem
tego nie zakazali, jestem
tego nie zakazali, jestem pewien, że porażenia prądem byłyby publiczne i wszyscy
pewien, że porażenia prądem byłyby publiczne i wszyscy
pewien, że porażenia prądem byłyby publiczne i wszyscy zapisywaliby się z wyprzedzeniem.
zapisywaliby się z wyprzedzeniem.
zapisywaliby się z wyprzedzeniem. Ryk tłumu i to właśnie
Ryk tłumu i to właśnie
Ryk tłumu i to właśnie napędza ludzi do wielkich czynów, a
napędza ludzi do wielkich czynów, a
napędza ludzi do wielkich czynów, a także ryk tłumu. Więc może
także ryk tłumu. Więc może
także ryk tłumu. Więc może mieć pozytywny wpływ, kiedy
mieć pozytywny wpływ, kiedy
mieć pozytywny wpływ, kiedy jest używany rozsądnie.
jest używany rozsądnie.
jest używany rozsądnie. Mieliśmy dzisiaj porozmawiać o tym, czy będziemy mieli
Mieliśmy dzisiaj porozmawiać o tym, czy będziemy mieli
Mieliśmy dzisiaj porozmawiać o tym, czy będziemy mieli czas później, o dążeniu do uznania kogoś za
czas później, o dążeniu do uznania kogoś za
czas później, o dążeniu do uznania kogoś za złego. Jednym ze sposobów na zwycięstwo w
złego. Jednym ze sposobów na zwycięstwo w
złego. Jednym ze sposobów na zwycięstwo w dzisiejszym świecie, zwłaszcza w świecie mediów,
dzisiejszym świecie, zwłaszcza w świecie mediów,
dzisiejszym świecie, zwłaszcza w świecie mediów, jest uznanie kogoś za złego. I dlatego
jest uznanie kogoś za złego. I dlatego
jest uznanie kogoś za złego. I dlatego istnieje duża konkurencja w uznawaniu
istnieje duża konkurencja w uznawaniu
istnieje duża konkurencja w uznawaniu kogoś za złego.
kogoś za złego.
kogoś za złego. Uznają kogoś za złego z powodu tego, jak się
Uznają kogoś za złego z powodu tego, jak się
Uznają kogoś za złego z powodu tego, jak się ubiera, co zrobiła jego teściowa,
ubiera, co zrobiła jego teściowa,
ubiera, co zrobiła jego teściowa, albo z powodu aresztowania dalekiego kuzyna
albo z powodu aresztowania dalekiego kuzyna
albo z powodu aresztowania dalekiego kuzyna w okresie dojrzewania.
w okresie dojrzewania.
w okresie dojrzewania. Dążenie do uznania kogoś za złego jest żarłoczne.
Dążenie do uznania kogoś za złego jest żarłoczne.
Dążenie do uznania kogoś za złego jest żarłoczne. Myślę, że wspomnieli o tym w...
Myślę, że wspomnieli o tym w...
Myślę, że wspomnieli o tym w... Ostatnie wybory, wiesz, masa
Ostatnie wybory, wiesz, masa
Ostatnie wybory, wiesz, masa ludzi, którzy zjechali się na Alaskę, żeby
ludzi, którzy zjechali się na Alaskę, żeby
ludzi, którzy zjechali się na Alaskę, żeby szukać mikro-mikrofonów, które
szukać mikro-mikrofonów, które
szukać mikro-mikrofonów, które robią krzywdę, kiedy byłeś niegrzeczny w
robią krzywdę, kiedy byłeś niegrzeczny w
robią krzywdę, kiedy byłeś niegrzeczny w trzeciej klasie czy coś. Wszystko się nada
trzeciej klasie czy coś. Wszystko się nada
trzeciej klasie czy coś. Wszystko się nada . Eee, wszystko się nada. Ale widzisz,
. Eee, wszystko się nada. Ale widzisz,
. Eee, wszystko się nada. Ale widzisz, chodzi o atrakcyjność, dążenie do tego.
chodzi o atrakcyjność, dążenie do tego.
chodzi o atrakcyjność, dążenie do tego. Więc ludzie, którzy są duchowo rozwinięci,
Więc ludzie, którzy są duchowo rozwinięci,
Więc ludzie, którzy są duchowo rozwinięci, stają się bardziej wyrafinowani. Widzą, że
stają się bardziej wyrafinowani. Widzą, że
stają się bardziej wyrafinowani. Widzą, że są manipulowani. Więc
są manipulowani. Więc
są manipulowani. Więc musimy się obudzić i uświadomić sobie, że
musimy się obudzić i uświadomić sobie, że
musimy się obudzić i uświadomić sobie, że jesteście manipulowani przez to wszystko
jesteście manipulowani przez to wszystko
jesteście manipulowani przez to wszystko . Jesteście kontrolowani przez to wszystko.
. Jesteście kontrolowani przez to wszystko.
. Jesteście kontrolowani przez to wszystko. Jesteście przez to robieni z siebie głupców
Jesteście przez to robieni z siebie głupców
Jesteście przez to robieni z siebie głupców . I tak programujemy was, żebyście zachowywali się,
. I tak programujemy was, żebyście zachowywali się,
. I tak programujemy was, żebyście zachowywali się, myśleli i czuli w określony sposób, a
myśleli i czuli w określony sposób, a
myśleli i czuli w określony sposób, a potem możemy to przekuć w pieniądze w
potem możemy to przekuć w pieniądze w
potem możemy to przekuć w pieniądze w dniu wyborów. Więc kto
dniu wyborów. Więc kto
dniu wyborów. Więc kto tak naprawdę wygrywa wybory? Kto ma najwięcej pieniędzy? Czyż nie
tak naprawdę wygrywa wybory? Kto ma najwięcej pieniędzy? Czyż nie
tak naprawdę wygrywa wybory? Kto ma najwięcej pieniędzy? Czyż nie ? Wystarczy kupić
? Wystarczy kupić
? Wystarczy kupić reklamy za 150 milionów dolarów tygodniowo i wyprać
reklamy za 150 milionów dolarów tygodniowo i wyprać
reklamy za 150 milionów dolarów tygodniowo i wyprać wszystkim mózgi, żeby naciskali ten
wszystkim mózgi, żeby naciskali ten
wszystkim mózgi, żeby naciskali ten przycisk, naciskali ten przycisk, naciskali ten
przycisk, naciskali ten przycisk, naciskali ten
przycisk, naciskali ten przycisk, naciskali ten przycisk z rykiem tłumu,
bip bip bip bip. Idziemy głosować.
bip bip bip bip. Idziemy głosować. Głosowanie bip  Bip bip bip bip bip
Głosowanie bip  Bip bip bip bip bip
Głosowanie bip  Bip bip bip bip bip zamienia nas wszystkich w heeps.
Och, pogoń za krzywdą. Więc
Och, pogoń za krzywdą. Więc oskarżanie innych o krzywdę to ty i to jest to, co
oskarżanie innych o krzywdę to ty i to jest to, co
oskarżanie innych o krzywdę to ty i to jest to, co kalibruje blisko
kalibruje blisko
kalibruje blisko kolekcjonerów niesprawiedliwości. A oskarżanie o krzywdę jest
kolekcjonerów niesprawiedliwości. A oskarżanie o krzywdę jest
kolekcjonerów niesprawiedliwości. A oskarżanie o krzywdę jest również rywalizacyjne. Kto był krzywdzony
również rywalizacyjne. Kto był krzywdzony
również rywalizacyjne. Kto był krzywdzony najbardziej przez najdłuższy czas, nawet jeśli
najbardziej przez najdłuższy czas, nawet jeśli
najbardziej przez najdłuższy czas, nawet jeśli trzeba cofnąć się o wieki? Cóż, moi
trzeba cofnąć się o wieki? Cóż, moi
trzeba cofnąć się o wieki? Cóż, moi przodkowie zostali skrzywdzeni przez tego i tego.
przodkowie zostali skrzywdzeni przez tego i tego.
przodkowie zostali skrzywdzeni przez tego i tego. Yyy, przodkowie każdego tutaj,
Yyy, przodkowie każdego tutaj,
Yyy, przodkowie każdego tutaj, ey, zostali kiedyś skrzywdzeni. Tak.
ey, zostali kiedyś skrzywdzeni. Tak.
ey, zostali kiedyś skrzywdzeni. Tak. Przodkowie każdego tutaj byli kiedyś
Przodkowie każdego tutaj byli kiedyś
Przodkowie każdego tutaj byli kiedyś niewolnikami. Wspominaliśmy o tym na poprzednich
niewolnikami. Wspominaliśmy o tym na poprzednich
niewolnikami. Wspominaliśmy o tym na poprzednich wykładach. Niektórzy ludzie mieli pretensje,
wykładach. Niektórzy ludzie mieli pretensje,
wykładach. Niektórzy ludzie mieli pretensje, bo zabierałem
bo zabierałem
bo zabierałem im
im
im niesprawiedliwość, a oni przytulali się do
niesprawiedliwość, a oni przytulali się do
niesprawiedliwość, a oni przytulali się do siebie za to, co działo się
siebie za to, co działo się
siebie za to, co działo się setki lat temu w innych
setki lat temu w innych
setki lat temu w innych pokoleniach.
pokoleniach.
pokoleniach. I prześledziliśmy rolę
I prześledziliśmy rolę
I prześledziliśmy rolę niewolnictwa w życiu człowieka. Yyy, każdy
niewolnictwa w życiu człowieka. Yyy, każdy
niewolnictwa w życiu człowieka. Yyy, każdy przodek każdej osoby w tym pokoju
przodek każdej osoby w tym pokoju
przodek każdej osoby w tym pokoju był niewolnikiem. Oprzyj się. Każda osoba
był niewolnikiem. Oprzyj się. Każda osoba
był niewolnikiem. Oprzyj się. Każda osoba w tym pokoju, twoi przodkowie byli
w tym pokoju, twoi przodkowie byli
w tym pokoju, twoi przodkowie byli niewolnikami. Chodzi tylko o to, ile pokoleń się cofniesz
niewolnikami. Chodzi tylko o to, ile pokoleń się cofniesz
niewolnikami. Chodzi tylko o to, ile pokoleń się cofniesz . W starożytnej
. W starożytnej
. W starożytnej Grecji i  W Atenach i Rzymie
Grecji i  W Atenach i Rzymie
Grecji i  W Atenach i Rzymie liczba wolnych obywateli wynosiła zaledwie
liczba wolnych obywateli wynosiła zaledwie
liczba wolnych obywateli wynosiła zaledwie jedną dziesiątą. Dziewięciu na dziesięciu ludzi było
jedną dziesiątą. Dziewięciu na dziesięciu ludzi było
jedną dziesiątą. Dziewięciu na dziesięciu ludzi było niewolnikami. Wolny człowiek, który był właścicielem swojej własności, był właścicielem
niewolnikami. Wolny człowiek, który był właścicielem swojej własności, był właścicielem
tylko jednej na dziesięciu. Zatem dziewięciu na dziesięciu
tylko jednej na dziesięciu. Zatem dziewięciu na dziesięciu było własnością państwa. Nie byłeś
było własnością państwa. Nie byłeś
było własnością państwa. Nie byłeś właścicielem siebie. Cesarz był twoim właścicielem. To
właścicielem siebie. Cesarz był twoim właścicielem. To
właścicielem siebie. Cesarz był twoim właścicielem. To rzuca inne
rzuca inne
rzuca inne światło na wiele zjawisk jako
światło na wiele zjawisk jako
światło na wiele zjawisk jako część ewolucji ludzkiej
część ewolucji ludzkiej
część ewolucji ludzkiej świadomości. Nie chodzi o to, czy masz
świadomości. Nie chodzi o to, czy masz
świadomości. Nie chodzi o to, czy masz rację, czy nie. Nie chodzi o
rację, czy nie. Nie chodzi o
rację, czy nie. Nie chodzi o niesprawiedliwość. Chodzi o
niesprawiedliwość. Chodzi o
niesprawiedliwość. Chodzi o historyczny
historyczny
historyczny rozwój ewolucyjny poprzez ewolucję człowieka.
rozwój ewolucyjny poprzez ewolucję człowieka.
rozwój ewolucyjny poprzez ewolucję człowieka. Wolność jednostki,
Wolność jednostki,
Wolność jednostki, obywatela,
obywatela,
obywatela, to naprawdę stosunkowo niedawny
to naprawdę stosunkowo niedawny
to naprawdę stosunkowo niedawny rozwój w społeczeństwie ludzkim.
rozwój w społeczeństwie ludzkim.
rozwój w społeczeństwie ludzkim. My, jako zwykli obywatele, staliśmy się wolni
My, jako zwykli obywatele, staliśmy się wolni
My, jako zwykli obywatele, staliśmy się wolni dopiero bardzo, bardzo niedawno w
dopiero bardzo, bardzo niedawno w
dopiero bardzo, bardzo niedawno w ewolucji człowieka.
ewolucji człowieka.
Teraz, mówiliśmy
Teraz, mówiliśmy o gotowości do sprzedania duszy,
o gotowości do sprzedania duszy,
o gotowości do sprzedania duszy, by wygrać, i nie znam cię, znasz
by wygrać, i nie znam cię, znasz
by wygrać, i nie znam cię, znasz doktora Fostusa, operę doktora Fostessa,
doktora Fostusa, operę doktora Fostessa,
doktora Fostusa, operę doktora Fostessa, zawsze pytam ludzi, czy
zawsze pytam ludzi, czy
zawsze pytam ludzi, czy widzieliście kiedyś operę doktora Fostessa? Wiem, że…
widzieliście kiedyś operę doktora Fostessa? Wiem, że…
widzieliście kiedyś operę doktora Fostessa? Wiem, że… Kiedy zobaczysz „Doktora Fausisa”, w jakiś sposób, poprzez
Kiedy zobaczysz „Doktora Fausisa”, w jakiś sposób, poprzez
Kiedy zobaczysz „Doktora Fausisa”, w jakiś sposób, poprzez swój teatralny wpływ, uświadamia ci
swój teatralny wpływ, uświadamia ci
swój teatralny wpływ, uświadamia ci różnicę między
różnicę między
różnicę między uczciwością i
uczciwością i
uczciwością i nieuczciwością. Narcystyczne dążenie
nieuczciwością. Narcystyczne dążenie
nieuczciwością. Narcystyczne dążenie do władzy nad innymi, pieniędzy i
do władzy nad innymi, pieniędzy i
do władzy nad innymi, pieniędzy i wpływów.
wpływów.
wpływów. I chociaż ludzie hipotetycznie wiedzą, że to ma swoją
I chociaż ludzie hipotetycznie wiedzą, że to ma swoją
I chociaż ludzie hipotetycznie wiedzą, że to ma swoją cenę, tak
cenę, tak
cenę, tak naprawdę nie zdają sobie z tego sprawy. A jednak kończy się to
naprawdę nie zdają sobie z tego sprawy. A jednak kończy się to
naprawdę nie zdają sobie z tego sprawy. A jednak kończy się to karmicznymi skłonnościami. Wszyscy
karmicznymi skłonnościami. Wszyscy
karmicznymi skłonnościami. Wszyscy rodzimy się z karmicznymi skłonnościami. Każdy człowiek
rodzimy się z karmicznymi skłonnościami. Każdy człowiek
rodzimy się z karmicznymi skłonnościami. Każdy człowiek rodzi się z karmicznymi
rodzi się z karmicznymi
rodzi się z karmicznymi skłonnościami.
skłonnościami.
skłonnościami. Nikt od tego nie ucieknie. Wow.
Nikt od tego nie ucieknie. Wow.
Nikt od tego nie ucieknie. Wow. Każdy rodzi się z pewnymi
Każdy rodzi się z pewnymi
Każdy rodzi się z pewnymi skłonnościami. Karma nie jest
skłonnościami. Karma nie jest
skłonnościami. Karma nie jest determinująca.
determinująca.
determinująca. Karma nie ogranicza twojej
Karma nie ogranicza twojej
Karma nie ogranicza twojej wolności. Nie nakazuje ci robić
wolności. Nie nakazuje ci robić
wolności. Nie nakazuje ci robić pewnych rzeczy.
pewnych rzeczy.
pewnych rzeczy. Ale zwiększa prawdopodobieństwo.
Ale zwiększa prawdopodobieństwo.
Ale zwiększa prawdopodobieństwo. A zatem jest to dominacja
A zatem jest to dominacja
A zatem jest to dominacja skłonności.
skłonności.
skłonności. Z pewnym rodzajem karmy masz
Z pewnym rodzajem karmy masz
Z pewnym rodzajem karmy masz skłonność do
skłonność do
skłonność do oskarżania drugiej osoby o błąd. Z
oskarżania drugiej osoby o błąd. Z
oskarżania drugiej osoby o błąd. Z innym rodzajem karmy masz
innym rodzajem karmy masz
innym rodzajem karmy masz skłonność do szukania wymówek dla
skłonność do szukania wymówek dla
skłonność do szukania wymówek dla drugiej osoby.
drugiej osoby.
drugiej osoby. I ty, ty, możesz
I ty, ty, możesz
I ty, ty, możesz być postrzegany.  Tak
być postrzegany.  Tak
być postrzegany.  Tak chybotliwie. Tak czy inaczej, mam tendencję
chybotliwie. Tak czy inaczej, mam tendencję
chybotliwie. Tak czy inaczej, mam tendencję do ciągłego dostrzegania
do ciągłego dostrzegania
do ciągłego dostrzegania niewinności ludzi, nawet gdy są w
niewinności ludzi, nawet gdy są w
niewinności ludzi, nawet gdy są w trakcie napadu.
trakcie napadu.
trakcie napadu. Powiedziałem: „Słuchaj, ten facet nie potrafi się powstrzymać
Powiedziałem: „Słuchaj, ten facet nie potrafi się powstrzymać
Powiedziałem: „Słuchaj, ten facet nie potrafi się powstrzymać .  Rozejrzyj się po okolicy.
.  Rozejrzyj się po okolicy.
.  Rozejrzyj się po okolicy. Wszyscy noszą broń.  Wszyscy muszą rabować.
Wszyscy noszą broń.  Wszyscy muszą rabować.
Wszyscy noszą broń.  Wszyscy muszą rabować. Wiesz, on potrzebuje pieniędzy na narkotyki.
Wiesz, on potrzebuje pieniędzy na narkotyki.
Wiesz, on potrzebuje pieniędzy na narkotyki. Wiesz, co jeszcze mogę zrobić?"
Czy to nie prawda? Mam tendencję do racjonalizowania
Czy to nie prawda? Mam tendencję do racjonalizowania takiego zachowania. H
takiego zachowania. H
takiego zachowania. H cały czas.
cały czas.
cały czas. Cały czas. Tak. Jasne. To znaczy, wiesz
Cały czas. Tak. Jasne. To znaczy, wiesz
Cały czas. Tak. Jasne. To znaczy, wiesz , biedny Hitler Adolf. Biedny
, biedny Hitler Adolf. Biedny
, biedny Hitler Adolf. Biedny Adolf. Znalazłbym jakiś powód.
Adolf. Znalazłbym jakiś powód.
Adolf. Znalazłbym jakiś powód. Biedny Adolf. Biedny Adolf. Nie mogłem nic na to poradzić, żeby być takim, jaki
Biedny Adolf. Biedny Adolf. Nie mogłem nic na to poradzić, żeby być takim, jaki
Biedny Adolf. Biedny Adolf. Nie mogłem nic na to poradzić, żeby być takim, jaki był. A potem
był. A potem
był. A potem spojrzałbym psychologicznie wstecz, dlaczego Adolf
spojrzałbym psychologicznie wstecz, dlaczego Adolf
spojrzałbym psychologicznie wstecz, dlaczego Adolf był taki, jaki był. I chociaż nie
był taki, jaki był. I chociaż nie
był taki, jaki był. I chociaż nie wybieram drogi Adolfa, powiedziałbym,
wybieram drogi Adolfa, powiedziałbym,
wybieram drogi Adolfa, powiedziałbym, no wiesz, Adolf nie mógł nic na to poradzić. Czy
no wiesz, Adolf nie mógł nic na to poradzić. Czy
no wiesz, Adolf nie mógł nic na to poradzić. Czy nie nazywał się Suggle Gruber?
nie nazywał się Suggle Gruber?
nie nazywał się Suggle Gruber? Tak. To
Tak. To
Tak. To wystarczy.
To naprawdę było imię.
To naprawdę było imię. Nazywał się Adolf Shlegruber. Tak.
Nazywał się Adolf Shlegruber. Tak.
Nazywał się Adolf Shlegruber. Tak. Tak. Napisali mój komp, a on, uh,
Tak. Napisali mój komp, a on, uh,
Tak. Napisali mój komp, a on, uh, zmienił to na Adolf Hitler. Skrócił to
zmienił to na Adolf Hitler. Skrócił to
zmienił to na Adolf Hitler. Skrócił to do Adolf Hitler. Tak.
do Adolf Hitler. Tak.
do Adolf Hitler. Tak. Jak to było?
Jak to było?
Jak to było? Shickle Gruber.
Shickle Gruber.
Shickle Gruber. Nie jestem. Urodził się jako Adolf Shick Gruber.
Nie jestem. Urodził się jako Adolf Shick Gruber.
Nie jestem. Urodził się jako Adolf Shick Gruber. Lepiej, żeby tego nie bełkotał.  Nie, brzmi
Lepiej, żeby tego nie bełkotał.  Nie, brzmi
Lepiej, żeby tego nie bełkotał.  Nie, brzmi jak Gilgar.
Ale on napisał „Minec” i w końcu stał się bardzo
Ale on napisał „Minec” i w końcu stał się bardzo sławny. Napisał to, gdy
sławny. Napisał to, gdy
sławny. Napisał to, gdy był w więzieniu. Tak wiele wspaniałych
był w więzieniu. Tak wiele wspaniałych
był w więzieniu. Tak wiele wspaniałych dzieł literackich powstało w
dzieł literackich powstało w
dzieł literackich powstało w więzieniu. Przepowiadały one
więzieniu. Przepowiadały one
więzieniu. Przepowiadały one nadchodzące wydarzenia. Tak. I oczywiście za
nadchodzące wydarzenia. Tak. I oczywiście za
nadchodzące wydarzenia. Tak. I oczywiście za naszego życia mieliśmy okazję je zobaczyć.
naszego życia mieliśmy okazję je zobaczyć.
naszego życia mieliśmy okazję je zobaczyć. Ale widziałem, że Hitler
Ale widziałem, że Hitler
Ale widziałem, że Hitler ciągle wzywał Boga. A jeśli
ciągle wzywał Boga. A jeśli
ciągle wzywał Boga. A jeśli oglądasz, wiesz, był hipnotyzujący.
oglądasz, wiesz, był hipnotyzujący.
oglądasz, wiesz, był hipnotyzujący. W
W
W dzisiejszych czasach telewizji byłby,
dzisiejszych czasach telewizji byłby,
dzisiejszych czasach telewizji byłby, wygrałby wszystkie wybory
wygrałby wszystkie wybory
wygrałby wszystkie wybory 100 do 0. Był wielkim hipnotyzującym.
100 do 0. Był wielkim hipnotyzującym.
100 do 0. Był wielkim hipnotyzującym. I on i on mówił to wszystko
I on i on mówił to wszystko
I on i on mówił to wszystko w imię Boga.
w imię Boga.
w imię Boga. Więc powoływanie się na autorytet swoich
Więc powoływanie się na autorytet swoich
Więc powoływanie się na autorytet swoich systemów wierzeń w imię Boga
systemów wierzeń w imię Boga
systemów wierzeń w imię Boga jest ludzką słabością. I oczywiście
jest ludzką słabością. I oczywiście
jest ludzką słabością. I oczywiście widzimy to teraz, tak samo jak za
widzimy to teraz, tak samo jak za
widzimy to teraz, tak samo jak za czasów Hitlera, aby usprawiedliwić skrajną
czasów Hitlera, aby usprawiedliwić skrajną
czasów Hitlera, aby usprawiedliwić skrajną przemoc wobec innych. Tak.
przemoc wobec innych. Tak.
przemoc wobec innych. Tak. Więc „
Więc „
Więc „ w imię Boga”
w imię Boga”
w imię Boga” jest wykorzystywane przez niektóre
jest wykorzystywane przez niektóre
jest wykorzystywane przez niektóre religie świata do usprawiedliwiania.
religie świata do usprawiedliwiania.
religie świata do usprawiedliwiania. Można więc zabijać wszelkiego rodzaju nieszkodliwych
Można więc zabijać wszelkiego rodzaju nieszkodliwych
Można więc zabijać wszelkiego rodzaju nieszkodliwych ludzi, w tym dzieci.
ludzi, w tym dzieci.
ludzi, w tym dzieci. Więc ja…  Trudno mi było znieść
Więc ja…  Trudno mi było znieść
Więc ja…  Trudno mi było znieść wysadzanie w powietrze 3000 dzieci
wysadzanie w powietrze 3000 dzieci
wysadzanie w powietrze 3000 dzieci naraz, wiesz, w imię Boga.
naraz, wiesz, w imię Boga.
naraz, wiesz, w imię Boga. Wysadzanie w powietrze całego autobusu pełnego dzieci
Wysadzanie w powietrze całego autobusu pełnego dzieci
Wysadzanie w powietrze całego autobusu pełnego dzieci i uważanie się za odważnych bohaterów, którzy to
i uważanie się za odważnych bohaterów, którzy to
i uważanie się za odważnych bohaterów, którzy to zrobili, więc uważam, że było to trochę
zrobili, więc uważam, że było to trochę
zrobili, więc uważam, że było to trochę trudne do zniesienia, wiesz,
trudne do zniesienia, wiesz,
trudne do zniesienia, wiesz, nawet jeśli rozumiesz, jak
nawet jeśli rozumiesz, jak
nawet jeśli rozumiesz, jak im wyprano mózgi. Więc co się dzieje? Jak
im wyprano mózgi. Więc co się dzieje? Jak
im wyprano mózgi. Więc co się dzieje? Jak to się dzieje? To
to się dzieje? To
to się dzieje? To nie dzieje się naturalnie. Dzieje się
nie dzieje się naturalnie. Dzieje się
nie dzieje się naturalnie. Dzieje się poprzez indoktrynację,
poprzez indoktrynację,
poprzez indoktrynację, w przeciwnym razie zjawisko małp makaków
w przeciwnym razie zjawisko małp makaków
w przeciwnym razie zjawisko małp makaków by cię powstrzymało.
by cię powstrzymało.
by cię powstrzymało. Zjawisko małp makaków powiedziałoby: „Nie mogę, nie
Zjawisko małp makaków powiedziałoby: „Nie mogę, nie
Zjawisko małp makaków powiedziałoby: „Nie mogę, nie mogę tego zrobić”. „Nie mogę
mogę tego zrobić”. „Nie mogę
mogę tego zrobić”. „Nie mogę wysadzić tego autobusu pełnego dzieci”. Ale poprzez
wysadzić tego autobusu pełnego dzieci”. Ale poprzez
wysadzić tego autobusu pełnego dzieci”. Ale poprzez indoktrynację można to zignorować.
indoktrynację można to zignorować.
indoktrynację można to zignorować. Można to zignorować. Można więc
Można to zignorować. Można więc
Można to zignorować. Można więc wyprać ludziom mózgi, ignorować
wyprać ludziom mózgi, ignorować
wyprać ludziom mózgi, ignorować nawet ich biologiczną zdolność do
nawet ich biologiczną zdolność do
nawet ich biologiczną zdolność do naśladowania innych i okazywania współczucia.
naśladowania innych i okazywania współczucia.
naśladowania innych i okazywania współczucia. Trzeba więc zniszczyć współczucie w
Trzeba więc zniszczyć współczucie w
Trzeba więc zniszczyć współczucie w innych. Widzimy więc kultury, w których to, co
innych. Widzimy więc kultury, w których to, co
innych. Widzimy więc kultury, w których to, co ma merdający ogon,
ma merdający ogon,
ma merdający ogon, i to, co mruczy,
i to, co mruczy,
i to, co mruczy, i kobiety są poniżane i zniewalane.
i kobiety są poniżane i zniewalane.
i kobiety są poniżane i zniewalane. Są pewne kultury, w których psy
z merdającym ogonem  Są uważane za
z merdającym ogonem  Są uważane za nieczyste. Mruczące kotki i kobiety
nieczyste. Mruczące kotki i kobiety
nieczyste. Mruczące kotki i kobiety z ich delikatnością i urodą
z ich delikatnością i urodą
z ich delikatnością i urodą są zniewolone,
są zniewolone,
są zniewolone, a zatem jeśli kobieta zostanie zgwałcona,
a zatem jeśli kobieta zostanie zgwałcona,
a zatem jeśli kobieta zostanie zgwałcona, trafia do więzienia w Pakistanie, jak już wspomniałem,
trafia do więzienia w Pakistanie, jak już wspomniałem,
trafia do więzienia w Pakistanie, jak już wspomniałem, więzienia są pełne
więzienia są pełne
więzienia są pełne zgwałconych kobiet. Zatem potępienie tego, co
zgwałconych kobiet. Zatem potępienie tego, co
zgwałconych kobiet. Zatem potępienie tego, co miękkie, kochające, piękne,
miękkie, kochające, piękne,
miękkie, kochające, piękne, ujmujące,
ujmujące,
ujmujące, z tego punktu widzenia jest uważane za
z tego punktu widzenia jest uważane za
z tego punktu widzenia jest uważane za słabość. Tak jak Japończycy w czasie
słabość. Tak jak Japończycy w czasie
słabość. Tak jak Japończycy w czasie II wojny światowej, przerażało
II wojny światowej, przerażało
II wojny światowej, przerażało ich nie tylko to, że byli świetnymi
ich nie tylko to, że byli świetnymi
ich nie tylko to, że byli świetnymi wojownikami,
wojownikami,
wojownikami, ale także to, że nie przyjmowali kapitulacji.
ale także to, że nie przyjmowali kapitulacji.
ale także to, że nie przyjmowali kapitulacji. Kapitulacja była tak haniebna, że
Kapitulacja była tak haniebna, że
Kapitulacja była tak haniebna, że woleli umrzeć niż się poddać i tak się stało
woleli umrzeć niż się poddać i tak się stało
woleli umrzeć niż się poddać i tak się stało . Ale właśnie dlatego byli
. Ale właśnie dlatego byli
. Ale właśnie dlatego byli przerażający. Kamicazi, wiedziałeś, że będzie
przerażający. Kamicazi, wiedziałeś, że będzie
przerażający. Kamicazi, wiedziałeś, że będzie nacierał, mimo że wokół niego strzelały karabiny 20 mm i
nacierał, mimo że wokół niego strzelały karabiny 20 mm i
nacierał, mimo że wokół niego strzelały karabiny 20 mm i karabiny lotnicze
karabiny lotnicze
karabiny lotnicze . Wiedziałeś, że będzie
. Wiedziałeś, że będzie
. Wiedziałeś, że będzie nacierał. To było przerażające.
nacierał. To było przerażające.
nacierał. To było przerażające. Przerażające było to, że to prawie jak demoniczne, niemal
Przerażające było to, że to prawie jak demoniczne, niemal
Przerażające było to, że to prawie jak demoniczne, niemal demoniczne przejęcie kontroli nad normalnym
demoniczne przejęcie kontroli nad normalnym
demoniczne przejęcie kontroli nad normalnym ludzkim współczuciem. Normalnym ludzkim
ludzkim współczuciem. Normalnym ludzkim
ludzkim współczuciem. Normalnym ludzkim współczuciem.
współczuciem.
współczuciem. Więc jeśli makak to ma, to
Więc jeśli makak to ma, to
Więc jeśli makak to ma, to zszedłeś poniżej poziomu
zszedłeś poniżej poziomu
zszedłeś poniżej poziomu makaka,
makaka,
makaka, uh, do  Nadpisać to. Zobaczmy, jak
uh, do  Nadpisać to. Zobaczmy, jak
uh, do  Nadpisać to. Zobaczmy, jak makak kalibruje.
makak kalibruje.
makak kalibruje. Małpa makak kalibruje ponad 20, 30, 40, 50, 60, 70,
Małpa makak kalibruje ponad 20, 30, 40, 50, 60, 70,
Małpa makak kalibruje ponad 20, 30, 40, 50, 60, 70, 75, 80.
75, 80.
75, 80. Kalibracja makaka makaka
ponad 70,
ponad 70, 75, 778,
75, 778,
75, 778, 80, 79,
80, 79,
80, 79, 80, makak makak wynosi około 79.
80, makak makak wynosi około 79.
80, makak makak wynosi około 79. Tak. Cóż, miałem makaka i,
Tak. Cóż, miałem makaka i,
Tak. Cóż, miałem makaka i, uh,
uh,
miałem małpę Makok. Miałem
miałem małpę Makok. Miałem południowoamerykańskiego niedźwiedzia miodowego,
południowoamerykańskiego niedźwiedzia miodowego,
południowoamerykańskiego niedźwiedzia miodowego, który miał długi ogon i mieszkałem
który miał długi ogon i mieszkałem
który miał długi ogon i mieszkałem sam. Miałem tego
sam. Miałem tego
sam. Miałem tego południowoamerykańskiego niedźwiedzia miodowego, uh, w klatce wiszącej
południowoamerykańskiego niedźwiedzia miodowego, uh, w klatce wiszącej
południowoamerykańskiego niedźwiedzia miodowego, uh, w klatce wiszącej nad wanną na haczyku i, uh, tego
nad wanną na haczyku i, uh, tego
nad wanną na haczyku i, uh, tego południowoamerykańskiego niedźwiedzia miodowego, kinkaju,
południowoamerykańskiego niedźwiedzia miodowego, kinkaju,
południowoamerykańskiego niedźwiedzia miodowego, kinkaju, mała mordka kinkaju stała się trochę
mała mordka kinkaju stała się trochę
mała mordka kinkaju stała się trochę smutna, a jego oczy stały się dość, uh,
smutna, a jego oczy stały się dość, uh,
smutna, a jego oczy stały się dość, uh, przyćmione, a jego futro stało się ospałe i uh,
przyćmione, a jego futro stało się ospałe i uh,
przyćmione, a jego futro stało się ospałe i uh, nie był szczęśliwy. Więc wiedziałem, że powiedziałem:
nie był szczęśliwy. Więc wiedziałem, że powiedziałem:
nie był szczęśliwy. Więc wiedziałem, że powiedziałem: „Uhoh, jest samotny”. Więc poszedłem i
„Uhoh, jest samotny”. Więc poszedłem i
„Uhoh, jest samotny”. Więc poszedłem i kupiłem makaka. I wsadziłem go
kupiłem makaka. I wsadziłem go
kupiłem makaka. I wsadziłem go do innej klatki i powiesiłem na innym
do innej klatki i powiesiłem na innym
do innej klatki i powiesiłem na innym haczyku nad wanną. Więc mieszkałem…
haczyku nad wanną. Więc mieszkałem…
haczyku nad wanną. Więc mieszkałem… Sam w tym mieszkaniu. Oto
Sam w tym mieszkaniu. Oto
Sam w tym mieszkaniu. Oto małpa makak wieszała jedną nad
małpa makak wieszała jedną nad
małpa makak wieszała jedną nad wanną z jednego końca,
wanną z jednego końca,
wanną z jednego końca, a południowoamerykańskiego niedźwiedzia miodowego z
a południowoamerykańskiego niedźwiedzia miodowego z
a południowoamerykańskiego niedźwiedzia miodowego z drugiego. I nienawidzili się nawzajem.
I tak południowoamerykański niedźwiedź miodowy…
I tak południowoamerykański niedźwiedź miodowy… Małpa makak zbierała wszystko
Małpa makak zbierała wszystko
Małpa makak zbierała wszystko i rzucała… rzucała… rzucała… w
i rzucała… rzucała… rzucała… w
i rzucała… rzucała… rzucała… w niedźwiedzia miodowego. Niedźwiedź miodowy ma długi ogon.
niedźwiedzia miodowego. Niedźwiedź miodowy ma długi ogon.
niedźwiedzia miodowego. Niedźwiedź miodowy ma długi ogon. Naprawdę urocze zwierzątko. A
Naprawdę urocze zwierzątko. A
Naprawdę urocze zwierzątko. A małpa po prostu rzucała przedmiotami, wyrywała mu
małpa po prostu rzucała przedmiotami, wyrywała mu
małpa po prostu rzucała przedmiotami, wyrywała mu zęby i warczała. A
zęby i warczała. A
zęby i warczała. A południowoamerykański niedźwiedź miodowy rozkwitał. Jego
południowoamerykański niedźwiedź miodowy rozkwitał. Jego
południowoamerykański niedźwiedź miodowy rozkwitał. Jego sierść znów stała się błyszcząca,
sierść znów stała się błyszcząca,
sierść znów stała się błyszcząca, apetyt wzrósł, a oczy nie były
apetyt wzrósł, a oczy nie były
apetyt wzrósł, a oczy nie były już szkliste. Więc
już szkliste. Więc
już szkliste. Więc biologicznie zawsze potrzebujemy
biologicznie zawsze potrzebujemy
biologicznie zawsze potrzebujemy bodźców. Więc mówisz, cóż, może wszystkie
bodźców. Więc mówisz, cóż, może wszystkie
bodźców. Więc mówisz, cóż, może wszystkie wojny na świecie stymulują
wojny na świecie stymulują
wojny na świecie stymulują docenianie pokoju, piękna i
docenianie pokoju, piękna i
docenianie pokoju, piękna i macierzyństwa. Widzisz, ponieważ
macierzyństwa. Widzisz, ponieważ
macierzyństwa. Widzisz, ponieważ kontrast między ojcowską a macierzyńską…
kontrast między ojcowską a macierzyńską…
kontrast między ojcowską a macierzyńską… macierzyństwo jest jak socjaliści. To tak, jakby…
macierzyństwo jest jak socjaliści. To tak, jakby…
macierzyństwo jest jak socjaliści. To tak, jakby… macierzyństwo – matka karmiła
macierzyństwo – matka karmiła
macierzyństwo – matka karmiła wszystkie dzieci po równo, a
wszystkie dzieci po równo, a
wszystkie dzieci po równo, a paternalizm paternalistyczny
paternalizm paternalistyczny
paternalizm paternalistyczny nagradzał dobre zachowanie.
nagradzał dobre zachowanie.
nagradzał dobre zachowanie. Nie dostajesz zapłaty, dopóki nie wyprodukujesz
Nie dostajesz zapłaty, dopóki nie wyprodukujesz
Nie dostajesz zapłaty, dopóki nie wyprodukujesz produktu. Nie dostajesz…  No cóż, nie
produktu. Nie dostajesz…  No cóż, nie
produktu. Nie dostajesz…  No cóż, nie dostajesz ciasteczek i kieszonkowego, jeśli się
dostajesz ciasteczek i kieszonkowego, jeśli się
dostajesz ciasteczek i kieszonkowego, jeśli się nie wywiązałeś. Paternalizm
nie wywiązałeś. Paternalizm
nie wywiązałeś. Paternalizm jest bardziej konwencjonalny, można by rzec,
jest bardziej konwencjonalny, można by rzec,
jest bardziej konwencjonalny, można by rzec, ultrakonserwatywny. Dostajesz tylko wtedy, gdy jesteś
ultrakonserwatywny. Dostajesz tylko wtedy, gdy jesteś
ultrakonserwatywny. Dostajesz tylko wtedy, gdy jesteś produktywny.
produktywny.
produktywny. A macierzyństwo jest bardziej jak
A macierzyństwo jest bardziej jak
A macierzyństwo jest bardziej jak klasyczny socjalizm. Każdy jest
klasyczny socjalizm. Każdy jest
klasyczny socjalizm. Każdy jest wspierany bez względu na wszystko i dostaje
wspierany bez względu na wszystko i dostaje
wspierany bez względu na wszystko i dostaje wypłatę co miesiąc, nawet jeśli
wypłatę co miesiąc, nawet jeśli
wypłatę co miesiąc, nawet jeśli w tym czasie siedzi w więzieniu.
w tym czasie siedzi w więzieniu.
w tym czasie siedzi w więzieniu. I martwią się o prawa wyborcze
I martwią się o prawa wyborcze
I martwią się o prawa wyborcze więźniów. Oto facet, który
więźniów. Oto facet, który
więźniów. Oto facet, który zadźgał sześć osób na śmierć, zgwałcił
zadźgał sześć osób na śmierć, zgwałcił
zadźgał sześć osób na śmierć, zgwałcił swoją teściową, kradzież i rozbój
swoją teściową, kradzież i rozbój
swoją teściową, kradzież i rozbój oraz handel narkotykami. I martwią się
oraz handel narkotykami. I martwią się
oraz handel narkotykami. I martwią się o to, czy dostanie prawo głosu.
Martwią się o jego prawo do głosowania.
Martwią się o jego prawo do głosowania. No tak. Okej. To się nazywa
No tak. Okej. To się nazywa
No tak. Okej. To się nazywa ideologia. Nie potrafi odróżnić
ideologia. Nie potrafi odróżnić
ideologia. Nie potrafi odróżnić idei wolności i równości
idei wolności i równości
idei wolności i równości od rzeczywistości, kiedy jest ona
od rzeczywistości, kiedy jest ona
od rzeczywistości, kiedy jest ona rażąco niewłaściwa i nie ma
rażąco niewłaściwa i nie ma
rażąco niewłaściwa i nie ma zastosowania. Rozumiesz, o co mi
zastosowania. Rozumiesz, o co mi
zastosowania. Rozumiesz, o co mi chodzi? Nie wiem, czy chcę
chodzi? Nie wiem, czy chcę
chodzi? Nie wiem, czy chcę ufać moralnemu osądowi sędziego,
ufać moralnemu osądowi sędziego,
ufać moralnemu osądowi sędziego, który siedzi tam za porwanie i
który siedzi tam za porwanie i
który siedzi tam za porwanie i trzy morderstwa, a także…  Włamanie
trzy morderstwa, a także…  Włamanie
trzy morderstwa, a także…  Włamanie i handel narkotykami.
i handel narkotykami.
i handel narkotykami. A potem miałem docenić jego
A potem miałem docenić jego
A potem miałem docenić jego głos w
głos w
głos w wyborach prezydenckich. To jest
wyborach prezydenckich. To jest
wyborach prezydenckich. To jest histeryczne. Tak więc to
histeryczne. Tak więc to
histeryczne. Tak więc to pomieszanie
pomieszanie
pomieszanie idei z rzeczywistością
idei z rzeczywistością
idei z rzeczywistością wyrywa je z kontekstu. Zatem poczucie
wyrywa je z kontekstu. Zatem poczucie
wyrywa je z kontekstu. Zatem poczucie rzeczywistości to
rzeczywistości to
rzeczywistości to nie tylko treść, ale treść w
nie tylko treść, ale treść w
nie tylko treść, ale treść w określonym kontekście.
określonym kontekście.
określonym kontekście. Mieliśmy wykres, slajd, który mieliśmy
Mieliśmy wykres, slajd, który mieliśmy
Mieliśmy wykres, slajd, który mieliśmy pokazać dziś rano, ale zabrakło nam
pokazać dziś rano, ale zabrakło nam
pokazać dziś rano, ale zabrakło nam czasu na relację między treścią
czasu na relację między treścią
czasu na relację między treścią a kontekstem.
a kontekstem.
a kontekstem. Osoba o wysokim poziomie intelektualnym powyżej 200 lat
Osoba o wysokim poziomie intelektualnym powyżej 200 lat
Osoba o wysokim poziomie intelektualnym powyżej 200 lat zdaje sobie sprawę, że moralność zależy nie
zdaje sobie sprawę, że moralność zależy nie
zdaje sobie sprawę, że moralność zależy nie tylko od treści, ale także od kontekstu.
tylko od treści, ale także od kontekstu.
tylko od treści, ale także od kontekstu. Zatem nie można odpowiedzieć na pytanie, czy pewne rzeczy są etyczne, czy
Zatem nie można odpowiedzieć na pytanie, czy pewne rzeczy są etyczne, czy
Zatem nie można odpowiedzieć na pytanie, czy pewne rzeczy są etyczne, czy nie,
nie,
nie, w oderwaniu od
w oderwaniu od
w oderwaniu od kontekstu, w którym się wydarzyły. Dlatego
kontekstu, w którym się wydarzyły. Dlatego
kontekstu, w którym się wydarzyły. Dlatego podaliśmy jako przykład w poprzednich wykładach,
podaliśmy jako przykład w poprzednich wykładach,
podaliśmy jako przykład w poprzednich wykładach, że to, co jest nieetyczne w czasie pokoju i wojny,
że to, co jest nieetyczne w czasie pokoju i wojny,
że to, co jest nieetyczne w czasie pokoju i wojny, nie może być porównywane, ponieważ
nie może być porównywane, ponieważ
nie może być porównywane, ponieważ kontekst jest inny – to, czy
kontekst jest inny – to, czy
kontekst jest inny – to, czy rząd może sprawdzić twoją pocztę, czy nie,
rząd może sprawdzić twoją pocztę, czy nie,
rząd może sprawdzić twoją pocztę, czy nie, jest sprzeczne z ludzką, amerykańską tradycją
jest sprzeczne z ludzką, amerykańską tradycją
jest sprzeczne z ludzką, amerykańską tradycją w czasie pokoju, w czasie wojny,
w czasie pokoju, w czasie wojny,
w czasie pokoju, w czasie wojny, czy ktoś chce wysadzić
czy ktoś chce wysadzić
czy ktoś chce wysadzić całe twoje miasto, to już
całe twoje miasto, to już
całe twoje miasto, to już inny kontekst. To,
inny kontekst. To,
inny kontekst. To, co jest niemoralne w jednym kontekście, staje się
co jest niemoralne w jednym kontekście, staje się
co jest niemoralne w jednym kontekście, staje się moralne, a nawet konieczne w innym. Można więc
moralne, a nawet konieczne w innym. Można więc
moralne, a nawet konieczne w innym. Można więc powiedzieć, że rząd…  Byłoby
powiedzieć, że rząd…  Byłoby
powiedzieć, że rząd…  Byłoby zaniedbaniem nie zrobić tego w czasie wojny,
zaniedbaniem nie zrobić tego w czasie wojny,
zaniedbaniem nie zrobić tego w czasie wojny, w erze elektronicznej, kiedy cała
w erze elektronicznej, kiedy cała
w erze elektronicznej, kiedy cała komunikacja o tym, co ma zostać wysadzone w powietrze
komunikacja o tym, co ma zostać wysadzone w powietrze
komunikacja o tym, co ma zostać wysadzone w powietrze i kto to wysadzić,
i kto to wysadzić,
i kto to wysadzić, jest przekazywana elektronicznie,
jest przekazywana elektronicznie,
jest przekazywana elektronicznie, a rząd, aby postępować moralnie, byłby
a rząd, aby postępować moralnie, byłby
a rząd, aby postępować moralnie, byłby etycznie zobowiązany do monitorowania takich
etycznie zobowiązany do monitorowania takich
etycznie zobowiązany do monitorowania takich rzeczy, aby chronić życie
rzeczy, aby chronić życie
rzeczy, aby chronić życie obywateli.
obywateli.
obywateli. Zatem, czy coś jest prawdą, czy fałszem,
Zatem, czy coś jest prawdą, czy fałszem,
Zatem, czy coś jest prawdą, czy fałszem, czy jest moralne, czy niemoralne, czy
czy jest moralne, czy niemoralne, czy
czy jest moralne, czy niemoralne, czy jest etyczne, nie można rozstrzygnąć,
jest etyczne, nie można rozstrzygnąć,
jest etyczne, nie można rozstrzygnąć, dopóki nie określi się, w jakim kontekście to się dzieje
dopóki nie określi się, w jakim kontekście to się dzieje
dopóki nie określi się, w jakim kontekście to się dzieje . W
. W
. W jakim więc kontekście jest to moralne, czy niemoralne?
jakim więc kontekście jest to moralne, czy niemoralne?
jakim więc kontekście jest to moralne, czy niemoralne? Pomieszanie ideologii z jej
Pomieszanie ideologii z jej
Pomieszanie ideologii z jej rzeczywistą rzeczywistością w ludzkiej egzystencji
rzeczywistą rzeczywistością w ludzkiej egzystencji
rzeczywistą rzeczywistością w ludzkiej egzystencji jest udoskonaleniem.
jest udoskonaleniem.
Powiedziawszy to, jesteśmy być może bardziej
Powiedziawszy to, jesteśmy być może bardziej skłonni
skłonni
skłonni pozwolić innym, aby się z nami różnili.
pozwolić innym, aby się z nami różnili.
pozwolić innym, aby się z nami różnili. To w porządku, że inni się
To w porządku, że inni się
To w porządku, że inni się z nami różnią. Zawsze powtarzam, że każdy ma
z nami różnią. Zawsze powtarzam, że każdy ma
z nami różnią. Zawsze powtarzam, że każdy ma prawo się mylić.
Wszyscy ludzie, którzy nie zgadzają się ze
Wszyscy ludzie, którzy nie zgadzają się ze wszystkim, co mówię, mają do
wszystkim, co mówię, mają do
wszystkim, co mówię, mają do tego pełne prawo.
tego pełne prawo.
tego pełne prawo. Kim oni są?
Aparat fotograficzny. Aparat fotograficzny. Aparat fotograficzny. Aparaty
Aparat fotograficzny. Aparat fotograficzny. Aparat fotograficzny. Aparaty błyskają fleszami. I oczywiście porównamy
błyskają fleszami. I oczywiście porównamy
błyskają fleszami. I oczywiście porównamy to później i dowiemy się, kim jesteś.
Dopilnuj, aby zostało to zgłoszone odpowiednim
Dopilnuj, aby zostało to zgłoszone odpowiednim władzom.
Wartość wolności. Wtedy dostrzegamy, że całe
Wartość wolności. Wtedy dostrzegamy, że całe życie jest piękne. Całe życie jest
życie jest piękne. Całe życie jest
życie jest piękne. Całe życie jest boskie.
boskie.
boskie. Więc przestajemy uważać, że to jest świętsze.
Więc przestajemy uważać, że to jest świętsze.
Więc przestajemy uważać, że to jest świętsze. To jest piękniejsze. To jest bardziej
To jest piękniejsze. To jest bardziej
To jest piękniejsze. To jest bardziej wszystkim niż czymkolwiek innym.
wszystkim niż czymkolwiek innym.
wszystkim niż czymkolwiek innym. W końcu dostrzegamy, że to, co jaśnieje w nas jako
W końcu dostrzegamy, że to, co jaśnieje w nas jako
W końcu dostrzegamy, że to, co jaśnieje w nas jako wewnętrzne oświecenie,
wewnętrzne oświecenie,
wewnętrzne oświecenie, to
to
piękno i doskonałość. eee wszystkiego, co
piękno i doskonałość. eee wszystkiego, co istnieje, i przychodzi jako objawienie, podobnie jak
istnieje, i przychodzi jako objawienie, podobnie jak
istnieje, i przychodzi jako objawienie, podobnie jak światło wpada do pokoju, eee,
światło wpada do pokoju, eee,
światło wpada do pokoju, eee, kiedy uświadamiasz sobie boskość wszystkiego,
kiedy uświadamiasz sobie boskość wszystkiego,
kiedy uświadamiasz sobie boskość wszystkiego, co istnieje.
co istnieje.
co istnieje. Pamiętam, jak przechodziłem przez to, co
Pamiętam, jak przechodziłem przez to, co
Pamiętam, jak przechodziłem przez to, co klasycznie nazywa się ostatecznymi drzwiami, w których się
klasycznie nazywa się ostatecznymi drzwiami, w których się
klasycznie nazywa się ostatecznymi drzwiami, w których się położyłem, tworząc barierę
położyłem, tworząc barierę
położyłem, tworząc barierę między sobą a realizacją
między sobą a realizacją
między sobą a realizacją Boga, eee,
Boga, eee,
Boga, eee, samego istnienia, życia i oddałem.
samego istnienia, życia i oddałem.
samego istnienia, życia i oddałem. Powiedziałem, że jedyną rzeczą, której nie
Powiedziałem, że jedyną rzeczą, której nie
Powiedziałem, że jedyną rzeczą, której nie poddałem Bogu, jest samo życie, że
poddałem Bogu, jest samo życie, że
poddałem Bogu, jest samo życie, że wciąż mam złudzenie, że ja jestem
wciąż mam złudzenie, że ja jestem
wciąż mam złudzenie, że ja jestem źródłem mojego, ciągłości mojego życia,
źródłem mojego, ciągłości mojego życia,
źródłem mojego, ciągłości mojego życia, i więc to porzuciłem. I kiedy się
i więc to porzuciłem. I kiedy się
i więc to porzuciłem. I kiedy się położyłem, posiadanie siebie jest źródłem
położyłem, posiadanie siebie jest źródłem
położyłem, posiadanie siebie jest źródłem życia, ogarnął mnie wielki strach.
życia, ogarnął mnie wielki strach.
życia, ogarnął mnie wielki strach. Prawdopodobnie najgorszy lęk, jakiego kiedykolwiek
Prawdopodobnie najgorszy lęk, jakiego kiedykolwiek
Prawdopodobnie najgorszy lęk, jakiego kiedykolwiek doświadczyłem.
doświadczyłem.
doświadczyłem. To był strach o głębokiej egzystencji
To był strach o głębokiej egzystencji
To był strach o głębokiej egzystencji .
.
. I przebrnięcie przez niego było prawie
I przebrnięcie przez niego było prawie
I przebrnięcie przez niego było prawie niemożliwe. Widziałem kilka osób, które przez to przeszły
niemożliwe. Widziałem kilka osób, które przez to przeszły
niemożliwe. Widziałem kilka osób, które przez to przeszły .  Widziałem, jak Jezus Chrystus przez
.  Widziałem, jak Jezus Chrystus przez
.  Widziałem, jak Jezus Chrystus przez to przeszedł. Widziałem, jak Budda przez
to przeszedł. Widziałem, jak Budda przez
to przeszedł. Widziałem, jak Budda przez to przeszedł.
to przeszedł.
to przeszedł. Można było zobaczyć tych kilku ludzi, którzy przez to
Można było zobaczyć tych kilku ludzi, którzy przez to
Można było zobaczyć tych kilku ludzi, którzy przez to przeszli. To było jak wysoka przełęcz
przeszli. To było jak wysoka przełęcz
przeszli. To było jak wysoka przełęcz i zacząłem się wycofywać, i jak
i zacząłem się wycofywać, i jak
i zacząłem się wycofywać, i jak mówię, ogarnął mnie ogromny strach,
mówię, ogarnął mnie ogromny strach,
mówię, ogarnął mnie ogromny strach, większy strach niż kiedykolwiek
większy strach niż kiedykolwiek
większy strach niż kiedykolwiek wcześniej, a potem z
wcześniej, a potem z
wcześniej, a potem z głębi mojej wiedzy wyłoniła się nauka.
głębi mojej wiedzy wyłoniła się nauka.
głębi mojej wiedzy wyłoniła się nauka. To również jest iluzją. Wszelki strach jest
To również jest iluzją. Wszelki strach jest
To również jest iluzją. Wszelki strach jest iluzją. I poddałem się temu strachowi,
iluzją. I poddałem się temu strachowi,
iluzją. I poddałem się temu strachowi, że jeśli się poddam, tylko ja jestem
że jeśli się poddam, tylko ja jestem
że jeśli się poddam, tylko ja jestem źródłem istnienia i życia, to wyginę na
źródłem istnienia i życia, to wyginę na
źródłem istnienia i życia, to wyginę na zawsze, umrę na zawsze. Tak więc
zawsze, umrę na zawsze. Tak więc
pojawił się strach przed niebytem, ​​istnieniem kontra nieistnienie, i zaufałem tej
pojawił się strach przed niebytem, ​​istnieniem kontra nieistnienie, i zaufałem tej wiedzy. Zaufałem
wiedzy. Zaufałem
wiedzy. Zaufałem absolutnej wiedzy.
absolutnej wiedzy.
absolutnej wiedzy. Wszelki strach jest iluzją. Wszelki strach jest
Wszelki strach jest iluzją. Wszelki strach jest
Wszelki strach jest iluzją. Wszelki strach jest iluzją. Wszelki strach jest iluzją. Więc zaufałem
iluzją. Wszelki strach jest iluzją. Więc zaufałem
iluzją. Wszelki strach jest iluzją. Więc zaufałem tej przesłance.
tej przesłance.
tej przesłance. Dzięki Bogu, że to była prawda.
W tamtym czasie nie wiedziałeś, czy to
W tamtym czasie nie wiedziałeś, czy to prawda. Miałeś tylko wiarę w to, czy
prawda. Miałeś tylko wiarę w to, czy
prawda. Miałeś tylko wiarę w to, czy to prawda. A wiara pochodziła z
to prawda. A wiara pochodziła z
to prawda. A wiara pochodziła z mocy wiedzy.
mocy wiedzy.
mocy wiedzy. Czego więc naucza zaawansowany guru? To, co
Czego więc naucza zaawansowany guru? To, co
Czego więc naucza zaawansowany guru? To, co dzieje się z tymi, którzy
dzieje się z tymi, którzy
dzieje się z tymi, którzy nauczają zaawansowanych, to to, że wiedza jest
nauczają zaawansowanych, to to, że wiedza jest
nauczają zaawansowanych, to to, że wiedza jest przekazywana poprzez
przekazywana poprzez
przekazywana poprzez poprzez ciało eteryczne,
poprzez ciało eteryczne,
poprzez ciało eteryczne, pole energetyczne wiedzy nauczyciela
pole energetyczne wiedzy nauczyciela
pole energetyczne wiedzy nauczyciela do ciała eterycznego ucznia.
do ciała eterycznego ucznia.
do ciała eterycznego ucznia. Nie treść nie miała z tym nic wspólnego
Nie treść nie miała z tym nic wspólnego
Nie treść nie miała z tym nic wspólnego , ale absolutna wiara,
, ale absolutna wiara,
, ale absolutna wiara, przekonanie i moc. Więc gdzieś
przekonanie i moc. Więc gdzieś
przekonanie i moc. Więc gdzieś w poprzednich wcieleniach istniał nauczyciel
w poprzednich wcieleniach istniał nauczyciel
w poprzednich wcieleniach istniał nauczyciel o niezwykle wysokim kalibrze,
o niezwykle wysokim kalibrze,
o niezwykle wysokim kalibrze, ponieważ wiedza była jak
ponieważ wiedza była jak
ponieważ wiedza była jak beton i cement, któremu mogłem zaufać
beton i cement, któremu mogłem zaufać
beton i cement, któremu mogłem zaufać . Ale nawet wtedy, gdy oddałem swoje życie
. Ale nawet wtedy, gdy oddałem swoje życie
. Ale nawet wtedy, gdy oddałem swoje życie temu nauczaniu, że wszyscy
temu nauczaniu, że wszyscy
temu nauczaniu, że wszyscy czują, że wszelki strach jest iluzją. I puściłem.
czują, że wszelki strach jest iluzją. I puściłem.
czują, że wszelki strach jest iluzją. I puściłem. Puściłem. Przestałem się powstrzymywać. I
Puściłem. Przestałem się powstrzymywać. I
Puściłem. Przestałem się powstrzymywać. I strach rzeczywiście się pojawił. I strach był,
strach rzeczywiście się pojawił. I strach był,
strach rzeczywiście się pojawił. I strach był, szczerze mówiąc, silny. Strach,
szczerze mówiąc, silny. Strach,
szczerze mówiąc, silny. Strach, który trwał przez wszystkie wieki, wszystkie
który trwał przez wszystkie wieki, wszystkie
który trwał przez wszystkie wieki, wszystkie życia, wszystkie wcielenia, wszystkie
życia, wszystkie wcielenia, wszystkie
życia, wszystkie wcielenia, wszystkie ewolucje karmiczne,
ewolucje karmiczne,
ewolucje karmiczne, wszystko to dotarło teraz do tego jednego, ostatecznego punktu.
wszystko to dotarło teraz do tego jednego, ostatecznego punktu.
wszystko to dotarło teraz do tego jednego, ostatecznego punktu. I tak
I tak
I tak to wyszło nie z pamięci, ale
to wyszło nie z pamięci, ale
to wyszło nie z pamięci, ale z pola energetycznego
z pola energetycznego
z pola energetycznego świadomości nauczyciela. Powstaje
świadomości nauczyciela. Powstaje
świadomości nauczyciela. Powstaje jako nieliniowe, niewerbalne
jako nieliniowe, niewerbalne
jako nieliniowe, niewerbalne pole energetyczne, które znajduje się w…
pole energetyczne, które znajduje się w…
pole energetyczne, które znajduje się w… w aurze nauczyciela.
w aurze nauczyciela.
w aurze nauczyciela. Tak. Dobrze. Więc to, co dzisiaj przekazujemy,
Tak. Dobrze. Więc to, co dzisiaj przekazujemy,
Tak. Dobrze. Więc to, co dzisiaj przekazujemy, znajduje się w polu aury…  Nauczycielu,
znajduje się w polu aury…  Nauczycielu,
znajduje się w polu aury…  Nauczycielu, a to wydarzenie historyczne.
a to wydarzenie historyczne.
a to wydarzenie historyczne. Więc mówię wam teraz, że
Więc mówię wam teraz, że
Więc mówię wam teraz, że wszelki strach jest iluzją.
Sam to wiedziałem. Potem doświadczyłem
Sam to wiedziałem. Potem doświadczyłem prawdy. I dlatego mówię
prawdy. I dlatego mówię
prawdy. I dlatego mówię wam z powyższym przekonaniem
wam z powyższym przekonaniem
wam z powyższym przekonaniem absolutnym,
absolutnym,
absolutnym, że wszelki strach jest iluzją.
że wszelki strach jest iluzją.
że wszelki strach jest iluzją. Żadna śmierć nie jest możliwa.
Żadna śmierć nie jest możliwa.
Żadna śmierć nie jest możliwa. Dziękuję Ci, Panie Boże,
Dziękuję Ci, Panie Boże,
Dziękuję Ci, Panie Boże, za autorytet,
za autorytet,
by powiedzieć to tym
by powiedzieć to tym uczniom. Biorę więc odpowiedzialność za
uczniom. Biorę więc odpowiedzialność za
uczniom. Biorę więc odpowiedzialność za to stwierdzenie.
to stwierdzenie.
to stwierdzenie. Biorę odpowiedzialność za prawdziwość
Biorę odpowiedzialność za prawdziwość
Biorę odpowiedzialność za prawdziwość tego stwierdzenia.
tego stwierdzenia.
tego stwierdzenia. A jeśli się mylę,
A jeśli się mylę,
A jeśli się mylę, nigdy się do tego nie przyznam. Już dawno nie będziecie
żyć. I nawet nie będziecie
żyć. I nawet nie będziecie pamiętać,
pamiętać,
pamiętać, kto to był, więc mnie okłamał
kto to był, więc mnie okłamał
kto to był, więc mnie okłamał .
.
. Moje imię zostanie wymazane z waszych
Moje imię zostanie wymazane z waszych
Moje imię zostanie wymazane z waszych umysłów. A
umysłów. A
umysłów. A jakiś idiota gdzieś tam powiedział, że
jakiś idiota gdzieś tam powiedział, że
jakiś idiota gdzieś tam powiedział, że wszelki strach jest iluzją.
Wszelki strach jest problematyczny. Wszelki strach jest przypuszczeniem.
Wszelki strach jest przypuszczeniem. To
Wszelki strach jest przypuszczeniem. To konstrukcja.
konstrukcja.
konstrukcja. I teraz makak przekracza
I teraz makak przekracza
I teraz makak przekracza to w swoim lustrzanym odbiciu, które teraz wydziela
to w swoim lustrzanym odbiciu, które teraz wydziela
to w swoim lustrzanym odbiciu, które teraz wydziela oksytocynę w prawej półkuli mózgu.
oksytocynę w prawej półkuli mózgu.
oksytocynę w prawej półkuli mózgu. On naprawdę może zaryzykować życie, by
On naprawdę może zaryzykować życie, by
On naprawdę może zaryzykować życie, by uratować swojego przyjaciela. Czy to nie
uratować swojego przyjaciela. Czy to nie
uratować swojego przyjaciela. Czy to nie niesamowite? On naprawdę umieścił tam tę rzecz,
niesamowite? On naprawdę umieścił tam tę rzecz,
niesamowite? On naprawdę umieścił tam tę rzecz, naprawdę  Zagłodzenie się na
naprawdę  Zagłodzenie się na
naprawdę  Zagłodzenie się na śmierć oznaczałoby całkowite zaprzestanie istnienia, by
śmierć oznaczałoby całkowite zaprzestanie istnienia, by
śmierć oznaczałoby całkowite zaprzestanie istnienia, by oszczędzić przyjacielowi cierpienia.
oszczędzić przyjacielowi cierpienia.
oszczędzić przyjacielowi cierpienia. Zadajemy sobie więc pytanie, czy
Zadajemy sobie więc pytanie, czy
Zadajemy sobie więc pytanie, czy możemy zrobić przynajmniej to, co małpa Makak potrafi
możemy zrobić przynajmniej to, co małpa Makak potrafi
dobrze, by uwolnić się od ego w takim stopniu.
dobrze, by uwolnić się od ego w takim stopniu. Czy możemy uwolnić się od ego do tego stopnia, że
Czy możemy uwolnić się od ego do tego stopnia, że
Czy możemy uwolnić się od ego do tego stopnia, że pozwolimy innym ludziom żyć w pełni,
pozwolimy innym ludziom żyć w pełni,
pozwolimy innym ludziom żyć w pełni, w najpełniejszym
w najpełniejszym
w najpełniejszym wyrazie tego, kim są, i dać
wyrazie tego, kim są, i dać
wyrazie tego, kim są, i dać im to w prezencie. Podarować im to w
im to w prezencie. Podarować im to w
im to w prezencie. Podarować im to w prezencie. To oznacza, że ​​musimy poddać się
prezencie. To oznacza, że ​​musimy poddać się
prezencie. To oznacza, że ​​musimy poddać się błędom twórcy. Musimy poddać się temu, co czyni
błędom twórcy. Musimy poddać się temu, co czyni
błędom twórcy. Musimy poddać się temu, co czyni zło. Muszę z tego
zło. Muszę z tego
zło. Muszę z tego zrezygnować. Och, muszę zrezygnować z bycia
zrezygnować. Och, muszę zrezygnować z bycia
zrezygnować. Och, muszę zrezygnować z bycia lepszym od ciebie. O nie. A
co z przyjemnością płynącą z
co z przyjemnością płynącą z błędu twórcy? Mam na myśli to, że ludzie żyją na durniach.
błędu twórcy? Mam na myśli to, że ludzie żyją na durniach.
błędu twórcy? Mam na myśli to, że ludzie żyją na durniach. Spędzają całe życie,
Spędzają całe życie,
Spędzają całe życie, usprawiedliwiając błąd twórcy. Cofają się
usprawiedliwiając błąd twórcy. Cofają się
usprawiedliwiając błąd twórcy. Cofają się do wieków
do wieków
do wieków historii, by znaleźć coś w tym życiu, co
historii, by znaleźć coś w tym życiu, co
historii, by znaleźć coś w tym życiu, co mogą usprawiedliwić, że popełnili błąd w tym
mogą usprawiedliwić, że popełnili błąd w tym
mogą usprawiedliwić, że popełnili błąd w tym życiu, mimo że było to 14
życiu, mimo że było to 14
życiu, mimo że było to 14 pokoleń temu,
pokoleń temu,
pokoleń temu, po drugiej stronie świata.
po drugiej stronie świata.
po drugiej stronie świata. Więc to desperackie drapanie się po
Więc to desperackie drapanie się po
Więc to desperackie drapanie się po błąd. Widzisz, jak ego desperacko pragnie mieć
błąd. Widzisz, jak ego desperacko pragnie mieć
błąd. Widzisz, jak ego desperacko pragnie mieć rację, desperacko pragnie moralnej wyższości.
rację, desperacko pragnie moralnej wyższości.
rację, desperacko pragnie moralnej wyższości. I  Oczywiście w naszym świecie jest to bardzo
I  Oczywiście w naszym świecie jest to bardzo
I  Oczywiście w naszym świecie jest to bardzo niebezpieczne. Widzisz Iran i jego pozycję w kontekście
niebezpieczne. Widzisz Iran i jego pozycję w kontekście
niebezpieczne. Widzisz Iran i jego pozycję w kontekście różnych rzeczy, w
różnych rzeczy, w
różnych rzeczy, w których popełnianie błędów i
których popełnianie błędów i
których popełnianie błędów i walka o moralne stanowisko to
walka o moralne stanowisko to
walka o moralne stanowisko to tak naprawdę to, co wymaga
tak naprawdę to, co wymaga
tak naprawdę to, co wymaga kunsztu dyplomatycznego, to powstrzymanie
kunsztu dyplomatycznego, to powstrzymanie
kunsztu dyplomatycznego, to powstrzymanie drugiej osoby przed zepchnięciem jej w kozi
drugiej osoby przed zepchnięciem jej w kozi
drugiej osoby przed zepchnięciem jej w kozi róg, gdzie wszystko może zostać zinterpretowane
róg, gdzie wszystko może zostać zinterpretowane
róg, gdzie wszystko może zostać zinterpretowane jako błąd. Więc bez obarczania jej
jako błąd. Więc bez obarczania jej
jako błąd. Więc bez obarczania jej winą, co mogłoby
winą, co mogłoby
winą, co mogłoby wywołać
wywołać
wywołać wojnę, jak można działać
wojnę, jak można działać
wojnę, jak można działać dyplomatycznie? Dla mnie dyplomacja międzynarodowa
dyplomatycznie? Dla mnie dyplomacja międzynarodowa
jest najciekawszą ze wszystkich ludzkich,
jest najciekawszą ze wszystkich ludzkich, codziennych spraw. Jak
codziennych spraw. Jak
codziennych spraw. Jak bezpiecznie manewrować na morzu, gdzie każda
bezpiecznie manewrować na morzu, gdzie każda
bezpiecznie manewrować na morzu, gdzie każda drobnostka staje się teraz powiększona i każda
drobnostka staje się teraz powiększona i każda
drobnostka staje się teraz powiększona i każda z nich może wywołać wojnę. Jedynym
z nich może wywołać wojnę. Jedynym
z nich może wywołać wojnę. Jedynym powodem, dla którego teraz martwię się wojną, jest wojna atomowa, która
powodem, dla którego teraz martwię się wojną, jest wojna atomowa, która
powodem, dla którego teraz martwię się wojną, jest wojna atomowa, która była
była
była wystarczająco zła podczas II wojny światowej, ale teraz w
wystarczająco zła podczas II wojny światowej, ale teraz w
wystarczająco zła podczas II wojny światowej, ale teraz w wojnie atomowej cywilizacje mogą zostać
wojnie atomowej cywilizacje mogą zostać
wojnie atomowej cywilizacje mogą zostać zniszczone.
zniszczone.
zniszczone. Więc my, jako ludzie duchowo zaangażowani,
Więc my, jako ludzie duchowo zaangażowani,
Więc my, jako ludzie duchowo zaangażowani, poprzez nasze własne duchowe poświęcenie, dążymy do podniesienia poziomu
poprzez nasze własne duchowe poświęcenie, dążymy do podniesienia poziomu
poprzez nasze własne duchowe poświęcenie, dążymy do podniesienia poziomu świata na duchu. I kiedy podnosimy poziom
świata na duchu. I kiedy podnosimy poziom
świata na duchu. I kiedy podnosimy poziom świata na duchu, nie tym, co mówimy, nie tym,
świata na duchu, nie tym, co mówimy, nie tym,
świata na duchu, nie tym, co mówimy, nie tym, co robimy, ale tym, kim się staliśmy,
co robimy, ale tym, kim się staliśmy,
co robimy, ale tym, kim się staliśmy, że odrzucamy wszystkie korzyści, by
że odrzucamy wszystkie korzyści, by
że odrzucamy wszystkie korzyści, by poczuć się lepiej, zamiast…  Uczynić innych
poczuć się lepiej, zamiast…  Uczynić innych
poczuć się lepiej, zamiast…  Uczynić innych ludźmi złych. I wzmacniamy naszą
ludźmi złych. I wzmacniamy naszą
ludźmi złych. I wzmacniamy naszą świadomość wewnętrznej niewinności wszystkiego, co
świadomość wewnętrznej niewinności wszystkiego, co
świadomość wewnętrznej niewinności wszystkiego, co żyje.
żyje.
żyje. Wszystko, co żyje, jest niewinne. Nawet w
Wszystko, co żyje, jest niewinne. Nawet w
Wszystko, co żyje, jest niewinne. Nawet w niegodziwej niegodziwości
niegodziwej niegodziwości
niegodziwej niegodziwości tkwi sedno niewinności.
tkwi sedno niewinności.
tkwi sedno niewinności. Jak wyjaśniliśmy karmicznie w ogrodzie
Jak wyjaśniliśmy karmicznie w ogrodzie
Jak wyjaśniliśmy karmicznie w ogrodzie Eden,
Eden,
Eden, pokusa była taka, że… tęsknię za nią. Interpretuję
pokusa była taka, że… tęsknię za nią. Interpretuję
pokusa była taka, że… tęsknię za nią. Interpretuję to inaczej niż Stary Testament.
to inaczej niż Stary Testament.
to inaczej niż Stary Testament. Ewa nie dała się nabrać. To, co się
Ewa nie dała się nabrać. To, co się
Ewa nie dała się nabrać. To, co się stało z Ewą, polegało na tym, że nie dała się nabrać.
stało z Ewą, polegało na tym, że nie dała się nabrać.
stało z Ewą, polegało na tym, że nie dała się nabrać. Adam i wąż nie sprzeciwili się
Adam i wąż nie sprzeciwili się
Adam i wąż nie sprzeciwili się Bogu, ale zamiast tego wąż był świadomy
Bogu, ale zamiast tego wąż był świadomy
Bogu, ale zamiast tego wąż był świadomy ukrytej niewinności, wewnętrznego dziecka,
ukrytej niewinności, wewnętrznego dziecka,
ukrytej niewinności, wewnętrznego dziecka, wewnętrznego dziecka w Adamie i Ewie, że
wewnętrznego dziecka w Adamie i Ewie, że
wewnętrznego dziecka w Adamie i Ewie, że Ewa
Ewa
Ewa ufała jak małe dziecko ufa swojej
ufała jak małe dziecko ufa swojej
ufała jak małe dziecko ufa swojej matce. Wąż powiedział: „Zaufaj
matce. Wąż powiedział: „Zaufaj
matce. Wąż powiedział: „Zaufaj mi, zaufaj mi, zaufaj mi”. A Ewa…
mi, zaufaj mi, zaufaj mi”. A Ewa…
mi, zaufaj mi, zaufaj mi”. A Ewa… zaufała wężowi.
zaufała wężowi.
zaufała wężowi. Inna interpretacja jest taka, że ​​Bóg
Inna interpretacja jest taka, że ​​Bóg
w pewnym sensie wie o słabości i podatności na zranienie i
w pewnym sensie wie o słabości i podatności na zranienie i dlatego…
dlatego…
dlatego… ostrzega cię, abyś nie był nieposłuszny. Można to więc
ostrzega cię, abyś nie był nieposłuszny. Można to więc
ostrzega cię, abyś nie był nieposłuszny. Można to więc racjonalizować inaczej i
racjonalizować inaczej i
racjonalizować inaczej i zapytam go następnym razem, gdy go zobaczę.
zapytam go następnym razem, gdy go zobaczę.
zapytam go następnym razem, gdy go zobaczę. Boże, co to było?
tym, którzy służą Panu, służy Bóg.
tym, którzy służą Panu, służy Bóg. Panie. Tym, którzy służą Panu,
Panie. Tym, którzy służą Panu,
Panie. Tym, którzy służą Panu, służy Pan. Ci, którzy wzywają
służy Pan. Ci, którzy wzywają
służy Pan. Ci, którzy wzywają Jezusa jako swojego Zbawiciela, Jezus
Jezusa jako swojego Zbawiciela, Jezus
Jezusa jako swojego Zbawiciela, Jezus staje się ich obrońcą przed
staje się ich obrońcą przed
staje się ich obrońcą przed Ojcem.
Ojcem.
Ojcem. Ci, którzy wzywają Krysznę jako
Ci, którzy wzywają Krysznę jako
Ci, którzy wzywają Krysznę jako najwyższego, naszego własnego Krysznę, mówią: „Ci,
najwyższego, naszego własnego Krysznę, mówią: „Ci,
najwyższego, naszego własnego Krysznę, mówią: „Ci, którzy wzywają, wzywają mnie, są mi drodzy,
którzy wzywają, wzywają mnie, są mi drodzy,
którzy wzywają, wzywają mnie, są mi drodzy, są mi drodzy, stają się
są mi drodzy, stają się
są mi drodzy, stają się jednością z Jezusem Chrystusem, Kryszną i
jednością z Jezusem Chrystusem, Kryszną i
jednością z Jezusem Chrystusem, Kryszną i wszystkimi wielkimi istotami”. Więc kiedy wzywamy
wszystkimi wielkimi istotami”. Więc kiedy wzywamy
wszystkimi wielkimi istotami”. Więc kiedy wzywamy Pana i modlimy się do Niego i mówimy: „
Pana i modlimy się do Niego i mówimy: „
Pana i modlimy się do Niego i mówimy: „ Chwała Tobie, Panie, Najwyższy”, „Chwała
Chwała Tobie, Panie, Najwyższy”, „Chwała
Chwała Tobie, Panie, Najwyższy”, „Chwała i Doskonałość”, Pan
i Doskonałość”, Pan
i Doskonałość”, Pan nie może odmówić,
nie może odmówić,
nie może odmówić, nie może ci odmówić, to
fakt,
fakt, Pan nie może ci odmówić, kiedy
Pan nie może ci odmówić, kiedy
Pan nie może ci odmówić, kiedy czcisz Pana, kiedy mówisz: „Chwała Tobie,
czcisz Pana, kiedy mówisz: „Chwała Tobie,
czcisz Pana, kiedy mówisz: „Chwała Tobie, Panie,
Panie,
Panie, Wszelka chwała i dziękczynienie teraz i na wieki”.
Wszelka chwała i dziękczynienie teraz i na wieki”.
Wszelka chwała i dziękczynienie teraz i na wieki”. Pan Bóg nie może ci odmówić. Nie może
Pan Bóg nie może ci odmówić. Nie może
Pan Bóg nie może ci odmówić. Nie może ci odmówić. Czyż
ci odmówić. Czyż
ci odmówić. Czyż to nie zachęcające? Czy
ktoś tutaj nie chce uwierzyć,
ktoś tutaj nie chce uwierzyć, że Bóg jest autorem wszelkiego istnienia?
Chwała Panu jako źródłu
Chwała Panu jako źródłu naszego istnienia, a także źródłu naszego
naszego istnienia, a także źródłu naszego
naszego istnienia, a także źródłu naszego zbawienia.
zbawienia.
zbawienia. Dziękujemy za wielkich zbawicieli
Dziękujemy za wielkich zbawicieli
Dziękujemy za wielkich zbawicieli czasu, Buddę, Jezusa Chrystusa, za wszystkich wielkich
czasu, Buddę, Jezusa Chrystusa, za wszystkich wielkich
czasu, Buddę, Jezusa Chrystusa, za wszystkich wielkich zbawicieli wszech czasów,
zbawicieli wszech czasów,
zbawicieli wszech czasów, ponieważ oni…  Mówcie za nas przed
ponieważ oni…  Mówcie za nas przed
ponieważ oni…  Mówcie za nas przed Ojcem. Mówią za nas przed
Ojcem. Mówią za nas przed
Ojcem. Mówią za nas przed Ojcem. A jeśli popełnię jakiekolwiek błędy, jeśli
Ojcem. A jeśli popełnię jakiekolwiek błędy, jeśli
Ojcem. A jeśli popełnię jakiekolwiek błędy, jeśli którekolwiek z nauk, których nauczałem na
którekolwiek z nauk, których nauczałem na
którekolwiek z nauk, których nauczałem na tych zajęciach, okaże się błędne, obiecuję
tych zajęciach, okaże się błędne, obiecuję
tych zajęciach, okaże się błędne, obiecuję wam, że przemówię za was przed
wam, że przemówię za was przed
wam, że przemówię za was przed Ojcem, że to moje nauczanie, mój
Ojcem, że to moje nauczanie, mój
Ojcem, że to moje nauczanie, mój błąd, moja wada, przyznanie się do
błąd, moja wada, przyznanie się do
błąd, moja wada, przyznanie się do źródła błędu,
źródła błędu,
źródła błędu, leży tutaj.
leży tutaj.
leży tutaj. I właśnie tego oczekujemy od
I właśnie tego oczekujemy od
I właśnie tego oczekujemy od nauczyciela duchowego, że nie wymagamy od ucznia
nauczyciela duchowego, że nie wymagamy od ucznia
nauczyciela duchowego, że nie wymagamy od ucznia oddania
oddania
oddania nauczycielowi. Wymagamy od
nauczycielowi. Wymagamy od
nauczycielowi. Wymagamy od nauczyciela oddania uczniowi.
nauczyciela oddania uczniowi.
nauczyciela oddania uczniowi. Klasyka polega na tym, że powinieneś czcić
Klasyka polega na tym, że powinieneś czcić
Klasyka polega na tym, że powinieneś czcić nauczyciela i przynosić mu różne
nauczyciela i przynosić mu różne
nauczyciela i przynosić mu różne rzeczy, takie jak te, i układać je
rzeczy, takie jak te, i układać je
rzeczy, takie jak te, i układać je wokół niego.
wokół niego.
wokół niego. Prawdziwy guru niczego od ciebie nie potrzebuje
Prawdziwy guru niczego od ciebie nie potrzebuje
Prawdziwy guru niczego od ciebie nie potrzebuje . Po co ci pieniądze,
. Po co ci pieniądze,
. Po co ci pieniądze, twoja pobożność, twoja cześć, twoje
twoja pobożność, twoja cześć, twoje
twoja pobożność, twoja cześć, twoje kwiaty, twoje owoce i wszystko inne?
kwiaty, twoje owoce i wszystko inne?
kwiaty, twoje owoce i wszystko inne? Bycie kompletnym i całkowitym w sobie,
Bycie kompletnym i całkowitym w sobie,
Bycie kompletnym i całkowitym w sobie, nauczyciel nie ma żadnych potrzeb.
nauczyciel nie ma żadnych potrzeb.
nauczyciel nie ma żadnych potrzeb. Nie, obowiązek leży po stronie
Nie, obowiązek leży po stronie
Nie, obowiązek leży po stronie nauczyciela i ucznia – od nauczyciela do nauczyciela,
nauczyciela i ucznia – od nauczyciela do nauczyciela,
nauczyciela i ucznia – od nauczyciela do nauczyciela, aby nauczał tej prawdy na najwyższym
aby nauczał tej prawdy na najwyższym
aby nauczał tej prawdy na najwyższym poziomie, na jakim jest w stanie nauczać. Zatem
poziomie, na jakim jest w stanie nauczać. Zatem
poziomie, na jakim jest w stanie nauczać. Zatem zobowiązanie jest od nauczyciela do
zobowiązanie jest od nauczyciela do
zobowiązanie jest od nauczyciela do ucznia, a nie odwrotnie.
ucznia, a nie odwrotnie.
ucznia, a nie odwrotnie. A jeśli…  Gdyby to wyglądało
A jeśli…  Gdyby to wyglądało
A jeśli…  Gdyby to wyglądało odwrotnie, liczba osób, które osiągają
odwrotnie, liczba osób, które osiągają
odwrotnie, liczba osób, które osiągają oświecenie przez pokolenia,
oświecenie przez pokolenia,
oświecenie przez pokolenia, znacznie by wzrosła,
znacznie by wzrosła,
znacznie by wzrosła, znacznie wzrosłaby,
znacznie wzrosłaby,
znacznie wzrosłaby, gdyby nauczyciel poświęcał
gdyby nauczyciel poświęcał
gdyby nauczyciel poświęcał wszystko, co ma, uczniowi. Dlatego
wszystko, co ma, uczniowi. Dlatego
wszystko, co ma, uczniowi. Dlatego też, jestem gotów poświęcić się
też, jestem gotów poświęcić się
też, jestem gotów poświęcić się tobie i twojemu duchowemu rozwojowi.
tobie i twojemu duchowemu rozwojowi.
tobie i twojemu duchowemu rozwojowi. I to jest moralna odpowiedzialność
I to jest moralna odpowiedzialność
I to jest moralna odpowiedzialność nauczyciela.
nauczyciela.
nauczyciela. Czy miałeś jakieś pytania, na które chciałbyś, żebym
Czy miałeś jakieś pytania, na które chciałbyś, żebym
Czy miałeś jakieś pytania, na które chciałbyś, żebym odpowiedział, zanim skończysz?
odpowiedział, zanim skończysz?
odpowiedział, zanim skończysz? Yyy, tak.
Yyy, tak.
Miałeś jedno o popełnianiu błędów.
Miałeś jedno o popełnianiu błędów. Popełnianiu błędów. Tak. Yyy, cóż, widzimy, jak
Popełnianiu błędów. Tak. Yyy, cóż, widzimy, jak
Popełnianiu błędów. Tak. Yyy, cóż, widzimy, jak ludzie tracą na popełnianiu
ludzie tracą na popełnianiu
ludzie tracą na popełnianiu błędów. I oczywiście w relacjach rodzinnych,
błędów. I oczywiście w relacjach rodzinnych,
eyy, relacjach rodzinnych, kuzynów, rodzeństwa, ciotek,
eyy, relacjach rodzinnych, kuzynów, rodzeństwa, ciotek, wujków i tak dalej,
wujków i tak dalej,
wujków i tak dalej, słyszysz gorzkie wyrzuty, że ktoś
słyszysz gorzkie wyrzuty, że ktoś
zapomniał o
zapomniał o urodzinach tego a tego. Cóż, to było 10 lat temu
urodzinach tego a tego. Cóż, to było 10 lat temu
urodzinach tego a tego. Cóż, to było 10 lat temu i wciąż o tym mówią. To tak, jak
i wciąż o tym mówią. To tak, jak
i wciąż o tym mówią. To tak, jak yyy, obserwujesz, jak rodziny chcą
yyy, obserwujesz, jak rodziny chcą
yyy, obserwujesz, jak rodziny chcą wycisnąć z ciebie to, co złe. Yyy, bo wtedy
wycisnąć z ciebie to, co złe. Yyy, bo wtedy
wycisnąć z ciebie to, co złe. Yyy, bo wtedy stajesz się kimś w rodzaju moralnej wyższości
stajesz się kimś w rodzaju moralnej wyższości
stajesz się kimś w rodzaju moralnej wyższości . W jakiś sposób, jeśli ktoś cię
. W jakiś sposób, jeśli ktoś cię
. W jakiś sposób, jeśli ktoś cię skrzywdził, teraz jesteś moralnie lepszy.
skrzywdził, teraz jesteś moralnie lepszy.
skrzywdził, teraz jesteś moralnie lepszy. Jeśli więc Twoi przodkowie nie zostali
Jeśli więc Twoi przodkowie nie zostali
Jeśli więc Twoi przodkowie nie zostali należycie obsłużeni,  Teraz jesteś moralnie lepszy
należycie obsłużeni,  Teraz jesteś moralnie lepszy
należycie obsłużeni,  Teraz jesteś moralnie lepszy z powodu tego, co przydarzyło się twoim
z powodu tego, co przydarzyło się twoim
z powodu tego, co przydarzyło się twoim przodkom.  Albo zapomniałeś o
przodkom.  Albo zapomniałeś o
przodkom.  Albo zapomniałeś o urodzinach swojej teściowej.  Więc
urodzinach swojej teściowej.  Więc
urodzinach swojej teściowej.  Więc obserwujemy jak działa ludzkie ego.
obserwujemy jak działa ludzkie ego.
obserwujemy jak działa ludzkie ego. To nie my jako ludzie, my jako ludzie
To nie my jako ludzie, my jako ludzie
To nie my jako ludzie, my jako ludzie decydujemy, że to zrobimy.  To jest ciemna strona
decydujemy, że to zrobimy.  To jest ciemna strona
decydujemy, że to zrobimy.  To jest ciemna strona natury ludzkiej.
natury ludzkiej.
natury ludzkiej. Ograniczeniem, a nie wadą, ograniczenia
Ograniczeniem, a nie wadą, ograniczenia
Ograniczeniem, a nie wadą, ograniczenia ludzkiej natury jest próba szukania
ludzkiej natury jest próba szukania
ludzkiej natury jest próba szukania korzyści we wszystkim.
korzyści we wszystkim.
korzyści we wszystkim. wyciśnij wszystko, żeby zyskać
wyciśnij wszystko, żeby zyskać
wyciśnij wszystko, żeby zyskać ważniejszą przewagę, a
ważniejszą przewagę, a
ważniejszą przewagę, a wyższość moralna to coś, za co świat jest
wyższość moralna to coś, za co świat jest
wyższość moralna to coś, za co świat jest gotów umrzeć, żeby popełnić
gotów umrzeć, żeby popełnić
gotów umrzeć, żeby popełnić błąd, za który zostaniesz wyrzucony z nieba
błąd, za który zostaniesz wyrzucony z nieba
błąd, za który zostaniesz wyrzucony z nieba .
.
. Dlatego jest to bardzo silna
Dlatego jest to bardzo silna
Dlatego jest to bardzo silna atrakcja.  Oczywiście, że to
atrakcja.  Oczywiście, że to
atrakcja.  Oczywiście, że to narcystyczne przyciąganie, ale
narcystyczne przyciąganie, ale
narcystyczne przyciąganie, ale niezwykle silne.  Chęć
niezwykle silne.  Chęć
niezwykle silne.  Chęć czynienia zła – będziesz ją słyszeć cały dzień
czynienia zła – będziesz ją słyszeć cały dzień
czynienia zła – będziesz ją słyszeć cały dzień w telewizji.  Słyszeliśmy to cały
w telewizji.  Słyszeliśmy to cały
w telewizji.  Słyszeliśmy to cały dzień przez kilka lat,
dzień przez kilka lat,
dzień przez kilka lat, aż w końcu skończyliśmy te głupie wybory
aż w końcu skończyliśmy te głupie wybory
aż w końcu skończyliśmy te głupie wybory .  Nie mogłem się doczekać
.  Nie mogłem się doczekać
.  Nie mogłem się doczekać końca wyborów, bo nie znoszę
końca wyborów, bo nie znoszę
końca wyborów, bo nie znoszę słuchania godzinami tej
słuchania godzinami tej
słuchania godzinami tej samej nazwy
samej nazwy
samej nazwy w telewizji i tych samych dialogów.
w telewizji i tych samych dialogów.
w telewizji i tych samych dialogów. Ech, to wszystko zostało zaprojektowane tak, aby zrobić makelog
Ech, to wszystko zostało zaprojektowane tak, aby zrobić makelog
Ech, to wszystko zostało zaprojektowane tak, aby zrobić makelog i wywołać tęsknotę za postawieniem jednej nogi na nogi.  Zatem
i wywołać tęsknotę za postawieniem jednej nogi na nogi.  Zatem
i wywołać tęsknotę za postawieniem jednej nogi na nogi.  Zatem moralne przechylenie się na swoją stronę wydawało się być
moralne przechylenie się na swoją stronę wydawało się być
moralne przechylenie się na swoją stronę wydawało się być sednem całej
sednem całej
sednem całej rywalizacji politycznej, czyż nie?  Kto jest
rywalizacji politycznej, czyż nie?  Kto jest
rywalizacji politycznej, czyż nie?  Kto jest najświętszy, a kto najbardziej zasługuje i
najświętszy, a kto najbardziej zasługuje i
najświętszy, a kto najbardziej zasługuje i kto mnie skrzywdził?
kto mnie skrzywdził?
kto mnie skrzywdził? Kto mnie skrzywdził?  I widzisz, oni
Kto mnie skrzywdził?  I widzisz, oni
Kto mnie skrzywdził?  I widzisz, oni uciekają się do najbardziej błahych rzeczy, żeby spróbować
uciekają się do najbardziej błahych rzeczy, żeby spróbować
uciekają się do najbardziej błahych rzeczy, żeby spróbować zdobyć choć odrobinę moralnej
zdobyć choć odrobinę moralnej
zdobyć choć odrobinę moralnej prawości.  wiesz, kto zapłacił za twoje
prawości.  wiesz, kto zapłacił za twoje
prawości.  wiesz, kto zapłacił za twoje ubrania albo coś niewiarygodnego,
ubrania albo coś niewiarygodnego,
ubrania albo coś niewiarygodnego, idiotycznego,
idiotycznego,
idiotycznego, próbującego wycisnąć z ciebie odrobinę
próbującego wycisnąć z ciebie odrobinę
próbującego wycisnąć z ciebie odrobinę moralnej wyższości.   A więc,
moralnej wyższości.   A więc,
kiedy mówimy o
kiedy mówimy o współczuciu dla kondycji ludzkiej, czego dokładnie dotyczy to
współczuciu dla kondycji ludzkiej, czego dokładnie dotyczy to
współczuciu dla kondycji ludzkiej, czego dokładnie dotyczy to współczucie?  Cóż,
współczucie?  Cóż,
współczucie?  Cóż, współczucie dotyczy stopnia, w jakim
współczucie dotyczy stopnia, w jakim
współczucie dotyczy stopnia, w jakim narcystyczne jądro osobowości
narcystyczne jądro osobowości
narcystyczne jądro osobowości zniewala ludzi.
zniewala ludzi.
zniewala ludzi. Smutne jest dla mnie to, w
Smutne jest dla mnie to, w
Smutne jest dla mnie to, w jakim stopniu narcystyczny rdzeń ego
jakim stopniu narcystyczny rdzeń ego
jakim stopniu narcystyczny rdzeń ego dominuje nad ludźmi, niszczy ich życie,
dominuje nad ludźmi, niszczy ich życie,
dominuje nad ludźmi, niszczy ich życie, niszczy ich szczęście i prowadzi do
niszczy ich szczęście i prowadzi do
niszczy ich szczęście i prowadzi do śmierci, zniszczenia,
śmierci, zniszczenia,
śmierci, zniszczenia, cierpienia, wojen i zagłady nuklearnej.
Człowiek staje się ofiarą... Jezus powiedział, że
Człowiek staje się ofiarą... Jezus powiedział, że jedynym grzechem jest grzech ignorancji.
jedynym grzechem jest grzech ignorancji.
jedynym grzechem jest grzech ignorancji. Niewiedza czego?  Nieświadomość
Niewiedza czego?  Nieświadomość
Niewiedza czego?  Nieświadomość stopnia, w jakim ego i
stopnia, w jakim ego i
stopnia, w jakim ego i jego dolna strona, którą Freud, jak wiesz,
jego dolna strona, którą Freud, jak wiesz,
jego dolna strona, którą Freud, jak wiesz, nazywał id, dominuje nad ludzką
nazywał id, dominuje nad ludzką
nazywał id, dominuje nad ludzką świadomością i
świadomością i
świadomością i świadomością tego.  Dlatego łatwiej jest
świadomością tego.  Dlatego łatwiej jest
świadomością tego.  Dlatego łatwiej jest wybaczyć, gdy widzisz, że ludzie są
wybaczyć, gdy widzisz, że ludzie są
wybaczyć, gdy widzisz, że ludzie są przez to kontrolowani i nie zdają sobie sprawy,
przez to kontrolowani i nie zdają sobie sprawy,
przez to kontrolowani i nie zdają sobie sprawy, dlaczego to robią,
dlaczego to robią,
dlaczego to robią, i szukają racjonalizacji.  wiesz
i szukają racjonalizacji.  wiesz
i szukają racjonalizacji.  wiesz dlaczego uważają, że zachowują się w ten sposób
dlaczego uważają, że zachowują się w ten sposób
dlaczego uważają, że zachowują się w ten sposób , ale tak naprawdę nie
, ale tak naprawdę nie
, ale tak naprawdę nie wiedzą,
wiedzą,
wiedzą, prawda?  Myślę, że Jezus
prawda?  Myślę, że Jezus
prawda?  Myślę, że Jezus sam to powiedział. Czyż nie powiedział po prostu, że
sam to powiedział. Czyż nie powiedział po prostu, że
sam to powiedział. Czyż nie powiedział po prostu, że nie wiedzą?  Ty albo Budda, w każdym
nie wiedzą?  Ty albo Budda, w każdym
nie wiedzą?  Ty albo Budda, w każdym razie jakiś ważniak, powiedział
razie jakiś ważniak, powiedział
razie jakiś ważniak, powiedział coś wielkiego.
coś wielkiego.
coś wielkiego. Cóż, prawdę mówiąc, nie wiedzą.
Cóż, prawdę mówiąc, nie wiedzą.
Cóż, prawdę mówiąc, nie wiedzą. Prawda jest taka, że ​​nie wiedzą.  Gdyby wiedzieli
Prawda jest taka, że ​​nie wiedzą.  Gdyby wiedzieli
Prawda jest taka, że ​​nie wiedzą.  Gdyby wiedzieli i byli świadomi, to by
i byli świadomi, to by
i byli świadomi, to by tego nie zrobili.  Ale przyczyną, dla której potrzebujesz
tego nie zrobili.  Ale przyczyną, dla której potrzebujesz
tego nie zrobili.  Ale przyczyną, dla której potrzebujesz współczucia, jest ignorancja.  Z
współczucia, jest ignorancja.  Z
współczucia, jest ignorancja.  Z powodu niewiedzy nie wiedzą.  I
powodu niewiedzy nie wiedzą.  I
powodu niewiedzy nie wiedzą.  I dlatego,
dlatego,
dlatego, nawet jeśli ludzie wysadzają w powietrze niewinne
nawet jeśli ludzie wysadzają w powietrze niewinne
nawet jeśli ludzie wysadzają w powietrze niewinne dzieci, pytasz, jak możesz
dzieci, pytasz, jak możesz
dzieci, pytasz, jak możesz współczuć
współczuć
współczuć ludziom, którzy wysadzają w powietrze 300
ludziom, którzy wysadzają w powietrze 300
ludziom, którzy wysadzają w powietrze 300 dzieci?
dzieci?
dzieci? Ponieważ widać ograniczenie
Ponieważ widać ograniczenie
Ponieważ widać ograniczenie świadomości zamachowca, który
świadomości zamachowca, który
świadomości zamachowca, który naiwnie wierzy, że robi to
naiwnie wierzy, że robi to
naiwnie wierzy, że robi to dla Boga.  Bóg bowiem niszczy niewiernych
dla Boga.  Bóg bowiem niszczy niewiernych
i jest ostrzeżeniem dla tych, którzy
i jest ostrzeżeniem dla tych, którzy go nie znają i nie słyszeli.
go nie znają i nie słyszeli.
go nie znają i nie słyszeli. Jako ostrzeżenie dla tych, którzy tego nie słyszeli:
Jako ostrzeżenie dla tych, którzy tego nie słyszeli:
Jako ostrzeżenie dla tych, którzy tego nie słyszeli: nie można zabijać niewiernych,
nie można zabijać niewiernych,
nie można zabijać niewiernych, chyba że odmówią.
chyba że odmówią.
chyba że odmówią. Dlatego, kiedy Bin Laden, jakiś
Dlatego, kiedy Bin Laden, jakiś
Dlatego, kiedy Bin Laden, jakiś rok lub dwa lata temu,
rok lub dwa lata temu,
rok lub dwa lata temu, zachęcał Amerykę do przejścia na islam,
zachęcał Amerykę do przejścia na islam,
zachęcał Amerykę do przejścia na islam, kiedy zachęcał was do przejścia na islam,
kiedy zachęcał was do przejścia na islam,
kiedy zachęcał was do przejścia na islam, wasza odmowa lub niezdolność do
wasza odmowa lub niezdolność do
wasza odmowa lub niezdolność do uczynienia tego
uczynienia tego
uczynienia tego oznacza, że ​​islam jest teraz usprawiedliwiony w
oznacza, że ​​islam jest teraz usprawiedliwiony w
oznacza, że ​​islam jest teraz usprawiedliwiony w zabijaniu was wszystkich.
zabijaniu was wszystkich.
zabijaniu was wszystkich. Wszyscy w tym pokoju, teraz mogę
Wszyscy w tym pokoju, teraz mogę
Wszyscy w tym pokoju, teraz mogę was zabić.
Żeby wszystko było w porządku, musisz najpierw
Żeby wszystko było w porządku, musisz najpierw zaprosić innych.
zaprosić innych.
zaprosić innych. Ci, którzy nie wiedzą, o czym mówię
Ci, którzy nie wiedzą, o czym mówię
Ci, którzy nie wiedzą, o czym mówię , niech przeczytają Koran.
, niech przeczytają Koran.
, niech przeczytają Koran. Koran powie ci:
Koran powie ci:
Koran powie ci: zaproś swego brata do nawrócenia, a jeśli
zaproś swego brata do nawrócenia, a jeśli
zaproś swego brata do nawrócenia, a jeśli odmówi, odetnij mu głowę.  To twój
odmówi, odetnij mu głowę.  To twój
odmówi, odetnij mu głowę.  To twój obowiązek wobec Allaha.  Twoim obowiązkiem wobec Allaha jest
obowiązek wobec Allaha.  Twoim obowiązkiem wobec Allaha jest
obowiązek wobec Allaha.  Twoim obowiązkiem wobec Allaha jest odcinanie głów niewiernym.
odcinanie głów niewiernym.
odcinanie głów niewiernym. Obowiązek.
Nie chcę więc rozczarowywać ludzi
Nie chcę więc rozczarowywać ludzi co do niewinności tego, z czym się zmagają
co do niewinności tego, z czym się zmagają
co do niewinności tego, z czym się zmagają .
.
. To jest prawdziwa niewinność.  To jest prawdziwa
To jest prawdziwa niewinność.  To jest prawdziwa
To jest prawdziwa niewinność.  To jest prawdziwa niewinność, ponieważ wpaja się im tę wiarę
niewinność, ponieważ wpaja się im tę wiarę
niewinność, ponieważ wpaja się im tę wiarę od
od
od dzieciństwa.  Więc największe zagrożenie, z jakim się
dzieciństwa.  Więc największe zagrożenie, z jakim się
dzieciństwa.  Więc największe zagrożenie, z jakim się obecnie mierzymy, czyli zagłada nuklearna,
obecnie mierzymy, czyli zagłada nuklearna,
obecnie mierzymy, czyli zagłada nuklearna, pochodzić będzie od ludzi, którzy
pochodzić będzie od ludzi, którzy
pochodzić będzie od ludzi, którzy tak myślą.
tak myślą.
tak myślą. Ale myślę, że napisałem o tym
Ale myślę, że napisałem o tym
Ale myślę, że napisałem o tym w niedawno wydanej książce, że
w niedawno wydanej książce, że
w niedawno wydanej książce, że ludzie nie zauważyli w jego przesłaniu tego, że
ludzie nie zauważyli w jego przesłaniu tego, że
ludzie nie zauważyli w jego przesłaniu tego, że zaprosił Amerykę do przyjęcia
zaprosił Amerykę do przyjęcia
zaprosił Amerykę do przyjęcia islamu i nawrócenia na islam.
islamu i nawrócenia na islam.
To otworzyło drzwi tym, którym się
To otworzyło drzwi tym, którym się nie udało, i pozwoliło im uniknąć zagłady.
nie udało, i pozwoliło im uniknąć zagłady.
nie udało, i pozwoliło im uniknąć zagłady. Dlatego kiedy mówię, że należy okazywać
Dlatego kiedy mówię, że należy okazywać
Dlatego kiedy mówię, że należy okazywać współczucie wobec
współczucie wobec
współczucie wobec przekonań innych, nie oznacza to, że
przekonań innych, nie oznacza to, że
przekonań innych, nie oznacza to, że koniecznie trzeba się do nich przyłączać.
koniecznie trzeba się do nich przyłączać.
koniecznie trzeba się do nich przyłączać. Można szanować wierzenia, a ja mam wielki
Można szanować wierzenia, a ja mam wielki
Można szanować wierzenia, a ja mam wielki szacunek do Islamu.  Wielki szacunek.
szacunek do Islamu.  Wielki szacunek.
szacunek do Islamu.  Wielki szacunek. Wielki szacunek.  Wielki szacunek nie
Wielki szacunek.  Wielki szacunek nie
Wielki szacunek.  Wielki szacunek nie oznacza, że ​​musisz do nich dołączyć, zamknąć
oznacza, że ​​musisz do nich dołączyć, zamknąć
oznacza, że ​​musisz do nich dołączyć, zamknąć oczy i stać się ślepym na to, co
oczy i stać się ślepym na to, co
oczy i stać się ślepym na to, co oczywiste.   No
oczywiste.   No
oczywiste.   No więc przetrwanie jest istotą ludzkiej
więc przetrwanie jest istotą ludzkiej
więc przetrwanie jest istotą ludzkiej gry i dokładam swoje trzy grosze, żeby ją
gry i dokładam swoje trzy grosze, żeby ją
gry i dokładam swoje trzy grosze, żeby ją uchronić.
uchronić.
uchronić. Wszyscy jesteście po stronie
Wszyscy jesteście po stronie
Wszyscy jesteście po stronie przetrwania ludzkości.  Hej.  Hej.  Hej.  Dziękuję.
przetrwania ludzkości.  Hej.  Hej.  Hej.  Dziękuję.
przetrwania ludzkości.  Hej.  Hej.  Hej.  Dziękuję. Dziękuję.  Dziękuję.
Dziękuję.  Dziękuję.
Dziękuję.  Dziękuję. Dobra.
Dobra.
Dobra. Przekażemy kosz.
Przekażemy kosz.
Przekażemy kosz. Jest godzina 3:00.
Jest godzina 3:00.
Jest godzina 3:00. Jest godzina 15:00. Zatrzymamy się i
Jest godzina 15:00. Zatrzymamy się i
Jest godzina 15:00. Zatrzymamy się i co zrobimy?   Zrobimy sobie... zrobimy sobie
co zrobimy?   Zrobimy sobie... zrobimy sobie
krótką przerwę.  Tak.
krótką przerwę.  Tak. A potem wrócimy do sesji pytań i
A potem wrócimy do sesji pytań i
A potem wrócimy do sesji pytań i odpowiedzi.  Jeśli macie ochotę zadać mi pytania,
odpowiedzi.  Jeśli macie ochotę zadać mi pytania,
proszę ustawić się po tej stronie audytorium, żeby odebrać książki lub inne rzeczy, na których chcecie podpis.
proszę ustawić się po tej stronie audytorium, żeby odebrać książki lub inne rzeczy, na których chcecie podpis. Zwrócono mi także uwagę na fakt, że
Zwrócono mi także uwagę na fakt, że
Zwrócono mi także uwagę na fakt, że relikwie Buddy
relikwie Buddy
relikwie Buddy również będą w Albuquerque 5,
również będą w Albuquerque 5,
również będą w Albuquerque 5, 6 i 7 grudnia.  A jeśli
6 i 7 grudnia.  A jeśli
6 i 7 grudnia.  A jeśli chcesz wiedzieć, czy w
chcesz wiedzieć, czy w
chcesz wiedzieć, czy w twoim mieście odbędzie się koncert, możesz wejść
twoim mieście odbędzie się koncert, możesz wejść
twoim mieście odbędzie się koncert, możesz wejść na stronę Buddhy Buddha Relics i
na stronę Buddhy Buddha Relics i
na stronę Buddhy Buddha Relics i sprawdzić, bo mają tam cały
sprawdzić, bo mają tam cały
sprawdzić, bo mają tam cały harmonogram.
harmonogram.
harmonogram. Mają szczegółowy harmonogram dotyczący tego, kiedy
Mają szczegółowy harmonogram dotyczący tego, kiedy
Mają szczegółowy harmonogram dotyczący tego, kiedy przybędą.
przybędą.
przybędą. Podróżują więc w tym czasie po całym
Podróżują więc w tym czasie po całym
Podróżują więc w tym czasie po całym USA.  Więc jeśli będziecie mieli okazję
USA.  Więc jeśli będziecie mieli okazję
USA.  Więc jeśli będziecie mieli okazję je zobaczyć, zróbcie to.