Oye, vuelve aquí.  Vuelve aquí.
Oye, vuelve aquí.  Vuelve aquí. Los que estáis intentando escapar.
Los que estáis intentando escapar.
Los que estáis intentando escapar. Vuelve aquí.  Tenemos tu número.
Vuelve aquí.  Tenemos tu número.
Vuelve aquí.  Tenemos tu número. Número 292, lo vas a conseguir.
Número 292, lo vas a conseguir.
Número 292, lo vas a conseguir. Imagínate formar parte de ese
Imagínate formar parte de ese
Imagínate formar parte de ese festival olímpico, con 7.000 personas, y que
festival olímpico, con 7.000 personas, y que
festival olímpico, con 7.000 personas, y que todo el mundo se mueva así y tú vayas de otra manera
todo el mundo se mueva así y tú vayas de otra manera
todo el mundo se mueva así y tú vayas de otra manera .
.
. Nunca más se supo de él.   La
motivación es de suma importancia.
motivación es de suma importancia. Sí.
Sí.
Sí. Pensamos en dos historias divertidas o en una
Pensamos en dos historias divertidas o en una
Pensamos en dos historias divertidas o en una historia divertida.  Por aquí
historia divertida.  Por aquí
historia divertida.  Por aquí pasa el desfile del 4 de julio y todo
pasa el desfile del 4 de julio y todo
pasa el desfile del 4 de julio y todo esto es en Estados Unidos.  El desfile del 4 de julio
esto es en Estados Unidos.  El desfile del 4 de julio
esto es en Estados Unidos.  El desfile del 4 de julio pasa junto a las tropas
pasa junto a las tropas
pasa junto a las tropas y un idiota está fuera de ritmo con
y un idiota está fuera de ritmo con
y un idiota está fuera de ritmo con todos ellos.  Y la madre sentada entre
todos ellos.  Y la madre sentada entre
todos ellos.  Y la madre sentada entre el público dice: "Miren, todos están
el público dice: "Miren, todos están
el público dice: "Miren, todos están fuera de ritmo excepto Herbert.
Eso es Estados Unidos. Estados Unidos. Todos están fuera
Eso es Estados Unidos. Estados Unidos. Todos están fuera de lugar excepto Herbert. La
intención es sumamente importante".
intención es sumamente importante". Eh,
Eh,
Eh, el atleta, el atleta, por supuesto, ¿
el atleta, el atleta, por supuesto, ¿
el atleta, el atleta, por supuesto, ¿ cuál es su motivación?
cuál es su motivación?
cuál es su motivación? Ahora vimos que la multitud iba a ser parte de la
Ahora vimos que la multitud iba a ser parte de la
Ahora vimos que la multitud iba a ser parte de la misma.  Verás, pero el atleta, ¿acaso no me está
misma.  Verás, pero el atleta, ¿acaso no me está
misma.  Verás, pero el atleta, ¿acaso no me está buscando a mí?  Bueno, y
buscando a mí?  Bueno, y
buscando a mí?  Bueno, y ahí hicimos un gran descubrimiento.  El
ahí hicimos un gran descubrimiento.  El
ahí hicimos un gran descubrimiento.  El atleta que corre por
atleta que corre por
atleta que corre por el atleta que corre por fuera corre por
el atleta que corre por fuera corre por
el atleta que corre por fuera corre por el bien de su país, su universidad,
el bien de su país, su universidad,
el bien de su país, su universidad, su clase, su esposa, sus hijos, el
su clase, su esposa, sus hijos, el
su clase, su esposa, sus hijos, el atleta que corre por el bien de un
atleta que corre por el bien de un
atleta que corre por el bien de un bien superior.  Ya ves el nombre de
bien superior.  Ya ves el nombre de
bien superior.  Ya ves el nombre de la universidad,
la universidad,
la universidad, eh, el país
eh, el país
eh, el país donde el atleta hará lo que hará lo que hará
donde el atleta hará lo que hará lo que hará
donde el atleta hará lo que hará lo que hará .  El atleta que corre por
.  El atleta que corre por
.  El atleta que corre por el bien de los demás tiene una ventaja de más de 8
el bien de los demás tiene una ventaja de más de 8
el bien de los demás tiene una ventaja de más de 8 segundos.9
segundos.9
segundos.9 segundos, un segundo tiene una ventaja de 9/10 de
segundos, un segundo tiene una ventaja de 9/10 de
segundos, un segundo tiene una ventaja de 9/10 de segundo.  Así que ves a dos corredores, uno
segundo.  Así que ves a dos corredores, uno
segundo.  Así que ves a dos corredores, uno corre por la universidad, o corre
corre por la universidad, o corre
corre por la universidad, o corre por China, o corre por el orgullo
por China, o corre por el orgullo
por China, o corre por el orgullo de Alemania, lo que sea.
de Alemania, lo que sea.
de Alemania, lo que sea. Y al sonar el disparo de salida, el que tiene
Y al sonar el disparo de salida, el que tiene
Y al sonar el disparo de salida, el que tiene mayor motivación ya tiene una ventaja de 9/10 de
mayor motivación ya tiene una ventaja de 9/10 de
mayor motivación ya tiene una ventaja de 9/10 de segundo.  ¿No es algo que conviene
segundo.  ¿No es algo que conviene
segundo.  ¿No es algo que conviene saber?
saber?
saber? Sí.
Sí.
Sí. Sí.   ¡
Sí.   ¡
Sí.   ¡ Oye, ahí vamos!   Por lo tanto,
influye en nuestro rendimiento.
influye en nuestro rendimiento. La intención.  Así que, si analizas la
La intención.  Así que, si analizas la
La intención.  Así que, si analizas la intención detrás de tus actuaciones,
intención detrás de tus actuaciones,
intención detrás de tus actuaciones, busca siempre un bien superior al que
busca siempre un bien superior al que
busca siempre un bien superior al que puedas contribuir,
puedas contribuir,
puedas contribuir, aumentando así tu alegría, la importancia
aumentando así tu alegría, la importancia
aumentando así tu alegría, la importancia y el significado de lo que haces.
y el significado de lo que haces.
y el significado de lo que haces. Verás, si inventas un aparato malo o mejor
Verás, si inventas un aparato malo o mejor
Verás, si inventas un aparato malo o mejor , es para hacer felices a otras personas
, es para hacer felices a otras personas
, es para hacer felices a otras personas , para que sea práctico, para que sea agradable para los
, para que sea práctico, para que sea agradable para los
, para que sea práctico, para que sea agradable para los dedos de las amas de casa, lo que sea.  Si la
dedos de las amas de casa, lo que sea.  Si la
dedos de las amas de casa, lo que sea.  Si la picadora lo pica, entonces ella no se cortará los
picadora lo pica, entonces ella no se cortará los
picadora lo pica, entonces ella no se cortará los dedos.  Entonces, piensa en todas las
dedos.  Entonces, piensa en todas las
dedos.  Entonces, piensa en todas las esposas que no se cortarán con el cuchillo
esposas que no se cortarán con el cuchillo
esposas que no se cortarán con el cuchillo usando esta máquina picadora.  En otras
usando esta máquina picadora.  En otras
usando esta máquina picadora.  En otras palabras, intenta mantener la motivación más alta que
palabras, intenta mantener la motivación más alta que
palabras, intenta mantener la motivación más alta que puedas detrás de todos tus
puedas detrás de todos tus
puedas detrás de todos tus esfuerzos para hacerlo para la gloria de Dios, que
esfuerzos para hacerlo para la gloria de Dios, que
esfuerzos para hacerlo para la gloria de Dios, que por supuesto es la más alta de todas.  Así que
por supuesto es la más alta de todas.  Así que
por supuesto es la más alta de todas.  Así que aquellos que te dedican todas sus energías
aquellos que te dedican todas sus energías
aquellos que te dedican todas sus energías y esfuerzos
, oh Señor Altísimo.
, oh Señor Altísimo. Así que cuando damos esta conferencia, lo hacemos
Así que cuando damos esta conferencia, lo hacemos
Así que cuando damos esta conferencia, lo hacemos en el nombre del Señor Altísimo.  Oh
en el nombre del Señor Altísimo.  Oh
en el nombre del Señor Altísimo.  Oh Señor Altísimo.  Así que desde el
Señor Altísimo.  Así que desde el
Señor Altísimo.  Así que desde el principio declaramos
principio declaramos
principio declaramos nuestra intención de que un grupo como
nuestra intención de que un grupo como
nuestra intención de que un grupo como este se reúna para la gloria de Dios y
este se reúna para la gloria de Dios y
este se reúna para la gloria de Dios y para reflejar esa gloria en todos sus
para reflejar esa gloria en todos sus
para reflejar esa gloria en todos sus caminos y llevamos eso al
caminos y llevamos eso al
caminos y llevamos eso al mundo diario mediante nuestra reverencia por la vida misma.
mundo diario mediante nuestra reverencia por la vida misma.
mundo diario mediante nuestra reverencia por la vida misma. Así que tenemos una referencia para todo lo que
Así que tenemos una referencia para todo lo que
Así que tenemos una referencia para todo lo que existe, todo lo que existe, incluso si
existe, todo lo que existe, incluso si
existe, todo lo que existe, incluso si no entendemos por qué existe.  No
no entendemos por qué existe.  No
no entendemos por qué existe.  No sé por qué el dragón de Komoda es como es
sé por qué el dragón de Komoda es como es
sé por qué el dragón de Komoda es como es , pero allí cumple algún tipo de
, pero allí cumple algún tipo de
, pero allí cumple algún tipo de función evolutiva.  Y uh,
función evolutiva.  Y uh,
función evolutiva.  Y uh, reverenciamos toda la vida y todas sus
reverenciamos toda la vida y todas sus
reverenciamos toda la vida y todas sus expresiones, y entonces, al hacer eso,
expresiones, y entonces, al hacer eso,
expresiones, y entonces, al hacer eso, la belleza de todo lo que existe se
la belleza de todo lo que existe se
la belleza de todo lo que existe se revela
revela
revela en esta vida.  La belleza de todo lo que
en esta vida.  La belleza de todo lo que
en esta vida.  La belleza de todo lo que existe se reveló muy repentinamente,
existe se reveló muy repentinamente,
existe se reveló muy repentinamente, muy repentinamente, desde un estado de
muy repentinamente, desde un estado de
muy repentinamente, desde un estado de conciencia ordinario.  Fue como si me hubieran quitado el velo
conciencia ordinario.  Fue como si me hubieran quitado el velo
conciencia ordinario.  Fue como si me hubieran quitado el velo y me hubiera quedado atónito, sin palabras y sin
y me hubiera quedado atónito, sin palabras y sin
y me hubiera quedado atónito, sin palabras y sin pensar.   Me
pensar.   Me
pensar.   Me llevó años volver a pensarlo.
llevó años volver a pensarlo.
llevó años volver a pensarlo. Piénsalo de nuevo.  Sí.  Entonces empecé a
Piénsalo de nuevo.  Sí.  Entonces empecé a
Piénsalo de nuevo.  Sí.  Entonces empecé a darme cuenta de que incluso los pensamientos pueden tener un
darme cuenta de que incluso los pensamientos pueden tener un
darme cuenta de que incluso los pensamientos pueden tener un propósito superior y que está bien pensar.
Cuántas personas aquí conocen a
Cuántas personas aquí conocen a Wang Po?  Oh, bien por ti.  Vas a ir
Wang Po?  Oh, bien por ti.  Vas a ir
Wang Po?  Oh, bien por ti.  Vas a ir al cielo.  ¿Cuántas personas
al cielo.  ¿Cuántas personas
al cielo.  ¿Cuántas personas no conocen a Wang Poe?  Boo
no conocen a Wang Poe?  Boo
no conocen a Wang Poe?  Boo boo
boo
boo poo poo.
Bueno, Hang Po fue uno de mis héroes cuando
Bueno, Hang Po fue uno de mis héroes cuando era joven.
era joven.
era joven. Sócrates
Sócrates
Sócrates y Huang Po eran mis héroes.
y Huang Po eran mis héroes.
y Huang Po eran mis héroes. Supongo que a otras personas les gustaba el béisbol.
Supongo que a otras personas les gustaba el béisbol.
Supongo que a otras personas les gustaba el béisbol. Calcetín de nuestro Te conté sobre mi
Calcetín de nuestro Te conté sobre mi
Calcetín de nuestro Te conté sobre mi infancia.  Ya sabes, el entrenador me dijo que me
infancia.  Ya sabes, el entrenador me dijo que me
infancia.  Ya sabes, el entrenador me dijo que me mantuviera fuera del campo.
Dijo: "Te van a destrozar, te van a destrozar
Dijo: "Te van a destrozar, te van a destrozar en pedacitos, en el primer placaje".   Así que me
en pedacitos, en el primer placaje".   Así que me
en pedacitos, en el primer placaje".   Así que me prohibieron salir al
prohibieron salir al
prohibieron salir al campo durante los deportes de contacto, ya
campo durante los deportes de contacto, ya
campo durante los deportes de contacto, ya sabes,
sabes,
sabes, y el médico no me lo autorizó.
y el médico no me lo autorizó.
y el médico no me lo autorizó. Dijo que con esas clavículas, se te
Dijo que con esas clavículas, se te
Dijo que con esas clavículas, se te romperían a la primera patada que te dieran.
romperían a la primera patada que te dieran.
romperían a la primera patada que te dieran. Así que
Así que
Así que estaba, eh, estaba atascado con Wang Poe,
estaba, eh, estaba atascado con Wang Poe,
estaba, eh, estaba atascado con Wang Poe, Platón, Sócrates,
Platón, Sócrates,
Platón, Sócrates, Urpides y toda esa
Urpides y toda esa
Urpides y toda esa gente anticuada.  Sí.  a mí.
gente anticuada.  Sí.  a mí.
gente anticuada.  Sí.  a mí. Bueno, me alegro de no presentarme a ningún cargo público, eso es
Bueno, me alegro de no presentarme a ningún cargo público, eso es
Bueno, me alegro de no presentarme a ningún cargo público, eso es todo lo que puedo decir,
todo lo que puedo decir,
todo lo que puedo decir, porque entiendo si uno está arrugado
porque entiendo si uno está arrugado
porque entiendo si uno está arrugado y viejo.
Esos
Esos blogs políticos me resultaron de lo más entretenidos.  Es viejo, está
blogs políticos me resultaron de lo más entretenidos.  Es viejo, está
blogs políticos me resultaron de lo más entretenidos.  Es viejo, está arrugado
arrugado
arrugado y tiene el pelo blanco.  Entonces, no querrás
y tiene el pelo blanco.  Entonces, no querrás
y tiene el pelo blanco.  Entonces, no querrás votar por alguien que tenga el pelo blanco,
votar por alguien que tenga el pelo blanco,
votar por alguien que tenga el pelo blanco, sea viejo y esté arrugado.  Por supuesto que no.   Ya
sea viejo y esté arrugado.  Por supuesto que no.   Ya
sea viejo y esté arrugado.  Por supuesto que no.   Ya sabes, pero me pareció muy
sabes, pero me pareció muy
sabes, pero me pareció muy gracioso.  Sabes que eso acabaría con
gracioso.  Sabes que eso acabaría con
gracioso.  Sabes que eso acabaría con algunas de las mentes más brillantes de la
algunas de las mentes más brillantes de la
algunas de las mentes más brillantes de la historia.  Así que cuando te salen arrugas,
historia.  Así que cuando te salen arrugas,
historia.  Así que cuando te salen arrugas, te desechan.   Por eso
te desechan.   Por eso
te desechan.   Por eso voy a la peluquería.
Oh sí.
Oh sí. Así que hablamos, ya hemos hablado anteriormente
Así que hablamos, ya hemos hablado anteriormente
Así que hablamos, ya hemos hablado anteriormente sobre la lealtad.
sobre la lealtad.
sobre la lealtad. La lealtad ya
La lealtad ya
La lealtad ya no es a la verdad.  La lealtad se basa en la
no es a la verdad.  La lealtad se basa en la
no es a la verdad.  La lealtad se basa en la popularidad.
popularidad.
popularidad. Y en términos más elaborados,
Y en términos más elaborados,
Y en términos más elaborados, es una dedicación a un ismo.
es una dedicación a un ismo.
es una dedicación a un ismo. Ambientalismo.
Ambientalismo.
Ambientalismo. Ambientalismo.
Si el ecologismo se lleva al extremo, acabará con toda la vida en el planeta
Si el ecologismo se lleva al extremo, acabará con toda la vida en el planeta .
.
. Todo ese carbono y la atmósfera son
Todo ese carbono y la atmósfera son
Todo ese carbono y la atmósfera son buenos.  Si no fuera por todo el carbono,
buenos.  Si no fuera por todo el carbono,
buenos.  Si no fuera por todo el carbono, el calatus y las praderas, la
vida llegaría a su fin.  Me parece
vida llegaría a su fin.  Me parece muy gracioso.  De todos modos, religioso a los ismos
muy gracioso.  De todos modos, religioso a los ismos
muy gracioso.  De todos modos, religioso a los ismos y lo señalo en muchas conferencias, ya
y lo señalo en muchas conferencias, ya
y lo señalo en muchas conferencias, ya sabes, el libro extraordinario
sabes, el libro extraordinario
sabes, el libro extraordinario extraordinario delirios populares en la
extraordinario delirios populares en la
extraordinario delirios populares en la locura de las multitudes, ya sabes,
locura de las multitudes, ya sabes,
locura de las multitudes, ya sabes, debido a su significado recurrente.  El
debido a su significado recurrente.  El
debido a su significado recurrente.  El hecho de que todo el mundo lo crea no
hecho de que todo el mundo lo crea no
hecho de que todo el mundo lo crea no tiene nada que ver con que sea
tiene nada que ver con que sea
tiene nada que ver con que sea cierto o no, ya sabes, y el
cierto o no, ya sabes, y el
cierto o no, ya sabes, y el calentamiento global es probablemente la
calentamiento global es probablemente la
calentamiento global es probablemente la mayor ilusión actual.  Es muy
mayor ilusión actual.  Es muy
mayor ilusión actual.  Es muy popular, así que todo el mundo está interesado.  Pero
popular, así que todo el mundo está interesado.  Pero
popular, así que todo el mundo está interesado.  Pero claro, lo que hemos enseñado en
claro, lo que hemos enseñado en
claro, lo que hemos enseñado en clases anteriores ahora está científicamente
clases anteriores ahora está científicamente
clases anteriores ahora está científicamente validado.  De hecho, esta semana se afirmó que
validado.  De hecho, esta semana se afirmó que
validado.  De hecho, esta semana se afirmó que la temperatura de la Tierra se debe a
la temperatura de la Tierra se debe a
la temperatura de la Tierra se debe a cambios cíclicos en la actividad magnética superficial
cambios cíclicos en la actividad magnética superficial
cambios cíclicos en la actividad magnética superficial del Sol.  Eso lo dijimos
del Sol.  Eso lo dijimos
del Sol.  Eso lo dijimos hace unos años.  Así que solo quiero que me lo
hace unos años.  Así que solo quiero que me lo
hace unos años.  Así que solo quiero que me lo confirmes porque de lo contrario parecerás un
confirmes porque de lo contrario parecerás un
confirmes porque de lo contrario parecerás un loco.
loco.
loco. Pareces un loco.  Y eh, soy un
Pareces un loco.  Y eh, soy un
Pareces un loco.  Y eh, soy un loco respetable.  Soy doctor.  Así que
loco respetable.  Soy doctor.  Así que
loco respetable.  Soy doctor.  Así que otra cosa que actualmente es
otra cosa que actualmente es
otra cosa que actualmente es popular, estos delirios extraordinarios
popular, estos delirios extraordinarios
popular, estos delirios extraordinarios se vuelven muy populares y llegan a ser
se vuelven muy populares y llegan a ser
se vuelven muy populares y llegan a ser dominantes.  Uno se pregunta cómo
dominantes.  Uno se pregunta cómo
dominantes.  Uno se pregunta cómo sobrevive la sociedad.  Bueno, no ocurre con
sobrevive la sociedad.  Bueno, no ocurre con
sobrevive la sociedad.  Bueno, no ocurre con frecuencia.  No lo hace.   La
frecuencia.  No lo hace.   La
frecuencia.  No lo hace.   La humanidad ha estado en guerra el 93% del
humanidad ha estado en guerra el 93% del
humanidad ha estado en guerra el 93% del tiempo pasado.  Eh, una de las
tiempo pasado.  Eh, una de las
tiempo pasado.  Eh, una de las actuales ilusiones populares del
actuales ilusiones populares del
actuales ilusiones populares del ambientalismo
ambientalismo
ambientalismo es el marxismo cultural.  El marxismo cultural
es el marxismo cultural.  El marxismo cultural
es el marxismo cultural.  El marxismo cultural es ahora muy popular y tiene que ver
es ahora muy popular y tiene que ver
es ahora muy popular y tiene que ver con la ilusión víctima-agresor.  Tiene que
con la ilusión víctima-agresor.  Tiene que
con la ilusión víctima-agresor.  Tiene que ver con las marcas de los coches que ves en
ver con las marcas de los coches que ves en
ver con las marcas de los coches que ves en los niveles calibrados de la
los niveles calibrados de la
los niveles calibrados de la conciencia,
conciencia,
conciencia, todas están en los 400 medios a altos y
todas están en los 400 medios a altos y
todas están en los 400 medios a altos y marcas calibradas en 130, por lo que destaca
marcas calibradas en 130, por lo que destaca
marcas calibradas en 130, por lo que destaca como un pulgar dolorido
como un pulgar dolorido
como un pulgar dolorido y el marxismo cultural que ahora es el
y el marxismo cultural que ahora es el
y el marxismo cultural que ahora es el marxismo refinado con el nombre de marxista
marxismo refinado con el nombre de marxista
marxismo refinado con el nombre de marxista eliminado y es ahora el producto de una
eliminado y es ahora el producto de una
eliminado y es ahora el producto de una escuela filosófica, una escuela filosófica alemana
escuela filosófica, una escuela filosófica alemana
escuela filosófica, una escuela filosófica alemana , la escuela de Frankfurt.  Entonces, la
, la escuela de Frankfurt.  Entonces, la
, la escuela de Frankfurt.  Entonces, la escuela de Frankfurt enseñó todo.  Así pues,
escuela de Frankfurt enseñó todo.  Así pues,
escuela de Frankfurt enseñó todo.  Así pues, las universidades modernas
las universidades modernas
las universidades modernas son un producto del marxismo cultural.
son un producto del marxismo cultural.
son un producto del marxismo cultural. Um en virtud de Herbert Marcus.  Entonces todos
Um en virtud de Herbert Marcus.  Entonces todos
Um en virtud de Herbert Marcus.  Entonces todos ellos se calibran a unos 180 o 190. Así es como se
ellos se calibran a unos 180 o 190. Así es como se
ellos se calibran a unos 180 o 190. Así es como se ve la universidad moderna.
ve la universidad moderna.
ve la universidad moderna. Esta es una universidad excepcional.  Esta
Esta es una universidad excepcional.  Esta
Esta es una universidad excepcional.  Esta es
es
es una división de NAU y encontramos que
una división de NAU y encontramos que
una división de NAU y encontramos que los colegios comunitarios ahora se calibran en
los colegios comunitarios ahora se calibran en
los colegios comunitarios ahora se calibran en los 400 y las grandes universidades
los 400 y las grandes universidades
los 400 y las grandes universidades se calibran por debajo de 200.
se calibran por debajo de 200.
se calibran por debajo de 200. Todas las grandes universidades con
Todas las grandes universidades con
Todas las grandes universidades con grandes nombres se calibran por debajo de 300.
grandes nombres se calibran por debajo de 300.
grandes nombres se calibran por debajo de 300. Veamos si eso es cierto.
Veamos si eso es cierto.
Veamos si eso es cierto. Todas esas universidades con nombres tan importantes, ¿cómo se llaman
Todas esas universidades con nombres tan importantes, ¿cómo se llaman
Todas esas universidades con nombres tan importantes, ¿cómo se llaman ?  uh élite Ivy League
?  uh élite Ivy League
?  uh élite Ivy League todos calibran por debajo de 200 resisten
todos calibran por debajo de 200 resisten
todos calibran por debajo de 200 resisten todos calibran por debajo de 200.
todos calibran por debajo de 200.
todos calibran por debajo de 200. El auge y la caída de las civilizaciones entonces se hace
El auge y la caída de las civilizaciones entonces se hace
El auge y la caída de las civilizaciones entonces se hace evidente que un nuevo
evidente que un nuevo
evidente que un nuevo engaño colectivo se apodera de la población.
Harvard, Yale,
Harvard, Yale, Princeton,
todas las grandes universidades tienen una
todas las grandes universidades tienen una puntuación inferior a 200.
puntuación inferior a 200.
puntuación inferior a 200. Me alegra no tener hijos en edad universitaria
Me alegra no tener hijos en edad universitaria
Me alegra no tener hijos en edad universitaria .
Pero si lo hiciera, lo enviaría a esta
Pero si lo hiciera, lo enviaría a esta universidad.  Sí.  Porque esta universidad
universidad.  Sí.  Porque esta universidad
universidad.  Sí.  Porque esta universidad se calibra en torno a 440.
se calibra en torno a 440.
se calibra en torno a 440. Así que
Así que
Así que no estoy siendo populista.  Por eso, se fijan en
no estoy siendo populista.  Por eso, se fijan en
no estoy siendo populista.  Por eso, se fijan en estas grandes universidades debido
estas grandes universidades debido
estas grandes universidades debido al poder de su nombre.  Así pues, los
al poder de su nombre.  Así pues, los
al poder de su nombre.  Así pues, los propagandistas saben que el nombre de Harvard
propagandistas saben que el nombre de Harvard
propagandistas saben que el nombre de Harvard impresionará a mucha gente.  Yale,
impresionará a mucha gente.  Yale,
impresionará a mucha gente.  Yale, Princeton, ¿ves
Princeton, ¿ves
Princeton, ¿ves cómo se llama esta universidad de aquí?   ¿
cómo se llama esta universidad de aquí?   ¿
cómo se llama esta universidad de aquí?   ¿ Eh?
Eh?
Eh? Colegio Yavapai.  ¿Podrías ser elegido
Colegio Yavapai.  ¿Podrías ser elegido
Colegio Yavapai.  ¿Podrías ser elegido presidente si estudiaras en el Gavapai
presidente si estudiaras en el Gavapai
presidente si estudiaras en el Gavapai College?   Estarías desfasado con respecto a
la corriente principal del
la corriente principal del mundo.  El mundo popular calibra 170. El
mundo.  El mundo popular calibra 170. El
mundo.  El mundo popular calibra 170. El acero no se derrite.  Se calibra a 160. Me
duele decirlo, pero el acero sí se derrite.
duele decirlo, pero el acero sí se derrite. Así es como se fabrican las traviesas de ferrocarril.
Así es como se fabrican las traviesas de ferrocarril.
Así es como se fabrican las traviesas de ferrocarril. Vías férreas.  Ajá.
Vías férreas.  Ajá.
Vías férreas.  Ajá. Así pues, se observa esta lucha interminable por el
Así pues, se observa esta lucha interminable por el
Así pues, se observa esta lucha interminable por el dominio
dominio
dominio y el control.  Así pues, la política se reduce a
y el control.  Así pues, la política se reduce a
y el control.  Así pues, la política se reduce a la lucha por el dominio y la
la lucha por el dominio y la
la lucha por el dominio y la lucha por el control.  Y por supuesto, una vez que
lucha por el control.  Y por supuesto, una vez que
lucha por el control.  Y por supuesto, una vez que tienes dominio, lucha y
tienes dominio, lucha y
tienes dominio, lucha y control, puedes exprimirlo al máximo
control, puedes exprimirlo al máximo
control, puedes exprimirlo al máximo para obtener miles de millones de dólares.  Y lo que
para obtener miles de millones de dólares.  Y lo que
para obtener miles de millones de dólares.  Y lo que siempre me sorprende es que este político
siempre me sorprende es que este político
siempre me sorprende es que este político ha sido, ya sabes,
ha sido, ya sabes,
ha sido, ya sabes, demandado, arrestado, encarcelado, etc., por
demandado, arrestado, encarcelado, etc., por
demandado, arrestado, encarcelado, etc., por aceptar sobornos masivos, digamos en
aceptar sobornos masivos, digamos en
aceptar sobornos masivos, digamos en Alaska o en algún otro lugar,
Alaska o en algún otro lugar,
Alaska o en algún otro lugar, y luego lo que me sorprende es que en las siguientes
y luego lo que me sorprende es que en las siguientes
y luego lo que me sorprende es que en las siguientes elecciones es reelegido,
elecciones es reelegido,
elecciones es reelegido, encarcelado por fraude,
encarcelado por fraude,
encarcelado por fraude, evasión de la justicia,
evasión de la justicia,
evasión de la justicia, delitos graves y faltas,
delitos graves y faltas,
delitos graves y faltas, y es reelegido.
Por lo tanto, la máxima de Sócrates es que
Por lo tanto, la máxima de Sócrates es que una democracia no puede durar más de un
una democracia no puede durar más de un
una democracia no puede durar más de un par de cientos de años.  Nuestra democracia tiene unos
par de cientos de años.  Nuestra democracia tiene unos
par de cientos de años.  Nuestra democracia tiene unos 300 años.
300 años.
300 años. que rara vez, y de hecho prácticamente
que rara vez, y de hecho prácticamente
que rara vez, y de hecho prácticamente nunca, una democracia dura más de
nunca, una democracia dura más de
nunca, una democracia dura más de doscientos o treinta años porque la
doscientos o treinta años porque la
doscientos o treinta años porque la gente no puede distinguir la verdad de la mentira,
gente no puede distinguir la verdad de la mentira,
gente no puede distinguir la verdad de la mentira, ya que se deja engañar fácilmente por
ya que se deja engañar fácilmente por
ya que se deja engañar fácilmente por el lobo con piel de cordero.
el lobo con piel de cordero.
el lobo con piel de cordero. Cualquier cosa que sea plausible, y especialmente
Cualquier cosa que sea plausible, y especialmente
Cualquier cosa que sea plausible, y especialmente con los medios de comunicación actuales, puede hacer que te laven el
con los medios de comunicación actuales, puede hacer que te laven el
con los medios de comunicación actuales, puede hacer que te laven el cerebro inocentemente mientras te
cerebro inocentemente mientras te
cerebro inocentemente mientras te cepillas los dientes.
cepillas los dientes.
cepillas los dientes. O te estás cepillando los dientes, te están lavando el
O te estás cepillando los dientes, te están lavando el
O te estás cepillando los dientes, te están lavando el cerebro.
cerebro.
cerebro. Apaga siempre la televisión cuando te
Apaga siempre la televisión cuando te
Apaga siempre la televisión cuando te cepilles los dientes
porque te están controlando, te están
porque te están controlando, te están manipulando.  Entonces, la mente del
manipulando.  Entonces, la mente del
manipulando.  Entonces, la mente del hombre moderno no solo ha caído a un
hombre moderno no solo ha caído a un
hombre moderno no solo ha caído a un nivel crítico, sino que es susceptible, y
nivel crítico, sino que es susceptible, y
nivel crítico, sino que es susceptible, y esto se debe a la
esto se debe a la
esto se debe a la inocencia interior del niño.
inocencia interior del niño.
inocencia interior del niño. La inocencia del niño.  La humanidad lo
La inocencia del niño.  La humanidad lo
La inocencia del niño.  La humanidad lo ha intuido y lo ha constatado a lo largo del tiempo
ha intuido y lo ha constatado a lo largo del tiempo
ha intuido y lo ha constatado a lo largo del tiempo .  Eh, grandes maestros, esos son
.  Eh, grandes maestros, esos son
.  Eh, grandes maestros, esos son los grandes maestros Jesucristo,
los grandes maestros Jesucristo,
los grandes maestros Jesucristo, Sócrates, Buda, Moisés
Sócrates, Buda, Moisés
Sócrates, Buda, Moisés y eh, los
y eh, los
y eh, los grandes maestros de todos los tiempos.  Así pues,
grandes maestros de todos los tiempos.  Así pues,
grandes maestros de todos los tiempos.  Así pues, cuando se veneraba la sabiduría tradicional, uno
cuando se veneraba la sabiduría tradicional, uno
cuando se veneraba la sabiduría tradicional, uno estaba de alguna manera protegido de las
estaba de alguna manera protegido de las
estaba de alguna manera protegido de las falacias y tonterías modernas
falacias y tonterías modernas
falacias y tonterías modernas porque siempre se la comparaba, en el
porque siempre se la comparaba, en el
porque siempre se la comparaba, en el fondo de la mente, con las enseñanzas de
fondo de la mente, con las enseñanzas de
fondo de la mente, con las enseñanzas de Jesucristo, por ejemplo, o de Sócrates, o de
Jesucristo, por ejemplo, o de Sócrates, o de
Jesucristo, por ejemplo, o de Sócrates, o de algún otro gran ser.
algún otro gran ser.
algún otro gran ser. Y sin una educación tradicional,
Y sin una educación tradicional,
Y sin una educación tradicional, ahora no hay una guía interna.
ahora no hay una guía interna.
ahora no hay una guía interna. No existe una directriz interna.
No existe una directriz interna.
No existe una directriz interna. Así vemos cómo la ideología marxista se proyecta
Así vemos cómo la ideología marxista se proyecta
Así vemos cómo la ideología marxista se proyecta sobre toda la sociedad.
sobre toda la sociedad.
sobre toda la sociedad. La dualidad marxista es la de perpetrador y
La dualidad marxista es la de perpetrador y
La dualidad marxista es la de perpetrador y víctima.  Y en ese adoctrinamiento,
la minoría siempre es víctima de la
la minoría siempre es víctima de la mayoría.
mayoría.
mayoría. Así lo veía Markx.  Así que ya
Así lo veía Markx.  Así que ya
Así lo veía Markx.  Así que ya tenemos a la víctima.  La victimología
tenemos a la víctima.  La victimología
tenemos a la víctima.  La victimología y la superioridad moral consisten en considerarse a uno
y la superioridad moral consisten en considerarse a uno
y la superioridad moral consisten en considerarse a uno mismo una víctima mayor que los demás
mismo una víctima mayor que los demás
mismo una víctima mayor que los demás .
.
. Así que me alegra que los viejos arrugados sean ahora las
Así que me alegra que los viejos arrugados sean ahora las
Así que me alegra que los viejos arrugados sean ahora las víctimas.  Me da una oportunidad.   Me
da la oportunidad de ser la víctima.  Oh, vaya.   Tuve que
da la oportunidad de ser la víctima.  Oh, vaya.   Tuve que esperar mucho tiempo para ser víctima, ¿
esperar mucho tiempo para ser víctima, ¿
esperar mucho tiempo para ser víctima, ¿ sabes?
sabes?
sabes? Oh.   Está bien
Oh.   Está bien
Oh.   Está bien .  Entonces, ¿cuál es el atractivo?  ¿Qué te
.  Entonces, ¿cuál es el atractivo?  ¿Qué te
.  Entonces, ¿cuál es el atractivo?  ¿Qué te dices a ti mismo?  ¿Cuál es el atractivo
dices a ti mismo?  ¿Cuál es el atractivo
dices a ti mismo?  ¿Cuál es el atractivo de la política?  Aparte del placer que
de la política?  Aparte del placer que
de la política?  Aparte del placer que les produce, obviamente se trata de la
les produce, obviamente se trata de la
les produce, obviamente se trata de la lucha por el dominio y del
lucha por el dominio y del
lucha por el dominio y del narcisismo interno proyectado en el
narcisismo interno proyectado en el
narcisismo interno proyectado en el mundo.
mundo.
mundo. Mencionamos la ventaja de 9/10 de segundo
Mencionamos la ventaja de 9/10 de segundo
Mencionamos la ventaja de 9/10 de segundo .  Sí.  Sí, ya lo mencionamos
.  Sí.  Sí, ya lo mencionamos
.  Sí.  Sí, ya lo mencionamos .  Sí.  Quería asegurarme de no
.  Sí.  Quería asegurarme de no
.  Sí.  Quería asegurarme de no olvidarlo.  Claro
, el hecho de ser liberal o
, el hecho de ser liberal o conservador es en parte un reflejo de
conservador es en parte un reflejo de
conservador es en parte un reflejo de tu edad.  Verás, si no eres
tu edad.  Verás, si no eres
tu edad.  Verás, si no eres liberal cuando eres joven,
liberal cuando eres joven,
liberal cuando eres joven, no tienes corazón.  Si sigues siendo liberal cuando
no tienes corazón.  Si sigues siendo liberal cuando
no tienes corazón.  Si sigues siendo liberal cuando seas viejo, no tienes cerebro.
Mientras que porque la mente se ve atraída por
Mientras que porque la mente se ve atraída por el glamour de las causas.  Digamos que si el
el glamour de las causas.  Digamos que si el
el glamour de las causas.  Digamos que si el ecologismo
ecologismo
ecologismo es una causa loable, todo el mundo querrá
es una causa loable, todo el mundo querrá
es una causa loable, todo el mundo querrá subirse al carro
subirse al carro
subirse al carro y evitar que el ganado se tire pedos en
y evitar que el ganado se tire pedos en
y evitar que el ganado se tire pedos en el avión.   Por supuesto,
secretamente emiten metano, así que
secretamente emiten metano, así que los ecologistas quieren que
los ecologistas quieren que
los ecologistas quieren que todos nos volvamos vegetarianos y eso
todos nos volvamos vegetarianos y eso
todos nos volvamos vegetarianos y eso evitará que los gases del ganado se
contaminen y no sé qué se
contaminen y no sé qué se hace en un vagón de metro, pero
bueno.  Entonces, se trata de prueba contra parodia.
bueno.  Entonces, se trata de prueba contra parodia. Prueba versus parodia.
Prueba versus parodia.
Prueba versus parodia. Los medios de comunicación son expertos en la parodia y en cómo
Los medios de comunicación son expertos en la parodia y en cómo
Los medios de comunicación son expertos en la parodia y en cómo programarte para que creas
programarte para que creas
programarte para que creas exactamente lo contrario de la verdad.
exactamente lo contrario de la verdad.
exactamente lo contrario de la verdad. Y una vez que sabes cómo calibrar
Y una vez que sabes cómo calibrar
Y una vez que sabes cómo calibrar las cosas, por supuesto, es divertido ver las
las cosas, por supuesto, es divertido ver las
las cosas, por supuesto, es divertido ver las noticias diarias y calibrar cuál es el
noticias diarias y calibrar cuál es el
noticias diarias y calibrar cuál es el nivel del testimonio de ese testigo.   ¿
nivel del testimonio de ese testigo.   ¿
nivel del testimonio de ese testigo.   ¿ Esa persona cometió ese delito o
Esa persona cometió ese delito o
Esa persona cometió ese delito o no?  ¿Son culpables o inocentes?  ¿Está
no?  ¿Son culpables o inocentes?  ¿Está
no?  ¿Son culpables o inocentes?  ¿Está el cuerpo debajo de la losa de cemento?  ¿Sabes a lo que me
el cuerpo debajo de la losa de cemento?  ¿Sabes a lo que me
el cuerpo debajo de la losa de cemento?  ¿Sabes a lo que me refiero?
Por supuesto, no puedes contarle a los demás lo que
Por supuesto, no puedes contarle a los demás lo que has descubierto.  Entonces, y
has descubierto.  Entonces, y
has descubierto.  Entonces, y otra cosa sobre nuestra técnica para
otra cosa sobre nuestra técnica para
otra cosa sobre nuestra técnica para decir la verdad de todo es la
decir la verdad de todo es la
decir la verdad de todo es la discreción.  La gente
discreción.  La gente
discreción.  La gente no acepta la verdad.
no acepta la verdad.
no acepta la verdad. La gente no acepta la verdad.  Dan
La gente no acepta la verdad.  Dan
La gente no acepta la verdad.  Dan la bienvenida a aquello en lo que tienen un
la bienvenida a aquello en lo que tienen un
la bienvenida a aquello en lo que tienen un interés narcisista.
interés narcisista.
interés narcisista. No les interesa la verdad.
No les interesa la verdad.
No les interesa la verdad. Y si quieres que te maten,
Y si quieres que te maten,
Y si quieres que te maten, simplemente ve por ahí diciendo la verdad a los cuatro vientos
simplemente ve por ahí diciendo la verdad a los cuatro vientos
simplemente ve por ahí diciendo la verdad a los cuatro vientos .
.
. Tienes suerte si consigues cruzar la habitación.
La verdad no es popular.  No. Lo que es popular
La verdad no es popular.  No. Lo que es popular es la popularidad.  Ah, okey.   ¿
es la popularidad.  Ah, okey.   ¿
es la popularidad.  Ah, okey.   ¿ Qué es popular?  Así que todos quieren formar
Qué es popular?  Así que todos quieren formar
Qué es popular?  Así que todos quieren formar parte de la multitud.  Todos lo hacen, así que
parte de la multitud.  Todos lo hacen, así que
parte de la multitud.  Todos lo hacen, así que realmente es el instinto de manada.  Entonces, si
realmente es el instinto de manada.  Entonces, si
realmente es el instinto de manada.  Entonces, si consideramos a la humanidad con sus limitaciones
consideramos a la humanidad con sus limitaciones
consideramos a la humanidad con sus limitaciones y su evolución fuera del
y su evolución fuera del
y su evolución fuera del reino animal.
reino animal.
reino animal. Entonces vemos que lo que cautiva la mente de
Entonces vemos que lo que cautiva la mente de
Entonces vemos que lo que cautiva la mente de la mayor parte de la humanidad la mayor parte del tiempo es
la mayor parte de la humanidad la mayor parte del tiempo es
la mayor parte de la humanidad la mayor parte del tiempo es el instinto de manada.  Si todo el mundo cree
el instinto de manada.  Si todo el mundo cree
el instinto de manada.  Si todo el mundo cree eso, si todo el mundo cree que el catalus va a
eso, si todo el mundo cree que el catalus va a
paralizar el planeta, entonces puedes ver cómo te conviertes en
paralizar el planeta, entonces puedes ver cómo te conviertes en vegetariano.  Sí.   ¿
Cuál es la tasa de mortalidad de los vegetarianos?
Cuál es la tasa de mortalidad de los vegetarianos? Todos los vegetarianos que conocí están
Todos los vegetarianos que conocí están
Todos los vegetarianos que conocí están muertos.  Así que no lo sé.   Solían ser
todos los fanáticos de la vida sana que he
todos los fanáticos de la vida sana que he conocido.  Eso es un hecho.  todos y cada uno de ellos.
conocido.  Eso es un hecho.  todos y cada uno de ellos.
conocido.  Eso es un hecho.  todos y cada uno de ellos. Y solía hacerlo. Ya te he hablado de ellos
Y solía hacerlo. Ya te he hablado de ellos
Y solía hacerlo. Ya te he hablado de ellos antes.  Los llamábamos los que llevaban
antes.  Los llamábamos los que llevaban
antes.  Los llamábamos los que llevaban bolsas marrones.
bolsas marrones.
bolsas marrones. Y todos se sentaban al fondo
Y todos se sentaban al fondo
Y todos se sentaban al fondo del comedor, ¿sabes?, y cada uno llevaba su propia
del comedor, ¿sabes?, y cada uno llevaba su propia
del comedor, ¿sabes?, y cada uno llevaba su propia bolsa de papel marrón.  Y allí dentro había
bolsa de papel marrón.  Y allí dentro había
bolsa de papel marrón.  Y allí dentro había arroz integral orgánico.
arroz integral orgánico.
arroz integral orgánico. Y luego salían a correr.  Así que,
Y luego salían a correr.  Así que,
Y luego salían a correr.  Así que, entre el arroz integral orgánico y el jogging,
entre el arroz integral orgánico y el jogging,
entre el arroz integral orgánico y el jogging, todos están muertos.
todos están muertos.
todos están muertos. Todos mis compañeros de la bolsa marrón
Todos mis compañeros de la bolsa marrón
Todos mis compañeros de la bolsa marrón están muertos.  Resistir.
están muertos.  Resistir.
están muertos.  Resistir. Todos.
Todos están muertos.  ¿Eh?
Todos están muertos.  ¿Eh? Si crees que todo lo que hay ahí fuera te va
Si crees que todo lo que hay ahí fuera te va
Si crees que todo lo que hay ahí fuera te va a matar, así será.   Está bien
Bueno.  Así que la credibilidad de la autoridad
Bueno.  Así que la credibilidad de la autoridad también es uh hoy la autoridad es vista con
también es uh hoy la autoridad es vista con
también es uh hoy la autoridad es vista con gran sospecha y es más importante
gran sospecha y es más importante
gran sospecha y es más importante estar alineado con alguna causa y uh y
estar alineado con alguna causa y uh y
estar alineado con alguna causa y uh y la otra cosa que las personas espirituales
la otra cosa que las personas espirituales
la otra cosa que las personas espirituales tienen que caminar por la trampa.  Verás,
tienen que caminar por la trampa.  Verás,
tienen que caminar por la trampa.  Verás, hay un paseo por el pantano
hay un paseo por el pantano
hay un paseo por el pantano y hay una representación del alma, un
y hay una representación del alma, un
y hay una representación del alma, un alma en evolución, caminando por el pantano
alma en evolución, caminando por el pantano
alma en evolución, caminando por el pantano y las seducciones a un lado y las
y las seducciones a un lado y las
y las seducciones a un lado y las seducciones al otro.  Las seducciones
seducciones al otro.  Las seducciones
seducciones al otro.  Las seducciones por las que pasas y una es la
por las que pasas y una es la
por las que pasas y una es la seducción del circo astral y el
seducción del circo astral y el
seducción del circo astral y el circo astral también tiene mucho
circo astral también tiene mucho
circo astral también tiene mucho glamour y gente que canaliza todo tipo
glamour y gente que canaliza todo tipo
glamour y gente que canaliza todo tipo de entidades, etc.
de entidades, etc.
de entidades, etc. Y no es si lo hacen o no.
Y no es si lo hacen o no.
Y no es si lo hacen o no. Ocasionalmente, uno de ellos es Integris.  Hay
Ocasionalmente, uno de ellos es Integris.  Hay
Ocasionalmente, uno de ellos es Integris.  Hay uno muy famoso.  Su nivel de calibración
uno muy famoso.  Su nivel de calibración
uno muy famoso.  Su nivel de calibración ronda los 350 y, de hecho, es extremadamente psíquica
ronda los 350 y, de hecho, es extremadamente psíquica
ronda los 350 y, de hecho, es extremadamente psíquica .  Es una posibilidad.
.  Es una posibilidad.
.  Es una posibilidad. Pero la entidad del otro lado,
Pero la entidad del otro lado,
Pero la entidad del otro lado, siempre digo que si fuera una entidad evolucionada,
siempre digo que si fuera una entidad evolucionada,
siempre digo que si fuera una entidad evolucionada, no estaría aquí tratando
no estaría aquí tratando
no estaría aquí tratando de controlar a la gente del planeta.  Preferiría haber ascendido
de controlar a la gente del planeta.  Preferiría haber ascendido
de controlar a la gente del planeta.  Preferiría haber ascendido a un plano superior en lugar de
a un plano superior en lugar de
a un plano superior en lugar de hablar a través de algún médium.
hablar a través de algún médium.
hablar a través de algún médium. Así que hice cosas que surgieron de una
Así que hice cosas que surgieron de una
Así que hice cosas que surgieron de una manera un tanto antinatural y que muy a menudo
manera un tanto antinatural y que muy a menudo
manera un tanto antinatural y que muy a menudo sirven para algún otro propósito, y realmente hay que
sirven para algún otro propósito, y realmente hay que
sirven para algún otro propósito, y realmente hay que calibrar la integridad.
calibrar la integridad.
calibrar la integridad. No se trata solo de la entidad del otro lado,
No se trata solo de la entidad del otro lado,
No se trata solo de la entidad del otro lado, sino de ¿a qué nivel se calibra la entidad del otro
sino de ¿a qué nivel se calibra la entidad del otro
sino de ¿a qué nivel se calibra la entidad del otro lado?
Así que lo mejor es evitar eso que es, eh,
Así que lo mejor es evitar eso que es, eh, el glamour de lo especial.  El encanto
el glamour de lo especial.  El encanto
el glamour de lo especial.  El encanto de lo especial.  Sabes que escucho a
de lo especial.  Sabes que escucho a
de lo especial.  Sabes que escucho a Yogi Baba en el otro lado.  Sabes que ha estado
Yogi Baba en el otro lado.  Sabes que ha estado
Yogi Baba en el otro lado.  Sabes que ha estado allí 10.000 años y
allí 10.000 años y
allí 10.000 años y ahora, ¿qué pasa si
ahora, ¿qué pasa si
ahora, ¿qué pasa si la entidad del otro lado
la entidad del otro lado
la entidad del otro lado obtiene una vitalización del poder sobre los
obtiene una vitalización del poder sobre los
obtiene una vitalización del poder sobre los demás?  Tengo a todos estos estúpidos
demás?  Tengo a todos estos estúpidos
demás?  Tengo a todos estos estúpidos humanos escuchando sus consejos.  Así que
humanos escuchando sus consejos.  Así que
humanos escuchando sus consejos.  Así que si tienes un profesor al otro lado,
si tienes un profesor al otro lado,
si tienes un profesor al otro lado, siempre calibra a ese profesor.  No es que
siempre calibra a ese profesor.  No es que
siempre calibra a ese profesor.  No es que no haya buenos profesores del
no haya buenos profesores del
no haya buenos profesores del otro lado, pero debes saber que,
otro lado, pero debes saber que,
otro lado, pero debes saber que, en ese contexto, se trata de una
en ese contexto, se trata de una
en ese contexto, se trata de una entidad que disfruta
entidad que disfruta
entidad que disfruta controlando a la gente.  Y siempre debes, siempre debes
controlando a la gente.  Y siempre debes, siempre debes
controlando a la gente.  Y siempre debes, siempre debes uh calibrar la prueba de Master
uh calibrar la prueba de Master
uh calibrar la prueba de Master Hoo
contra la parodia.  Bueno.  Como la
contra la parodia.  Bueno.  Como la atracción del circo astral.
atracción del circo astral.
atracción del circo astral. Y claro, eso se les atribuye
Y claro, eso se les atribuye
Y claro, eso se les atribuye a las personas ingenuas como nuevo aísmo.
a las personas ingenuas como nuevo aísmo.
a las personas ingenuas como nuevo aísmo. Cuando somos nuevos en el
Cuando somos nuevos en el
Cuando somos nuevos en el mundo espiritual, lo que nos sorprende es
mundo espiritual, lo que nos sorprende es
mundo espiritual, lo que nos sorprende es cierta realidad en lo paranormal, en
cierta realidad en lo paranormal, en
cierta realidad en lo paranormal, en cosas que no están dentro del
cosas que no están dentro del
cosas que no están dentro del dominio científico de la prueba y en que hay
dominio científico de la prueba y en que hay
dominio científico de la prueba y en que hay cosas que son inexplicables.
cosas que son inexplicables.
cosas que son inexplicables. Así lo dice la Biblia, y está de acuerdo en que hay
Así lo dice la Biblia, y está de acuerdo en que hay
Así lo dice la Biblia, y está de acuerdo en que hay cosas más allá de lo
cosas más allá de lo
cosas más allá de lo paranormal,
paranormal,
paranormal, y no lo condena.  Simplemente dice que no
y no lo condena.  Simplemente dice que no
y no lo condena.  Simplemente dice que no vayas allí.  No vayas allí.
vayas allí.  No vayas allí.
vayas allí.  No vayas allí. No estás preparado.  No estás preparado para
No estás preparado.  No estás preparado para
No estás preparado.  No estás preparado para lidiar con entidades de otras dimensiones.
lidiar con entidades de otras dimensiones.
lidiar con entidades de otras dimensiones. Aquí nadie está capacitado para lidiar con
Aquí nadie está capacitado para lidiar con
Aquí nadie está capacitado para lidiar con entidades de otras dimensiones.
entidades de otras dimensiones.
entidades de otras dimensiones. Veamos si eso es cierto.  Aquí nadie está
Veamos si eso es cierto.  Aquí nadie está
Veamos si eso es cierto.  Aquí nadie está capacitado para lidiar con entidades de otras
capacitado para lidiar con entidades de otras
capacitado para lidiar con entidades de otras dimensiones.  Resistir.   Entonces, con
dimensiones.  Resistir.   Entonces, con
dimensiones.  Resistir.   Entonces, con humildad, el maestro dice que
humildad, el maestro dice que
humildad, el maestro dice que evitemos aquello que está más allá de nuestra
evitemos aquello que está más allá de nuestra
evitemos aquello que está más allá de nuestra comprensión, porque provienen de
comprensión, porque provienen de
comprensión, porque provienen de otras dimensiones y su idea de la
otras dimensiones y su idea de la
otras dimensiones y su idea de la realidad, sus motivaciones y
realidad, sus motivaciones y
realidad, sus motivaciones y su forma de funcionar están totalmente
su forma de funcionar están totalmente
su forma de funcionar están totalmente fuera de nuestro ámbito,
fuera de nuestro ámbito,
fuera de nuestro ámbito, y las suposiciones que hacemos son
y las suposiciones que hacemos son
y las suposiciones que hacemos son falsas.  has proyectado eso sobre la
falsas.  has proyectado eso sobre la
falsas.  has proyectado eso sobre la entidad.  No tengo ningún interés particular en
entidad.  No tengo ningún interés particular en
entidad.  No tengo ningún interés particular en tu supervivencia, tu
tu supervivencia, tu
tu supervivencia, tu evolución espiritual ni tu iluminación.
evolución espiritual ni tu iluminación.
evolución espiritual ni tu iluminación. Un alumno exitoso
Un alumno exitoso
Un alumno exitoso abandonaría rápidamente al profesor del
abandonaría rápidamente al profesor del
abandonaría rápidamente al profesor del otro lado.  Así que lo último que un maestro
otro lado.  Así que lo último que un maestro
otro lado.  Así que lo último que un maestro del otro lado quiere es que te vuelvas
del otro lado quiere es que te vuelvas
del otro lado quiere es que te vuelvas espiritualmente ariodita porque acaban de
espiritualmente ariodita porque acaban de
espiritualmente ariodita porque acaban de perder al seguidor.
Sí, es cierto.
Sí, es cierto. Tenemos ceguera de paradigma.  Tenemos
Tenemos ceguera de paradigma.  Tenemos
Tenemos ceguera de paradigma.  Tenemos ceguera de paradigma.  La otra dificultad que
ceguera de paradigma.  La otra dificultad que
ceguera de paradigma.  La otra dificultad que tiene la mente humana, no es solo su
tiene la mente humana, no es solo su
tiene la mente humana, no es solo su narcisismo,
narcisismo,
narcisismo, eh, el niño confiado, eh, el
eh, el niño confiado, eh, el
eh, el niño confiado, eh, el niño confiado que llevamos dentro, sino lo que llamamos
niño confiado que llevamos dentro, sino lo que llamamos
niño confiado que llevamos dentro, sino lo que llamamos ceguera paradigmática.
ceguera paradigmática.
ceguera paradigmática. Lo que es cierto en un paradigma no lo es
Lo que es cierto en un paradigma no lo es
Lo que es cierto en un paradigma no lo es en otro.
en otro.
en otro. Y el paradigma incluye entonces el
Y el paradigma incluye entonces el
Y el paradigma incluye entonces el nivel general de conciencia.
nivel general de conciencia.
nivel general de conciencia. Lo que es cierto en un paradigma no lo es
Lo que es cierto en un paradigma no lo es
Lo que es cierto en un paradigma no lo es en otro.  Así pues, la dificultad
en otro.  Así pues, la dificultad
en otro.  Así pues, la dificultad del escéptico tradicional suele
del escéptico tradicional suele
del escéptico tradicional suele provenir de una mentalidad inferior que
provenir de una mentalidad inferior que
provenir de una mentalidad inferior que solo se ocupa de la demostrabilidad lineal, mientras que las
solo se ocupa de la demostrabilidad lineal, mientras que las
dimensiones espirituales son no lineales e
dimensiones espirituales son no lineales e indemostrables.
indemostrables.
indemostrables. Aquello que es demostrable
Aquello que es demostrable
Aquello que es demostrable es de una dimensión diferente.  Por lo tanto, no se
es de una dimensión diferente.  Por lo tanto, no se
es de una dimensión diferente.  Por lo tanto, no se puede refutar
puede refutar
puede refutar la no linealidad utilizando argumentos de la
la no linealidad utilizando argumentos de la
la no linealidad utilizando argumentos de la linealidad.  Y por eso el escéptico solo
linealidad.  Y por eso el escéptico solo
linealidad.  Y por eso el escéptico solo calibra alrededor de 170. Y de todos los que
calibra alrededor de 170. Y de todos los que
calibra alrededor de 170. Y de todos los que desacreditan, solo hay uno o dos
desacreditan, solo hay uno o dos
desacreditan, solo hay uno o dos que son realmente íntegros.
que son realmente íntegros.
que son realmente íntegros. Solo hay unos pocos.  El resto
Solo hay unos pocos.  El resto
Solo hay unos pocos.  El resto simplemente disfruta alimentando su ego al intentar
simplemente disfruta alimentando su ego al intentar
simplemente disfruta alimentando su ego al intentar imitar lo que es real.  Y luego, como lo
imitar lo que es real.  Y luego, como lo
imitar lo que es real.  Y luego, como lo han imitado, dan por sentado que lo
han imitado, dan por sentado que lo
han imitado, dan por sentado que lo han refutado.  Sí.  El hecho de que puedas
han refutado.  Sí.  El hecho de que puedas
han refutado.  Sí.  El hecho de que puedas imitar algo no significa que lo hayas
imitar algo no significa que lo hayas
imitar algo no significa que lo hayas refutado.  Simplemente significa que has
refutado.  Simplemente significa que has
refutado.  Simplemente significa que has aprendido a imitar algo.  Y el
aprendido a imitar algo.  Y el
aprendido a imitar algo.  Y el gran Randy, por ejemplo, es un
gran Randy, por ejemplo, es un
gran Randy, por ejemplo, es un mago de escenario.  Mago de escenario.
Por lo tanto, partiendo de lo lineal,
Por lo tanto, partiendo de lo lineal, no se puede ni probar ni refutar lo
no se puede ni probar ni refutar lo
no se puede ni probar ni refutar lo no lineal.  En toda la realidad espiritual,
no lineal.  En toda la realidad espiritual,
no lineal.  En toda la realidad espiritual, toda comprensión de la divinidad y la
toda comprensión de la divinidad y la
toda comprensión de la divinidad y la verdad espiritual, como saben, es de una
verdad espiritual, como saben, es de una
verdad espiritual, como saben, es de una dimensión diferente a la lineal.  La
dimensión diferente a la lineal.  La
dimensión diferente a la lineal.  La linealidad es demostrable y verificable.
linealidad es demostrable y verificable.
linealidad es demostrable y verificable. La no linealidad es más profunda y
La no linealidad es más profunda y
La no linealidad es más profunda y difusa y, por supuesto, altera enormemente.
difusa y, por supuesto, altera enormemente.
difusa y, por supuesto, altera enormemente. Puedes mostrar su efecto como la
Puedes mostrar su efecto como la
Puedes mostrar su efecto como la hora de inicio en el disparo de salida.
hora de inicio en el disparo de salida.
hora de inicio en el disparo de salida. Nueve décimas de segundo es un retraso considerable.  Es
Nueve décimas de segundo es un retraso considerable.  Es
Nueve décimas de segundo es un retraso considerable.  Es un retraso considerable cuando estás en una carrera de 100 yardas.
un retraso considerable cuando estás en una carrera de 100 yardas.
un retraso considerable cuando estás en una carrera de 100 yardas. Nueve décimas de segundo te harán perder la carrera.   Por lo tanto, ejerce
Nueve décimas de segundo te harán perder la carrera.   Por lo tanto, ejerce
Nueve décimas de segundo te harán perder la carrera.   Por lo tanto, ejerce una profunda influencia en nuestro
una profunda influencia en nuestro
una profunda influencia en nuestro comportamiento y en nuestra comprensión de nuestras
comportamiento y en nuestra comprensión de nuestras
comportamiento y en nuestra comprensión de nuestras motivaciones.
motivaciones.
motivaciones. La
La
La motivación más poderosa es vivir con
motivación más poderosa es vivir con
motivación más poderosa es vivir con bondad y amor hacia todos los seres vivos
bondad y amor hacia todos los seres vivos
bondad y amor hacia todos los seres vivos .  Intentas comprender, e incluso en
.  Intentas comprender, e incluso en
.  Intentas comprender, e incluso en cosas que no aprobamos, puedes
cosas que no aprobamos, puedes
cosas que no aprobamos, puedes reconocer la intención.
reconocer la intención.
reconocer la intención. Si China considera la conformidad,
Si China considera la conformidad,
Si China considera la conformidad, la conformidad, la
la conformidad, la
la conformidad, la dedicación de lo personal a la
dedicación de lo personal a la
dedicación de lo personal a la totalidad del país, suena
totalidad del país, suena
totalidad del país, suena algo egoísta
algo egoísta
algo egoísta criticarla.  Así que no estuve de acuerdo con ningún
criticarla.  Así que no estuve de acuerdo con ningún
criticarla.  Así que no estuve de acuerdo con ningún comentario negativo o reproche
comentario negativo o reproche
comentario negativo o reproche pronunciado por ninguno de los asistentes, porque están
pronunciado por ninguno de los asistentes, porque están
pronunciado por ninguno de los asistentes, porque están hablando de una cultura diferente
hablando de una cultura diferente
hablando de una cultura diferente y, por lo tanto, tenemos una cierta
y, por lo tanto, tenemos una cierta
y, por lo tanto, tenemos una cierta reverencia intrínseca hacia todas las
reverencia intrínseca hacia todas las
reverencia intrínseca hacia todas las culturas.
culturas.
culturas. Cuanto más se sabe sobre una cultura,
Cuanto más se sabe sobre una cultura,
Cuanto más se sabe sobre una cultura, mayor es el respeto que se le profesa.  La
mayor es el respeto que se le profesa.  La
mayor es el respeto que se le profesa.  La cultura de los nativos americanos es extremadamente reverente.
cultura de los nativos americanos es extremadamente reverente.
cultura de los nativos americanos es extremadamente reverente. Y se
Y se
Y se podría decir que, bueno, simplemente son
podría decir que, bueno, simplemente son
podría decir que, bueno, simplemente son salvajes ignorantes.  ¿Qué saben ellos?
salvajes ignorantes.  ¿Qué saben ellos?
salvajes ignorantes.  ¿Qué saben ellos? Pero son profundamente espirituales.  Así que
Pero son profundamente espirituales.  Así que
Pero son profundamente espirituales.  Así que antes de matar a un ciervo, le pides disculpas al
antes de matar a un ciervo, le pides disculpas al
antes de matar a un ciervo, le pides disculpas al ciervo.  Lo dedicas al
ciervo.  Lo dedicas al
ciervo.  Lo dedicas al bien supremo.  Y por lo tanto, debido a la
bien supremo.  Y por lo tanto, debido a la
bien supremo.  Y por lo tanto, debido a la intención, matar al ciervo para
intención, matar al ciervo para
intención, matar al ciervo para alimentarse ya no es un
alimentarse ya no es un
alimentarse ya no es un acto negativo, sino que se
acto negativo, sino que se
acto negativo, sino que se espiritualiza.  Por lo tanto, la espiritualidad de
espiritualiza.  Por lo tanto, la espiritualidad de
espiritualiza.  Por lo tanto, la espiritualidad de los nativos americanos es extremadamente elevada
los nativos americanos es extremadamente elevada
los nativos americanos es extremadamente elevada y, por supuesto, toda la humanidad ha
y, por supuesto, toda la humanidad ha
y, por supuesto, toda la humanidad ha intuido un poder superior desde el
intuido un poder superior desde el
intuido un poder superior desde el principio de los tiempos.
principio de los tiempos.
principio de los tiempos. Todas las culturas y civilizaciones,
Todas las culturas y civilizaciones,
Todas las culturas y civilizaciones, aunque estén muy separadas entre
aunque estén muy separadas entre
aunque estén muy separadas entre sí en el tiempo y el espacio,
sí en el tiempo y el espacio,
sí en el tiempo y el espacio, reconocen la divinidad de la divinidad.
reconocen la divinidad de la divinidad.
reconocen la divinidad de la divinidad. No existe ninguna cultura exitosa que aún exista y
No existe ninguna cultura exitosa que aún exista y
No existe ninguna cultura exitosa que aún exista y que no reconozca la
que no reconozca la
que no reconozca la divinidad de la divinidad.
divinidad de la divinidad.
divinidad de la divinidad. Y algunas personas intentan sustituir al
Y algunas personas intentan sustituir al
Y algunas personas intentan sustituir al Estado.  Pero entonces, ¿qué es lo que adoran?
Estado.  Pero entonces, ¿qué es lo que adoran?
Estado.  Pero entonces, ¿qué es lo que adoran? Adoran al Estado.  Ya sea que
Adoran al Estado.  Ya sea que
Adoran al Estado.  Ya sea que adores el comunismo, el estado
adores el comunismo, el estado
adores el comunismo, el estado comunista o la
comunista o la
comunista o la divinidad, sigues adorando
divinidad, sigues adorando
divinidad, sigues adorando algo más grande que tu
algo más grande que tu
algo más grande que tu yo personal.  Eso ya supone un paso adelante, incluso si se
yo personal.  Eso ya supone un paso adelante, incluso si se
yo personal.  Eso ya supone un paso adelante, incluso si se hace por el ideal comunista.  Entonces,
hace por el ideal comunista.  Entonces,
hace por el ideal comunista.  Entonces, trabajadores, no tienen nada que perder, pero
trabajadores, no tienen nada que perder, pero
trabajadores, no tienen nada que perder, pero sus cadenas se vuelven uh, se vuelven
sus cadenas se vuelven uh, se vuelven
sus cadenas se vuelven uh, se vuelven edificantes.  Así pues, una cosa no es esto
edificantes.  Así pues, una cosa no es esto
edificantes.  Así pues, una cosa no es esto o aquello en sí misma,
o aquello en sí misma,
o aquello en sí misma, sino lo que hacemos con ella, cómo
sino lo que hacemos con ella, cómo
sino lo que hacemos con ella, cómo la comprendemos y cómo la contextualizamos
la comprendemos y cómo la contextualizamos
la comprendemos y cómo la contextualizamos .  El contexto marca la diferencia.   Es el
.  El contexto marca la diferencia.   Es el
.  El contexto marca la diferencia.   Es el contexto lo que marca la diferencia
contexto lo que marca la diferencia
contexto lo que marca la diferencia con respecto a ese retraso inicial de 9/10 de segundo
con respecto a ese retraso inicial de 9/10 de segundo
con respecto a ese retraso inicial de 9/10 de segundo .  Sabes que cuando suena el disparo
.  Sabes que cuando suena el disparo
.  Sabes que cuando suena el disparo 9/10 de segundo, acabas de
9/10 de segundo, acabas de
9/10 de segundo, acabas de perder la carrera.  Me lo perdí por poco.
perder la carrera.  Me lo perdí por poco.
perder la carrera.  Me lo perdí por poco. Solo te quedan
Solo te quedan
Solo te quedan 9 9/10 de segundo y acabas de perder la
9 9/10 de segundo y acabas de perder la
9 9/10 de segundo y acabas de perder la carrera de 100 yardas.  ¿Eh?  Entonces, ¿cómo es que el hombre, cómo es que la
carrera de 100 yardas.  ¿Eh?  Entonces, ¿cómo es que el hombre, cómo es que la
carrera de 100 yardas.  ¿Eh?  Entonces, ¿cómo es que el hombre, cómo es que la humanidad llega a una
humanidad llega a una
humanidad llega a una interpretación tan difícil?   La
interpretación tan difícil?   La
interpretación tan difícil?   La imperfección de la humanidad te
imperfección de la humanidad te
imperfección de la humanidad te hace humilde.   Ahí está
hace humilde.   Ahí está
hace humilde.   Ahí está el ejemplo de lo que yo llamo
el ejemplo de lo que yo llamo
el ejemplo de lo que yo llamo los ojos mentirosos.
los ojos mentirosos.
los ojos mentirosos. Si tomas testigos de un crimen y
Si tomas testigos de un crimen y
Si tomas testigos de un crimen y luego haces una investigación, ya sabes, muestran las
luego haces una investigación, ya sabes, muestran las
luego haces una investigación, ya sabes, muestran las fotos de todos estos criminales,
fotos de todos estos criminales,
fotos de todos estos criminales, la identificación de la
la identificación de la
la identificación de la persona culpable es falsa el 50% de las veces.
persona culpable es falsa el 50% de las veces.
persona culpable es falsa el 50% de las veces. Hubo un gran proyecto para liberar a
Hubo un gran proyecto para liberar a
Hubo un gran proyecto para liberar a prisioneros en el corredor de la muerte y era
prisioneros en el corredor de la muerte y era
prisioneros en el corredor de la muerte y era muy importante porque el hombre estaba en el
muy importante porque el hombre estaba en el
muy importante porque el hombre estaba en el corredor de la muerte porque fue identificado por
corredor de la muerte porque fue identificado por
corredor de la muerte porque fue identificado por dos o tres testigos.  Entonces
dos o tres testigos.  Entonces
dos o tres testigos.  Entonces resultó que todos eran ojos mentirosos.
resultó que todos eran ojos mentirosos.
resultó que todos eran ojos mentirosos. El calibre de los ojos mentirosos ocurre
El calibre de los ojos mentirosos ocurre
El calibre de los ojos mentirosos ocurre veamos qué porcentaje de las veces la
veamos qué porcentaje de las veces la
veamos qué porcentaje de las veces la identificación de los testigos sospechosos de delitos
identificación de los testigos sospechosos de delitos
identificación de los testigos sospechosos de delitos es incorrecta más del 50% de las veces 50
es incorrecta más del 50% de las veces 50
es incorrecta más del 50% de las veces 50 % de las veces
% de las veces
% de las veces 55% de las veces
55% de las veces
55% de las veces 50% de las veces 50% de las veces tres
50% de las veces 50% de las veces tres
50% de las veces 50% de las veces tres personas dicen que lo vi hacerlo ahora está en
personas dicen que lo vi hacerlo ahora está en
personas dicen que lo vi hacerlo ahora está en prisión y el 50% de las veces está equivocado.   Ni siquiera puedes
prisión y el 50% de las veces está equivocado.   Ni siquiera puedes
Todo el mundo va a acabar hecho un desastre después de
Todo el mundo va a acabar hecho un desastre después de esta conferencia.
No se puede distinguir la verdad de la farsa.  No puedes
No se puede distinguir la verdad de la farsa.  No puedes creer lo que ven tus propios ojos mentirosos.
No se puede confiar en los viejos arrugados.  No sé
No se puede confiar en los viejos arrugados.  No sé .   Está bien
.  ¿Cómo llegamos a esto?
.  ¿Cómo llegamos a esto? Bueno, hay varias explicaciones.
Probablemente la más profunda
Probablemente la más profunda de ellas, y con la que tiendo a estar de acuerdo,
de ellas, y con la que tiendo a estar de acuerdo,
de ellas, y con la que tiendo a estar de acuerdo, es el efecto del karma.  Sí.  El
es el efecto del karma.  Sí.  El
es el efecto del karma.  Sí.  El efecto más profundo de todos es el karma.   El
efecto más profundo de todos es el karma.   El
efecto más profundo de todos es el karma.   El efecto más profundo de todos es el karma.
efecto más profundo de todos es el karma.
efecto más profundo de todos es el karma. y decir: "Bueno, el cristianismo no
y decir: "Bueno, el cristianismo no
y decir: "Bueno, el cristianismo no cree en el karma. La civilización occidental
cree en el karma. La civilización occidental
cree en el karma. La civilización occidental no cree en el karma".
no cree en el karma".
no cree en el karma". El cristianismo sí cree en el karma.  Es
El cristianismo sí cree en el karma.  Es
El cristianismo sí cree en el karma.  Es por el Jardín del Edén.  Si
por el Jardín del Edén.  Si
por el Jardín del Edén.  Si no fuera por el jardín, por la caída del hombre
no fuera por el jardín, por la caída del hombre
no fuera por el jardín, por la caída del hombre en el Jardín del Edén, no necesitarías
en el Jardín del Edén, no necesitarías
en el Jardín del Edén, no necesitarías un salvador.  No habría ningún pecado.
un salvador.  No habría ningún pecado.
un salvador.  No habría ningún pecado. Pero, ¿cuál era el problema en el
Pero, ¿cuál era el problema en el
Pero, ¿cuál era el problema en el Jardín del Edén?  El problema suele
Jardín del Edén?  El problema suele
Jardín del Edén?  El problema suele presentarse como una desobediencia al mandato divino de
presentarse como una desobediencia al mandato divino de
presentarse como una desobediencia al mandato divino de no comer del árbol de la sabiduría.  Sí.
no comer del árbol de la sabiduría.  Sí.
no comer del árbol de la sabiduría.  Sí. Pero la serpiente se acercó y le
dijo a la mujer: "Come. No te preocupes. Estarás bien
dijo a la mujer: "Come. No te preocupes. Estarás bien ."
."
." Y así lo hizo.
Y así lo hizo.
Y así lo hizo. Esa fue la caída del hombre.  Y entonces se dieron
Esa fue la caída del hombre.  Y entonces se dieron
Esa fue la caída del hombre.  Y entonces se dieron cuenta de que no llevaban ropa.
cuenta de que no llevaban ropa.
cuenta de que no llevaban ropa. Y estaban desnudos y se escondieron avergonzados.
Y estaban desnudos y se escondieron avergonzados.
Y estaban desnudos y se escondieron avergonzados. Entonces, ¿cómo sucedió eso?  ¿Qué
Entonces, ¿cómo sucedió eso?  ¿Qué
Entonces, ¿cómo sucedió eso?  ¿Qué explica la caída del hombre en esa
explica la caída del hombre en esa
explica la caída del hombre en esa tradición histórica?   ¿
tradición histórica?   ¿
tradición histórica?   ¿ Es malvado?  ¿Fue desobediencia?  No.
Es malvado?  ¿Fue desobediencia?  No.
Es malvado?  ¿Fue desobediencia?  No. Veo la inocencia de Eva.
Veo la inocencia de Eva.
Veo la inocencia de Eva. Lo que la serpiente conocía era la inocencia,
Lo que la serpiente conocía era la inocencia,
Lo que la serpiente conocía era la inocencia, la inocencia interior del niño.  La
la inocencia interior del niño.  La
la inocencia interior del niño.  La serpiente dijo: "Oh, todo estará bien.
serpiente dijo: "Oh, todo estará bien.
serpiente dijo: "Oh, todo estará bien. Confía en mí, esto es algo bueno que
Confía en mí, esto es algo bueno que
Confía en mí, esto es algo bueno que hacer". Y entonces la serpiente no estaba diciendo que
hacer". Y entonces la serpiente no estaba diciendo que
hacer". Y entonces la serpiente no estaba diciendo que desafiaran a Dios. La serpiente le estaba diciendo al
desafiaran a Dios. La serpiente le estaba diciendo al
desafiaran a Dios. La serpiente le estaba diciendo al niño interior y a Eva: confía en mí,
niño interior y a Eva: confía en mí,
niño interior y a Eva: confía en mí, todo estará bien. Sí. Y ese
todo estará bien. Sí. Y ese
todo estará bien. Sí. Y ese fue el comienzo en la
fue el comienzo en la
fue el comienzo en la tradición cristiana entonces. Así que cuando dicen que el
tradición cristiana entonces. Así que cuando dicen que el
tradición cristiana entonces. Así que cuando dicen que el cristianismo no cree en el karma,
cristianismo no cree en el karma,
cristianismo no cree en el karma, no les crean. Si no fuera por el
no les crean. Si no fuera por el
no les crean. Si no fuera por el pecado original y el Jardín del Edén,
pecado original y el Jardín del Edén,
pecado original y el Jardín del Edén, no habría necesidad de penitencia. No habría
necesidad de penitencia. No habría
necesidad de penitencia. No habría nada de qué sentirse culpable
nada de qué sentirse culpable
nada de qué sentirse culpable y todos estaríamos iluminados. Todos estaríamos
y todos estaríamos iluminados. Todos estaríamos
y todos estaríamos iluminados. Todos estaríamos iluminados. Entonces
iluminados. Entonces
iluminados. Entonces la serpiente fue
la serpiente fue
la serpiente fue la fuente de la falsedad. Así que la falsedad
la fuente de la falsedad. Así que la falsedad
la fuente de la falsedad. Así que la falsedad llegó y falsificó la inocencia de Eva.
llegó y falsificó la inocencia de Eva.
llegó y falsificó la inocencia de Eva. Y siendo ella misma una mujer inocente, ¿por qué iba a
Y siendo ella misma una mujer inocente, ¿por qué iba a
Y siendo ella misma una mujer inocente, ¿por qué iba a sospechar que la serpiente
sospechar que la serpiente
sospechar que la serpiente tramaba alguna intención nefasta? Por eso
tramaba alguna intención nefasta? Por eso
tramaba alguna intención nefasta? Por eso enseño sobre la serpiente:
enseño sobre la serpiente:
enseño sobre la serpiente: cuidado con la serpiente.
cuidado con la serpiente.
cuidado con la serpiente. Cuidado con la serpiente porque lo que
Cuidado con la serpiente porque lo que
Cuidado con la serpiente porque lo que es astuto, taimado y engañoso
es astuto, taimado y engañoso
es astuto, taimado y engañoso tiende a...  ser capaz de sentir dónde eres
tiende a...  ser capaz de sentir dónde eres
tiende a...  ser capaz de sentir dónde eres vulnerable. Y esa vulnerabilidad, de
vulnerable. Y esa vulnerabilidad, de
vulnerable. Y esa vulnerabilidad, de nuevo, es que intrínsecamente todos tenemos
nuevo, es que intrínsecamente todos tenemos
nuevo, es que intrínsecamente todos tenemos la inocencia del niño dentro de nosotros.
la inocencia del niño dentro de nosotros.
la inocencia del niño dentro de nosotros. La pura subjetividad de la conciencia
La pura subjetividad de la conciencia
La pura subjetividad de la conciencia misma.
misma.
misma. La estructura de la mente es tal que
La estructura de la mente es tal que
La estructura de la mente es tal que no puede distinguir una cosa de otra. La
no puede distinguir una cosa de otra. La
no puede distinguir una cosa de otra. La computadora, la computadora de la mente, puede
computadora, la computadora de la mente, puede
computadora, la computadora de la mente, puede programarse con falsedades con la misma facilidad. Así que
programarse con falsedades con la misma facilidad. Así que
programarse con falsedades con la misma facilidad. Así que todos tenemos intrínsecamente la inocencia
todos tenemos intrínsecamente la inocencia
todos tenemos intrínsecamente la inocencia de la computadora. La computadora no
de la computadora. La computadora no
de la computadora. La computadora no dice: "Oh, creo que voy a grabar esto y
dice: "Oh, creo que voy a grabar esto y
dice: "Oh, creo que voy a grabar esto y no grabar esto otro".
no grabar esto otro".
no grabar esto otro". La computadora de la mente humana
La computadora de la mente humana
registra automáticamente todo lo que se le presenta, sea
registra automáticamente todo lo que se le presenta, sea falso o verdadero. No tiene
falso o verdadero. No tiene
falso o verdadero. No tiene medios de discernimiento. La
medios de discernimiento. La
medios de discernimiento. La evolución espiritual entonces proviene del
evolución espiritual entonces proviene del
evolución espiritual entonces proviene del estudio de enseñanzas espirituales avanzadas
estudio de enseñanzas espirituales avanzadas
estudio de enseñanzas espirituales avanzadas y del avance por intención. Así que por la
y del avance por intención. Así que por la
y del avance por intención. Así que por la intención de uno ya está progresando,
intención de uno ya está progresando,
intención de uno ya está progresando, ya está progresando en virtud de la
ya está progresando en virtud de la
ya está progresando en virtud de la intención y luego, cuando uno alcanza
intención y luego, cuando uno alcanza
intención y luego, cuando uno alcanza cierto nivel de conciencia, lo que es
cierto nivel de conciencia, lo que es
cierto nivel de conciencia, lo que es la
la
la piel de oveja y lo que es la inocencia se
piel de oveja y lo que es la inocencia se
piel de oveja y lo que es la inocencia se hace evidente. Eso es en el nivel 600. En el
hace evidente. Eso es en el nivel 600. En el
hace evidente. Eso es en el nivel 600. En el nivel 600, el tercer ojo del
nivel 600, el tercer ojo del
nivel 600, el tercer ojo del cuerpo de Buda es lo que clásicamente se denomina  llamado. Es entonces
cuerpo de Buda es lo que clásicamente se denomina  llamado. Es entonces
cuerpo de Buda es lo que clásicamente se denomina  llamado. Es entonces cuando los cuerpos atéricos de ambos
cuando los cuerpos atéricos de ambos
cuando los cuerpos atéricos de ambos chakras coronarios se
chakras coronarios se
chakras coronarios se abren y ahora uno puede
abren y ahora uno puede
abren y ahora uno puede reconocer instantáneamente la falsedad y el engaño. Sí.
reconocer instantáneamente la falsedad y el engaño. Sí.
reconocer instantáneamente la falsedad y el engaño. Sí. Desde ese momento estás protegido.
Desde ese momento estás protegido.
Desde ese momento estás protegido. Estás protegido por la presencia del
Estás protegido por la presencia del
Estás protegido por la presencia del espíritu divino en la capacidad
espíritu divino en la capacidad
espíritu divino en la capacidad de discernir la esencia.
de discernir la esencia.
de discernir la esencia. Así que esa es la historia del jardín del
Así que esa es la historia del jardín del
Así que esa es la historia del jardín del Edén.
Edén.
Edén. Debido a la inocencia. Debido a la
Debido a la inocencia. Debido a la
Debido a la inocencia. Debido a la inocencia. Entonces Cristo enseñó que el
inocencia. Entonces Cristo enseñó que el
inocencia. Entonces Cristo enseñó que el pecado no es más que ignorancia principalmente. El
pecado no es más que ignorancia principalmente. El
pecado no es más que ignorancia principalmente. El pecado es ignorancia. El pecado es error. Entonces el
pecado es ignorancia. El pecado es error. Entonces el
pecado es ignorancia. El pecado es error. Entonces el significado original del término pecado es
significado original del término pecado es
significado original del término pecado es error. Error. Ser un error.
error. Error. Ser un error.
error. Error. Ser un error. Para darse cuenta de la inocencia del
Para darse cuenta de la inocencia del
Para darse cuenta de la inocencia del niño interior de cada ser que existe.
niño interior de cada ser que existe.
niño interior de cada ser que existe. Nos da la capacidad
Nos da la capacidad
Nos da la capacidad de perdonar a todas las personas sin
de perdonar a todas las personas sin
de perdonar a todas las personas sin importar qué. Entonces la persona que piensa
importar qué. Entonces la persona que piensa
importar qué. Entonces la persona que piensa que le está haciendo un favor a Dios, adorando a
que le está haciendo un favor a Dios, adorando a
que le está haciendo un favor a Dios, adorando a Dios matándome
Dios matándome
Dios matándome porque soy un no creyente.
porque soy un no creyente.
porque soy un no creyente. Todavía reconozco, ya sabes, la
Todavía reconozco, ya sabes, la
Todavía reconozco, ya sabes, la validez de su intención. Si la forma de
validez de su intención. Si la forma de
validez de su intención. Si la forma de adorar a Dios es matar a todos los
adorar a Dios es matar a todos los
adorar a Dios es matar a todos los no creyentes,
no creyentes,
no creyentes, entonces puedo ver la inocencia,
entonces puedo ver la inocencia,
entonces puedo ver la inocencia, discrepo con la corrección de ello, pero
discrepo con la corrección de ello, pero
discrepo con la corrección de ello, pero puedo ver la  inocencia.
puedo ver la  inocencia.
puedo ver la  inocencia. Así que
Así que
Así que si te mata, simplemente dices que está bien. Lo
si te mata, simplemente dices que está bien. Lo
si te mata, simplemente dices que está bien. Lo entiendo.
entiendo.
entiendo. Eso es lo que hicimos. Lo hicimos. Te
Eso es lo que hicimos. Lo hicimos. Te
Eso es lo que hicimos. Lo hicimos. Te conté sobre una vida pasada que recuerdo
conté sobre una vida pasada que recuerdo
conté sobre una vida pasada que recuerdo durante las Cruzadas. Y esta misma
durante las Cruzadas. Y esta misma
durante las Cruzadas. Y esta misma entidad y yo hemos tenido interacciones a lo largo de
entidad y yo hemos tenido interacciones a lo largo de
entidad y yo hemos tenido interacciones a lo largo de muchas vidas.
muchas vidas.
muchas vidas. Y lo maté por Jesús y él me mató
Y lo maté por Jesús y él me mató
Y lo maté por Jesús y él me mató por Alá.
Fue durante las Cruzadas, de principio a fin,
Fue durante las Cruzadas, de principio a fin, y
y
y ambos caímos y nuestro cuerpo salió del
ambos caímos y nuestro cuerpo salió del
ambos caímos y nuestro cuerpo salió del cuerpo físico y nos echamos a
cuerpo físico y nos echamos a
cuerpo físico y nos echamos a reír el uno del otro.
reír el uno del otro.
reír el uno del otro. Él dijo: "Lo hice por Alá". Y yo
Él dijo: "Lo hice por Alá". Y yo
Él dijo: "Lo hice por Alá". Y yo dije: "Lo hice por Jesús". Y luego nos
dije: "Lo hice por Jesús". Y luego nos
dije: "Lo hice por Jesús". Y luego nos reímos y reímos y
reímos y reímos y
reímos y reímos y la ingenuidad de la mente humana como por
la ingenuidad de la mente humana como por
la ingenuidad de la mente humana como por su devoción a Dios me mató y lo
su devoción a Dios me mató y lo
su devoción a Dios me mató y lo reconocí y por lo tanto he tenido un
reconocí y por lo tanto he tenido un
reconocí y por lo tanto he tenido un gran respeto por esa entidad y uh
gran respeto por esa entidad y uh
gran respeto por esa entidad y uh nos matamos el uno al otro por Dios y por
nos matamos el uno al otro por Dios y por
nos matamos el uno al otro por Dios y por así que incluso aquellos que nos hacen explotar, incluso aquellos
así que incluso aquellos que nos hacen explotar, incluso aquellos
así que incluso aquellos que nos hacen explotar, incluso aquellos que nos hacen explotar si lo hacen con
que nos hacen explotar si lo hacen con
que nos hacen explotar si lo hacen con esa intención puedo perdonarlos.
esa intención puedo perdonarlos.
esa intención puedo perdonarlos. Sin embargo, no voy a pasar el rato con
Sin embargo, no voy a pasar el rato con
Sin embargo, no voy a pasar el rato con ellos
Qué se supone que debemos hacer con
Qué se supone que debemos hacer con esas personas?  Hay algo de
esas personas?  Hay algo de
esas personas?  Hay algo de corrección política. Se supone que debemos
corrección política. Se supone que debemos
corrección política. Se supone que debemos complacerlos. Sí. Muy bien. Muy
complacerlos. Sí. Muy bien. Muy
complacerlos. Sí. Muy bien. Muy bien. Que otros los complazcan
bien. Que otros los complazcan
bien. Que otros los complazcan . Francamente, voy a comer en un
. Francamente, voy a comer en un
. Francamente, voy a comer en un restaurante diferente al que
restaurante diferente al que
restaurante diferente al que frecuentan.
frecuentan.
frecuentan. Este podría ser el día en que hagan
Este podría ser el día en que hagan
Este podría ser el día en que hagan explotar el restaurante para deshacerse de todos
explotar el restaurante para deshacerse de todos
explotar el restaurante para deshacerse de todos ellos.
ellos.
ellos. Así que la verdad depende del contexto.
Así que la verdad depende del contexto.
Así que la verdad depende del contexto. La intención general establece un
La intención general establece un
La intención general establece un campo general. Entonces, lo no lineal establece el
campo general. Entonces, lo no lineal establece el
campo general. Entonces, lo no lineal establece el campo; si algo es bueno o malo
campo; si algo es bueno o malo
campo; si algo es bueno o malo no se puede discernir mirando la
no se puede discernir mirando la
no se puede discernir mirando la cosa en sí, sino solo en contexto. Solo
cosa en sí, sino solo en contexto. Solo
cosa en sí, sino solo en contexto. Solo en contexto.
en contexto.
en contexto. Eh,
Eh,
Eh, sí, y en la sociedad actual tenemos, por
sí, y en la sociedad actual tenemos, por
sí, y en la sociedad actual tenemos, por supuesto, a los teóricos de la conspiración y
supuesto, a los teóricos de la conspiración y
supuesto, a los teóricos de la conspiración y el trastorno delirante de la prueba lógica.
el trastorno delirante de la prueba lógica.
el trastorno delirante de la prueba lógica. Muchos de los problemas de la sociedad, dices,
Muchos de los problemas de la sociedad, dices,
Muchos de los problemas de la sociedad, dices, cerraron los hospitales psiquiátricos hace muchos años; eso
cerraron los hospitales psiquiátricos hace muchos años; eso
cerraron los hospitales psiquiátricos hace muchos años; eso también fue marxismo cultural.
también fue marxismo cultural.
también fue marxismo cultural. Vino a través de un tipo llamado Thomas Zaz, quien
Vino a través de un tipo llamado Thomas Zaz, quien
Vino a través de un tipo llamado Thomas Zaz, quien lo popularizó para decir que la
lo popularizó para decir que la
lo popularizó para decir que la enfermedad mental era solo una etiqueta
enfermedad mental era solo una etiqueta
enfermedad mental era solo una etiqueta y, por lo tanto, cerraron todos los
y, por lo tanto, cerraron todos los
y, por lo tanto, cerraron todos los hospitales psiquiátricos. Así que todas las personas que eran
hospitales psiquiátricos. Así que todas las personas que eran
hospitales psiquiátricos. Así que todas las personas que eran peligrosas
peligrosas
peligrosas ahora deambulan por la calle y
ahora deambulan por la calle y
ahora deambulan por la calle y matan gente a diestra y siniestra. Así que solía ser por
matan gente a diestra y siniestra. Así que solía ser por
matan gente a diestra y siniestra. Así que solía ser por compasión que
compasión que
compasión que protegías a la gente de su propia...
protegías a la gente de su propia...
protegías a la gente de su propia... limitación.
limitación.
limitación. Podría decirles que si dejo salir a este tipo
Podría decirles que si dejo salir a este tipo
Podría decirles que si dejo salir a este tipo , sé exactamente lo que va a
, sé exactamente lo que va a
, sé exactamente lo que va a hacer. Así que no se trata solo de la seguridad de los
hacer. Así que no se trata solo de la seguridad de los
hacer. Así que no se trata solo de la seguridad de los demás. El criterio era que esta
demás. El criterio era que esta
demás. El criterio era que esta persona estuviera segura consigo misma, con la
persona estuviera segura consigo misma, con la
persona estuviera segura consigo misma, con la capacidad de sobrevivir y cuidar de sus
capacidad de sobrevivir y cuidar de sus
capacidad de sobrevivir y cuidar de sus propias necesidades básicas. A algunos los mantuvimos en el
propias necesidades básicas. A algunos los mantuvimos en el
propias necesidades básicas. A algunos los mantuvimos en el hospital hasta que se recuperaron lo suficiente como para
hospital hasta que se recuperaron lo suficiente como para
hospital hasta que se recuperaron lo suficiente como para sobrevivir por sí mismos, que
sobrevivir por sí mismos, que
sobrevivir por sí mismos, que tuvieron la suficiente inteligencia como para
tuvieron la suficiente inteligencia como para
tuvieron la suficiente inteligencia como para sobrevivir por sí mismos. Así que no se trataba solo
sobrevivir por sí mismos. Así que no se trataba solo
sobrevivir por sí mismos. Así que no se trataba solo de etiquetas, sino de supervivencia.
de etiquetas, sino de supervivencia.
de etiquetas, sino de supervivencia. Ahora se vuelven drogadictos,
Ahora se vuelven drogadictos,
Ahora se vuelven drogadictos, pasan el rato en la calle, cometen
pasan el rato en la calle, cometen
pasan el rato en la calle, cometen delitos, son asesinados, se asesinan
delitos, son asesinados, se asesinan
delitos, son asesinados, se asesinan entre sí y todos terminan en la cárcel.
entre sí y todos terminan en la cárcel.
entre sí y todos terminan en la cárcel. Vimos al final de la lista de
Vimos al final de la lista de
Vimos al final de la lista de niveles de conciencia.
niveles de conciencia.
niveles de conciencia. El nivel de conciencia promedio en prisión es de
El nivel de conciencia promedio en prisión es de
El nivel de conciencia promedio en prisión es de alrededor de 65. Sí. ¿Es correcto? El nivel de
alrededor de 65. Sí. ¿Es correcto? El nivel de
alrededor de 65. Sí. ¿Es correcto? El nivel de conciencia promedio en prisión es de
conciencia promedio en prisión es de
conciencia promedio en prisión es de alrededor de 65. Sí, ese es el número correcto.
alrededor de 65. Sí, ese es el número correcto.
alrededor de 65. Sí, ese es el número correcto. Nivel de conciencia 65. ¿
Nivel de conciencia 65. ¿
Nivel de conciencia 65. ¿ Puede una persona sobrevivir ahí fuera con un
Puede una persona sobrevivir ahí fuera con un
Puede una persona sobrevivir ahí fuera con un nivel de conciencia de 65?
nivel de conciencia de 65?
nivel de conciencia de 65? Por consideración humanitaria,
Por consideración humanitaria,
Por consideración humanitaria, diríamos que esta persona necesita ser protegida
diríamos que esta persona necesita ser protegida
diríamos que esta persona necesita ser protegida hasta que esté más  capaz de protegerse
hasta que esté más  capaz de protegerse
hasta que esté más  capaz de protegerse , recordar tomar su
, recordar tomar su
, recordar tomar su medicación, recordar ir al
medicación, recordar ir al
medicación, recordar ir al médico, mantenerse alejado del crimen,
médico, mantenerse alejado del crimen,
médico, mantenerse alejado del crimen, etc. Sí. Entonces la intención es el
etc. Sí. Entonces la intención es el
etc. Sí. Entonces la intención es el bien y el bienestar de todos. El bien
bien y el bienestar de todos. El bien
bien y el bienestar de todos. El bien y el bienestar de todos. Por bondad.
y el bienestar de todos. Por bondad.
y el bienestar de todos. Por bondad. El único precepto espiritual que seguimos
El único precepto espiritual que seguimos
El único precepto espiritual que seguimos es por amor, consideración y
es por amor, consideración y
es por amor, consideración y reverencia a toda la vida. Y que ese
reverencia a toda la vida. Y que ese
reverencia a toda la vida. Y que ese sea el contexto general de su propia
sea el contexto general de su propia
sea el contexto general de su propia valía.
valía.
valía. La razón por la que hacemos todo lo que hacemos es
La razón por la que hacemos todo lo que hacemos es
La razón por la que hacemos todo lo que hacemos es por el bien de todos. La gente
por el bien de todos. La gente
por el bien de todos. La gente dice: "¿Qué puedo hacer para, ya sabes,
dice: "¿Qué puedo hacer para, ya sabes,
dice: "¿Qué puedo hacer para, ya sabes, ayudar al mundo?" Y bueno, podrías
ayudar al mundo?" Y bueno, podrías
ayudar al mundo?" Y bueno, podrías mantenerte al margen.
mantenerte al margen.
mantenerte al margen. Salir de la autopista. No,
Salir de la autopista. No,
Salir de la autopista. No, la intención es en
la intención es en
la intención es en lo que te has convertido. Lo mostramos
lo que te has convertido. Lo mostramos
lo que te has convertido. Lo mostramos en el gráfico que mostramos con la
en el gráfico que mostramos con la
en el gráfico que mostramos con la pirámide. Es en lo que te has convertido lo que
pirámide. Es en lo que te has convertido lo que
pirámide. Es en lo que te has convertido lo que compensa la negatividad.
compensa la negatividad.
compensa la negatividad. La negatividad del mundo sería
La negatividad del mundo sería
La negatividad del mundo sería tan abrumadora. Destruiría a la
tan abrumadora. Destruiría a la
tan abrumadora. Destruiría a la humanidad, excepto por personas como
humanidad, excepto por personas como
humanidad, excepto por personas como ustedes sentados aquí ahora. Se dan cuenta
ustedes sentados aquí ahora. Se dan cuenta
ustedes sentados aquí ahora. Se dan cuenta de que sin ustedes, millones morirían.
de que sin ustedes, millones morirían.
de que sin ustedes, millones morirían. Millones.  Sí. Sin esta multitud aquí
Millones.  Sí. Sin esta multitud aquí
Millones.  Sí. Sin esta multitud aquí reunida. Esta multitud aquí reunida.
reunida. Esta multitud aquí reunida.
reunida. Esta multitud aquí reunida. Tengo permiso para preguntar esto. Millones
Tengo permiso para preguntar esto. Millones
Tengo permiso para preguntar esto. Millones morirían.
morirían.
morirían. Millones morirían si no fuera porque
Millones morirían si no fuera porque
Millones morirían si no fuera porque en la pirámide está esa pequeña cima.
en la pirámide está esa pequeña cima.
en la pirámide está esa pequeña cima. Luego está el equilibrio, la
Luego está el equilibrio, la
Luego está el equilibrio, la pequeña pirámide de aquí y la gran
pequeña pirámide de aquí y la gran
pequeña pirámide de aquí y la gran masa de la humanidad aquí para dar mayor
masa de la humanidad aquí para dar mayor
masa de la humanidad aquí para dar mayor valor y mérito. Que tu
valor y mérito. Que tu
valor y mérito. Que tu trabajo espiritual, sabes, no es solo para tu propio
trabajo espiritual, sabes, no es solo para tu propio
avance espiritual.
avance espiritual. Pero al buscar la verdad espiritual, estás
Pero al buscar la verdad espiritual, estás
Pero al buscar la verdad espiritual, estás sirviendo a toda la humanidad
sirviendo a toda la humanidad
sirviendo a toda la humanidad con tu propia búsqueda de iluminación y
con tu propia búsqueda de iluminación y
con tu propia búsqueda de iluminación y de la verdad espiritual. Estás sirviendo a toda la
de la verdad espiritual. Estás sirviendo a toda la
de la verdad espiritual. Estás sirviendo a toda la humanidad.
humanidad.
humanidad. Millones morirían si no fuera por ti.
Millones morirían si no fuera por ti.
Millones morirían si no fuera por ti. Con tu propia búsqueda de iluminación,
Con tu propia búsqueda de iluminación,
Con tu propia búsqueda de iluminación, beneficias a toda la humanidad.
beneficias a toda la humanidad.
beneficias a toda la humanidad. Beneficias a toda la humanidad.
La descripción de una meditación de tipo budista
La descripción de una meditación de tipo budista es mirarse el propio ombligo, por lo tanto
es mirarse el propio ombligo, por lo tanto
es mirarse el propio ombligo, por lo tanto es incorrecta.
es incorrecta.
es incorrecta. Es para el bien y el bienestar de
Es para el bien y el bienestar de
Es para el bien y el bienestar de toda la humanidad que buscamos la verdad más elevada
toda la humanidad que buscamos la verdad más elevada
toda la humanidad que buscamos la verdad más elevada y buscamos unirnos a
y buscamos unirnos a
y buscamos unirnos a esa verdad. Buscamos convertirnos en la
esa verdad. Buscamos convertirnos en la
esa verdad. Buscamos convertirnos en la expresión de esa verdad. Así que, a medida que pasas por todas las
expresión de esa verdad. Así que, a medida que pasas por todas las
expresión de esa verdad. Así que, a medida que pasas por todas las cosas hermosas,
cosas hermosas,
cosas hermosas, reconoces su belleza y, en
reconoces su belleza y, en
reconoces su belleza y, en cierto nivel de conciencia, tienes que tener
cierto nivel de conciencia, tienes que tener
cierto nivel de conciencia, tienes que tener cuidado, tienes que evitar
cuidado, tienes que evitar
cuidado, tienes que evitar eso porque la belleza de  Las cosas te dejan sin aliento
eso porque la belleza de  Las cosas te dejan sin aliento
eso porque la belleza de  Las cosas te dejan sin aliento . Como una
. Como una
. Como una mirada amorosa entre dos personas. Simplemente no
mirada amorosa entre dos personas. Simplemente no
mirada amorosa entre dos personas. Simplemente no puedes soportarlo. Te hace
puedes soportarlo. Te hace
puedes soportarlo. Te hace llorar. Y tienes cuidado de no mirar
llorar. Y tienes cuidado de no mirar
llorar. Y tienes cuidado de no mirar las flores porque son una
las flores porque son una
las flores porque son una perfección deslumbrante.
perfección deslumbrante.
perfección deslumbrante. Oh, Dios. Oh,
eso fue creado por Dios.
eso fue creado por Dios. Eso fue creado por Dios.
Eso fue creado por Dios.
Eso fue creado por Dios. Esa flor
Esa flor
Esa flor fue creada por Dios.
Así que sientes la divinidad
Así que sientes la divinidad dentro de toda la creación.
dentro de toda la creación.
dentro de toda la creación. Y por reverencia a la divinidad,
Y por reverencia a la divinidad,
Y por reverencia a la divinidad, entonces eres reverente hacia toda la
entonces eres reverente hacia toda la
entonces eres reverente hacia toda la creación,
vida anterior. Y le dices al
vida anterior. Y le dices al verdugo, no te sientas mal por lo que
verdugo, no te sientas mal por lo que
verdugo, no te sientas mal por lo que estás haciendo. Es tu deber para con la
estás haciendo. Es tu deber para con la
estás haciendo. Es tu deber para con la corona.
corona.
corona. Así que pones tu cabeza en el tajo y cuando
Así que pones tu cabeza en el tajo y cuando
Así que pones tu cabeza en el tajo y cuando el verdugo baja, lo bendices.
el verdugo baja, lo bendices.
el verdugo baja, lo bendices. Estás cumpliendo con tu deber. Reconoces que es
Estás cumpliendo con tu deber. Reconoces que es
Estás cumpliendo con tu deber. Reconoces que es su honor. Es su honor
su honor. Es su honor
su honor. Es su honor servir a la corona.
servir a la corona.
servir a la corona. Y la gente de esa época. Era una
Y la gente de esa época. Era una
Y la gente de esa época. Era una señal de honor servir a la corona en lugar de a uno mismo
señal de honor servir a la corona en lugar de a uno mismo
señal de honor servir a la corona en lugar de a uno mismo . Así que incluso cuando la
. Así que incluso cuando la
. Así que incluso cuando la cabeza gira mientras se acerca, puedes bendecirlo
cabeza gira mientras se acerca, puedes bendecirlo
y decirle que no se sienta mal por lo
y decirle que no se sienta mal por lo que  lo estás haciendo. Eres un hombre de honor
que  lo estás haciendo. Eres un hombre de honor
que  lo estás haciendo. Eres un hombre de honor y estás sirviendo a la corona.
y estás sirviendo a la corona.
y estás sirviendo a la corona. Él regresa a casa sintiéndose feliz.
Él regresa a casa sintiéndose feliz.
Él regresa a casa sintiéndose feliz. Su
esposa dice: "Harold, ¿
esposa dice: "Harold, ¿ cómo te fue hoy?"
Él dijo:
Él dijo: "Esa fue su respuesta.  ¿Cómo te fue hoy,
"Esa fue su respuesta.  ¿Cómo te fue hoy,
"Esa fue su respuesta.  ¿Cómo te fue hoy, Harold?
Harold?
Harold? —Chasquido. Se va. Ya sabes, y hemos
—Chasquido. Se va. Ya sabes, y hemos
—Chasquido. Se va. Ya sabes, y hemos demostrado que si vives en el
demostrado que si vives en el
demostrado que si vives en el instante presente, no
instante presente, no
instante presente, no puede surgir ningún problema.
puede surgir ningún problema.
puede surgir ningún problema. Cada instante es completo y total
Cada instante es completo y total
Cada instante es completo y total en sí mismo.
en sí mismo.
en sí mismo. No puede existir ningún problema en el
No puede existir ningún problema en el
No puede existir ningún problema en el presente.
presente.
presente. Tienes alguna enfermedad. Bueno, ¿
Tienes alguna enfermedad. Bueno, ¿
Tienes alguna enfermedad. Bueno, ¿ te va a matar ahora? No. Entonces, ¿por qué
te va a matar ahora? No. Entonces, ¿por qué
te va a matar ahora? No. Entonces, ¿por qué sollozas y lloras? ¿Sabes lo que
sollozas y lloras? ¿Sabes lo que
sollozas y lloras? ¿Sabes lo que digo?
Si vives en este instante, en este
Si vives en este instante, en este instante ahora, no eres capaz de tener un
instante ahora, no eres capaz de tener un
instante ahora, no eres capaz de tener un problema. Solo cuando te proyectas
problema. Solo cuando te proyectas
problema. Solo cuando te proyectas al futuro con miedo y
al futuro con miedo y
al futuro con miedo y control, o te proyectas al
control, o te proyectas al
control, o te proyectas al pasado con arrepentimiento, culpa y remordimiento. Si
pasado con arrepentimiento, culpa y remordimiento. Si
pasado con arrepentimiento, culpa y remordimiento. Si vives en este instante,
vives en este instante,
vives en este instante, ningún problema es posible en este instante.
ningún problema es posible en este instante.
ningún problema es posible en este instante. Veamos si eso es un hecho.
Veamos si eso es un hecho.
Veamos si eso es un hecho. Eso es un hecho. El Señor
Eso es un hecho. El Señor
Eso es un hecho. El Señor Dios dijo, ¿
eh?
eh? Sí. En fin, entonces,
Sí. En fin, entonces,
Sí. En fin, entonces, al entender, ya ves, al entender la
al entender, ya ves, al entender la
al entender, ya ves, al entender la causalidad,
causalidad,
causalidad, que todas las cosas llegan a existir en
que todas las cosas llegan a existir en
que todas las cosas llegan a existir en virtud de lo que son. Y
virtud de lo que son. Y
virtud de lo que son. Y ves que toda la visión científica de la
ves que toda la visión científica de la
ves que toda la visión científica de la causalidad
causalidad
causalidad es que hay un esto que causa un esto que causa
es que hay un esto que causa un esto que causa
es que hay un esto que causa un esto que causa un esto que se remonta a través del tiempo. Y
un esto que se remonta a través del tiempo. Y
un esto que se remonta a través del tiempo. Y si  Si lo compruebas, te darás cuenta de que cualquier
si  Si lo compruebas, te darás cuenta de que cualquier
si  Si lo compruebas, te darás cuenta de que cualquier evento tiene 10 millones de causas. Si
evento tiene 10 millones de causas. Si
evento tiene 10 millones de causas. Si no fuera por esta habitación, esto no podría estar
no fuera por esta habitación, esto no podría estar
no fuera por esta habitación, esto no podría estar aquí. Yo no estaría aquí. No estaríamos
aquí. Yo no estaría aquí. No estaríamos
aquí. Yo no estaría aquí. No estaríamos hablando. No podrías oír mi
hablando. No podrías oír mi
hablando. No podrías oír mi voz, etc.
voz, etc.
voz, etc. Se necesitan 10 millones de elementos para explicar
Se necesitan 10 millones de elementos para explicar
Se necesitan 10 millones de elementos para explicar cualquier suceso.
cualquier suceso.
cualquier suceso. Todos los sucesos ocurren
Todos los sucesos ocurren
Todos los sucesos ocurren espontáneamente como consecuencia de la
espontáneamente como consecuencia de la
espontáneamente como consecuencia de la evolución de la conciencia, como
evolución de la conciencia, como
evolución de la conciencia, como consecuencia de lo que eres.
consecuencia de lo que eres.
consecuencia de lo que eres. Así que la realización última o la
Así que la realización última o la
Así que la realización última o la enseñanza, el propósito de nuestra
enseñanza, el propósito de nuestra
enseñanza, el propósito de nuestra enseñanza, es hacerte consciente
enseñanza, es hacerte consciente
enseñanza, es hacerte consciente de que no hay nadie haciendo lo que está
de que no hay nadie haciendo lo que está
de que no hay nadie haciendo lo que está sucediendo. La presunción del ego es que
sucediendo. La presunción del ego es que
sucediendo. La presunción del ego es que hay un yo, un ojo separado que está
hay un yo, un ojo separado que está
hay un yo, un ojo separado que está causando que esto suceda,
causando que esto suceda,
causando que esto suceda, una conciencia más avanzada. Si
una conciencia más avanzada. Si
una conciencia más avanzada. Si lo captas, te darás cuenta de que
lo captas, te darás cuenta de que
lo captas, te darás cuenta de que sucedió por sí solo. No hay un
sucedió por sí solo. No hay un
sucedió por sí solo. No hay un yo personal. ¿Es
ese mi yo personal?
ese mi yo personal? Mírate en el espejo. Mira esto. ¿Soy
Mírate en el espejo. Mira esto. ¿Soy
Mírate en el espejo. Mira esto. ¿Soy yo?
Todo eso sucede de forma autónoma
Todo eso sucede de forma autónoma como consecuencia de lo que te has
como consecuencia de lo que te has
como consecuencia de lo que te has convertido. Este es el contenido y el
convertido. Este es el contenido y el
convertido. Este es el contenido y el contexto es el nivel de conciencia.
contexto es el nivel de conciencia.
contexto es el nivel de conciencia. No hay un yo personal separado,
No hay un yo personal separado,
No hay un yo personal separado, separado del uno.
separado del uno.
separado del uno. Esa es una razón por la que cuando  Te conviertes en
Esa es una razón por la que cuando  Te conviertes en
Esa es una razón por la que cuando  Te conviertes en parte de una demostración olímpica,
parte de una demostración olímpica,
parte de una demostración olímpica, hay una sensación de euforia
hay una sensación de euforia
hay una sensación de euforia porque al menos momentáneamente
porque al menos momentáneamente
porque al menos momentáneamente has escapado del egoísmo narcisista
has escapado del egoísmo narcisista
has escapado del egoísmo narcisista y la limitación de un ojo personal siendo
y la limitación de un ojo personal siendo
y la limitación de un ojo personal siendo la estrella. Sí.
la estrella. Sí.
la estrella. Sí. Lo que está sucediendo ahora es el desinterés,
Lo que está sucediendo ahora es el desinterés,
Lo que está sucediendo ahora es el desinterés, el yo con S mayúscula
el yo con S mayúscula
el yo con S mayúscula evolucionando entonces, por lo que todas las cosas surgen
evolucionando entonces, por lo que todas las cosas surgen
evolucionando entonces, por lo que todas las cosas surgen como consecuencia de la totalidad
como consecuencia de la totalidad
como consecuencia de la totalidad de todo lo que ha sido, incluyendo aquello en lo que
de todo lo que ha sido, incluyendo aquello en lo que
de todo lo que ha sido, incluyendo aquello en lo que te has convertido. Todo está
te has convertido. Todo está
te has convertido. Todo está sucediendo espontáneamente.
sucediendo espontáneamente.
sucediendo espontáneamente. No hay un yo personal que sea la causa
No hay un yo personal que sea la causa
No hay un yo personal que sea la causa de nada.
de nada.
de nada. Si no hay un yo personal que sea la
Si no hay un yo personal que sea la
Si no hay un yo personal que sea la causa de nada, entonces ¿qué es el
causa de nada, entonces ¿qué es el
causa de nada, entonces ¿qué es el karma? ¿Qué pasa con las
karma? ¿Qué pasa con las
karma? ¿Qué pasa con las consecuencias kármicas diligentes?
consecuencias kármicas diligentes?
consecuencias kármicas diligentes? No hay ninguna.
No hay ninguna.
No hay ninguna. Sales de este mundo estúpido,
Sales de este mundo estúpido,
Sales de este mundo estúpido, vuelves a la siguiente vida estúpido. ¿
vuelves a la siguiente vida estúpido. ¿
vuelves a la siguiente vida estúpido. ¿ Cuál es el problema?
Así que la evolución procede a lo largo de grandes
Así que la evolución procede a lo largo de grandes extensiones de tiempo. Grandes extensiones de
extensiones de tiempo. Grandes extensiones de
extensiones de tiempo. Grandes extensiones de tiempo. Y la herencia kármica
tiempo. Y la herencia kármica
es una de propensión. Propensión. Nadie
es una de propensión. Propensión. Nadie está obligado a hacer nada. Estás tratando
está obligado a hacer nada. Estás tratando
está obligado a hacer nada. Estás tratando con probabilidades.
con probabilidades.
con probabilidades. Así que propensiones kármicas. Siempre no
Así que propensiones kármicas. Siempre no
Así que propensiones kármicas. Siempre no hablo de  Karma. Siempre hablo de la
hablo de  Karma. Siempre hablo de la
hablo de  Karma. Siempre hablo de la propensión kármica.
propensión kármica.
propensión kármica. La inclinación es vengarse del
La inclinación es vengarse del
La inclinación es vengarse del hijo de [ __ ]. Se lo merece.
hijo de [ __ ]. Se lo merece.
hijo de [ __ ]. Se lo merece. Y luego, debido al entrenamiento espiritual
Y luego, debido al entrenamiento espiritual
Y luego, debido al entrenamiento espiritual y la interferencia, hay una vacilación.
y la interferencia, hay una vacilación.
y la interferencia, hay una vacilación. Quizás haya otra forma de verlo
Quizás haya otra forma de verlo
Quizás haya otra forma de verlo . El
Sermón de la Montaña pasa por
Sermón de la Montaña pasa por tu mente y lo perdonas y
tu mente y lo perdonas y
tu mente y lo perdonas y dices: "No apretaré el gatillo". Sí,
dices: "No apretaré el gatillo". Sí,
dices: "No apretaré el gatillo". Sí, no apretaré el gatillo.
no apretaré el gatillo.
no apretaré el gatillo. Todo sucede en sí mismo.
Todo sucede en sí mismo.
Todo sucede en sí mismo. Así que puedes imaginarte. Me gusta
Así que puedes imaginarte. Me gusta
Así que puedes imaginarte. Me gusta imaginarte como un campo
imaginarte como un campo
imaginarte como un campo magnético y la voluntad de Dios,
magnético y la voluntad de Dios,
magnético y la voluntad de Dios, todo el campo de la conciencia es su poder
todo el campo de la conciencia es su poder
todo el campo de la conciencia es su poder infinito e ilimitado y, por lo tanto,
infinito e ilimitado y, por lo tanto,
infinito e ilimitado y, por lo tanto, lo que sucede y lo que sucede dentro de ti
lo que sucede y lo que sucede dentro de ti
lo que sucede y lo que sucede dentro de ti y a tu alrededor y a ti es
y a tu alrededor y a ti es
y a tu alrededor y a ti es consecuencia de en lo que te has convertido
consecuencia de en lo que te has convertido
consecuencia de en lo que te has convertido interactuando en un campo. Así que aquí hay un
interactuando en un campo. Así que aquí hay un
interactuando en un campo. Así que aquí hay un poderoso campo magnético en el que todos
poderoso campo magnético en el que todos
poderoso campo magnético en el que todos estamos polarizados. Este es nuestro lado bueno
estamos polarizados. Este es nuestro lado bueno
estamos polarizados. Este es nuestro lado bueno o lado del buen karma o nuestro lado del mal karma
o lado del buen karma o nuestro lado del mal karma
o lado del buen karma o nuestro lado del mal karma . Decimos "que te jodan". Bajamos al
. Decimos "que te jodan". Bajamos al
. Decimos "que te jodan". Bajamos al lado del mal karma. Decimos: "Ah, sí,
lado del mal karma. Decimos: "Ah, sí,
lado del mal karma. Decimos: "Ah, sí, pero no pudiste evitarlo". Ahora vamos al
pero no pudiste evitarlo". Ahora vamos al
pero no pudiste evitarlo". Ahora vamos al lado del buen karma. Así que estamos
lado del buen karma. Así que estamos
lado del buen karma. Así que estamos Moviéndonos constantemente en este campo infinito.
Moviéndonos constantemente en este campo infinito.
Moviéndonos constantemente en este campo infinito. Es un campo de propensiones y
Es un campo de propensiones y
Es un campo de propensiones y probabilidades. No es un campo de
probabilidades. No es un campo de
probabilidades. No es un campo de causalidad.
causalidad.
causalidad. Incluso si tienes el karma de
Incluso si tienes el karma de
Incluso si tienes el karma de algo muy negativo, no estás
algo muy negativo, no estás
algo muy negativo, no estás obligado. No tienes que hacerlo. Todos
obligado. No tienes que hacerlo. Todos
obligado. No tienes que hacerlo. Todos tenemos dentro de nosotros una libertad espiritual.
tenemos dentro de nosotros una libertad espiritual.
tenemos dentro de nosotros una libertad espiritual. Siempre somos libres de elegir, elegir
Siempre somos libres de elegir, elegir
Siempre somos libres de elegir, elegir diferente esta vez. Veamos si
diferente esta vez. Veamos si
diferente esta vez. Veamos si eso es cierto. Siempre existimos en un
eso es cierto. Siempre existimos en un
eso es cierto. Siempre existimos en un estado constante de libertad espiritual. ¿Me está
Todos vivimos en un estado de absoluta libertad interior
en un campo de energía de poder infinito.
en un campo de energía de poder infinito. Y cuando nos alineamos con ese poder,
Y cuando nos alineamos con ese poder,
Y cuando nos alineamos con ese poder, irradiamos bondad al mundo,
irradiamos bondad al mundo,
irradiamos bondad al mundo, lo que beneficia a toda la humanidad. Por
lo que beneficia a toda la humanidad. Por
lo que beneficia a toda la humanidad. Por lo tanto, mediante la alineación y la intención, un
lo tanto, mediante la alineación y la intención, un
lo tanto, mediante la alineación y la intención, un grupo como este está
grupo como este está
grupo como este está afectando profundamente la vida de millones de
afectando profundamente la vida de millones de
afectando profundamente la vida de millones de personas.
personas.
personas. Eso debería eliminar la pregunta: ¿
Eso debería eliminar la pregunta: ¿
Eso debería eliminar la pregunta: ¿ qué puedo hacer para ayudar al mundo?
qué puedo hacer para ayudar al mundo?
qué puedo hacer para ayudar al mundo? No hagas nada.
No hagas nada.
No hagas nada. Simplemente sé lo que eres al máximo de tu
Simplemente sé lo que eres al máximo de tu
Simplemente sé lo que eres al máximo de tu capacidad. Y por lo tanto, estás
capacidad. Y por lo tanto, estás
capacidad. Y por lo tanto, estás cumpliendo la voluntad de Dios para ti. Veamos
cumpliendo la voluntad de Dios para ti. Veamos
cumpliendo la voluntad de Dios para ti. Veamos si eso es cierto. Eso es cumplir.  La
si eso es cierto. Eso es cumplir.  La
si eso es cierto. Eso es cumplir.  La voluntad de Dios para ti. Que cada persona
voluntad de Dios para ti. Que cada persona
voluntad de Dios para ti. Que cada persona llegue a ser lo mejor que pueda
llegue a ser lo mejor que pueda
llegue a ser lo mejor que pueda ser.
ser.
ser. Al cumplir tu potencial,
Al cumplir tu potencial,
Al cumplir tu potencial, estás sirviendo a Dios y a tu prójimo,
estás sirviendo a Dios y a tu prójimo,
estás sirviendo a Dios y a tu prójimo, y estás haciendo todo lo
y estás haciendo todo lo
y estás haciendo todo lo posible por la humanidad. Ahora, si eso no los llena de orgullo,
posible por la humanidad. Ahora, si eso no los llena de orgullo,
posible por la humanidad. Ahora, si eso no los llena de orgullo, chicos, eso
chicos, eso
chicos, eso debería durar hasta la hora del almuerzo.
debería durar hasta la hora del almuerzo.
debería durar hasta la hora del almuerzo. Toda la gente que está ahí fuera salvando el
Toda la gente que está ahí fuera salvando el
Toda la gente que está ahí fuera salvando el mundo. ¿A
mundo. ¿A
mundo. ¿A qué hora volvemos, cariño?
qué hora volvemos, cariño?
qué hora volvemos, cariño? Regresa a las 2 en punto. Reanudamos a las
Regresa a las 2 en punto. Reanudamos a las
Regresa a las 2 en punto. Reanudamos a las 2:00. Reanudamos a las 2:00 y eviten todo
2:00. Reanudamos a las 2:00 y eviten todo
2:00. Reanudamos a las 2:00 y eviten todo pecado entre ahora y las 2:00.