Oh cher.  Oh cher.  Et maintenant ? Nous allons avoir un petit
Nous allons avoir un petit dialogue cet après-midi.  Pouvez-vous
dialogue cet après-midi.  Pouvez-vous m'entendre?  D'accord.  Ah, nous y voilà.  Euh, et
m'entendre?  D'accord.  Ah, nous y voilà.  Euh, et nous allons parler de vivre
nous allons parler de vivre dans le présent et de la manière d'y parvenir
dans le présent et de la manière d'y parvenir .  Euh, pas dans le
.  Euh, pas dans le futur, pas dans le passé, mais en vivant
futur, pas dans le passé, mais en vivant ce qui se passe en ce moment dans votre vie.
ce qui se passe en ce moment dans votre vie. Nous allons donc en
Nous allons donc en discuter un peu.
discuter un peu. Eh bien, les gens avaient apprécié les dialogues que nous avions faits
Eh bien, les gens avaient apprécié les dialogues que nous avions faits auparavant, alors nous avons pensé
auparavant, alors nous avons pensé essayer de les
essayer de les répéter et voir s'ils les appréciaient toujours.
répéter et voir s'ils les appréciaient toujours. Et sinon,
sinon, nous plierons notre tente et nous nous éclipserons discrètement.   D'accord
.  Alors, comment fait-on pour… comment fait-on pour se détacher du passé ?
comment fait-on pour se détacher du passé ? Comment se libérer du passé,
Comment se libérer du passé, euh, des effets du passé ?  Comment se libérer
euh, des effets du passé ?  Comment se libérer de l'influence du passé
de l'influence du passé sur sa vie ?
sur sa vie ? Eh bien, vous voyez ça comme du karma instantané.
Alors pourquoi protester contre la souffrance que vous avez vous- même engendrée ?  Bien sûr, vous
même engendrée ?  Bien sûr, vous rejetez toujours la faute sur quelqu'un d'autre,
rejetez toujours la faute sur quelqu'un d'autre, n'est-ce pas ?
n'est-ce pas ? Tu sais,
Tu sais, tu as tendance à toujours dire : «
tu as tendance à toujours dire : « Si tu n'avais pas fait ça, ça ne me serait pas arrivé
Si tu n'avais pas fait ça, ça ne me serait pas arrivé . »
. » C'est vrai.  Ouais.  Vous voulez vous débarrasser
C'est vrai.  Ouais.  Vous voulez vous débarrasser de cette responsabilité,
de cette responsabilité, n'est-ce pas ?
n'est-ce pas ? Ouais.
Ouais. Et le seul moyen que j'ai
Et le seul moyen que j'ai découvert, c'est que l'esprit
découvert, c'est que l'esprit devienne silencieux.
devienne silencieux. Et quand l'esprit est silencieux,
Et quand l'esprit est silencieux, euh, cela résout tout le problème.   D'accord
Parce que nous continuons à faire défiler toute cette image, vous savez, ça continue.
image, vous savez, ça continue. Cette image qui vous trotte sans cesse dans la tête se répète
Cette image qui vous trotte sans cesse dans la tête se répète .  Alors, comment faire fonctionner
.  Alors, comment faire fonctionner l'esprit ?  Eh bien, comme vous l'avez dit, l'
l'esprit ?  Eh bien, comme vous l'avez dit, l' image représente soit l'anticipation de
image représente soit l'anticipation de l'avenir.  L'esprit ne perd jamais dans le
l'avenir.  L'esprit ne perd jamais dans le présent.
présent. Pour survivre, elle doit
Pour survivre, elle doit anticiper l'avenir et
anticiper l'avenir et regretter le passé.  Donc, si vous refusez ces
regretter le passé.  Donc, si vous refusez ces gains, alors ce sont des gains.
gains, alors ce sont des gains. Et euh, pour se propager, ce que
Et euh, pour se propager, ce que l'ego déteste, c'est de ne rien avoir à
l'ego déteste, c'est de ne rien avoir à faire, car il craint alors de cesser d'
faire, car il craint alors de cesser d' exister.
exister. Elle s'occupe donc à imaginer des
Elle s'occupe donc à imaginer des problèmes pour l'avenir et à inventer des
problèmes pour l'avenir et à inventer des regrets pour le passé.  Bien sûr,
regrets pour le passé.  Bien sûr, aucun des deux n'a de réalité
aucun des deux n'a de réalité et vous restez donc dans un état de
et vous restez donc dans un état de non-réalité.
non-réalité. Le seul moyen d'en finir avec tout cela,
Le seul moyen d'en finir avec tout cela, c'est d'abandonner le désir de penser, ce qui
c'est d'abandonner le désir de penser, ce qui signifie renoncer aux bénéfices que procure la
signifie renoncer aux bénéfices que procure la réflexion.
réflexion. Et l'esprit dit : « Si vous ne
Et l'esprit dit : « Si vous ne réfléchissez pas et ne planifiez pas, vous ne survivrez pas. »  Ils doivent donc, en quelque sorte,
réfléchissez pas et ne planifiez pas, vous ne survivrez pas. »  Ils doivent donc, en quelque sorte, renoncer à leur
renoncer à leur volonté de survivre.   Soit on
volonté de survivre.   Soit on survit, soit on ne survit pas.  Et
survit, soit on ne survit pas.  Et euh, c'est le problème de Dieu.
Eh bien, Dieu vous a créé, n'est-ce pas ?  Très bien .  Alors, tu dois prendre tes
.  Alors, tu dois prendre tes responsabilités.   Il
responsabilités.   Il faut donc le lui rappeler de temps en
faut donc le lui rappeler de temps en temps.  Je ne me souviens pas avoir demandé à être
temps.  Je ne me souviens pas avoir demandé à être créé, vous savez.
créé, vous savez. C'était ton idée.  Vous savez ce que je veux dire?   D'accord
. Eh bien, ce n'était pas mon idée.
Créer un monde. Cela me semble un peu trop ambitieux
Cela me semble un peu trop ambitieux .
Si j'arrive à aller d'ici à là, je pense que c'est une bonne journée.
Donc, lorsque votre esprit repasse sans cesse en boucle, par exemple, un événement tragique qui s'est produit dans votre
un événement tragique qui s'est produit dans votre vie,
vie, vous savez que votre esprit a tendance à
vous savez que votre esprit a tendance à vouloir le revivre.
vouloir le revivre. Donc, on tire profit de ces
Donc, on tire profit de ces rediffusions.
rediffusions. C'est donc vraiment la volonté de
C'est donc vraiment la volonté de renoncer au jus.
renoncer au jus. La récompense, c'est le jus.   D'accord
La récompense, c'est le jus.   D'accord .
. Et le seul carburant de l'ego,
Et le seul carburant de l'ego, c'est le jus.
c'est le jus. Donc, lorsque vous le privez de son énergie en acceptant
Donc, lorsque vous le privez de son énergie en acceptant de le laisser partir, alors les
de le laisser partir, alors les facultés de l'esprit s'épuisent,
facultés de l'esprit s'épuisent, et lorsqu'il est épuisé, il
et lorsqu'il est épuisé, il s'arrête, il abandonne tout,
s'arrête, il abandonne tout, et vous vivez dans le silence.  L'
et vous vivez dans le silence.  L' esprit intérieur est silencieux,
esprit intérieur est silencieux, donc vous cessez de vous identifier au bavardage
donc vous cessez de vous identifier au bavardage
et vous devenez témoin. Autrement dit, vous cessez de participer au
dit, vous cessez de participer au dialogue, vous devenez
dialogue, vous devenez le témoin du dialogue. Qui se
le témoin du dialogue. Qui se plaint du passé ou du
plaint du passé ou du présent ? Qui se
présent ? Qui se plaint ?
plaint ? Vous ? Et comment savoir ce qui se
Vous ? Et comment savoir ce qui se passe ? Il faut lâcher prise,
passe ? Il faut lâcher prise, cesser de s'identifier au dialogue et à l'
cesser de s'identifier au dialogue et à l' esprit, et devenir le témoin de l'esprit.
esprit, et devenir le témoin de l'esprit. Alors vous prenez du recul par rapport à
Alors vous prenez du recul par rapport à toutes ces conversations superficielles
toutes ces conversations superficielles et vous vous demandez : comment savoir ce qui se
et vous vous demandez : comment savoir ce qui se
passe ? Comment savoir même qu'il y a des conversations superficielles ?  C'est à cause de l'observateur. C’est pourquoi je dis toujours que le moyen de sortir de l’ego
C’est pourquoi je dis toujours que le moyen de sortir de l’ego est de prendre du recul en passant par le
est de prendre du recul en passant par le témoin-observateur.
témoin-observateur. Euh, parce que ce n'est pas difficile à faire.
Euh, parce que ce n'est pas difficile à faire. Vous pouvez alors commencer à comprendre que
Vous pouvez alors commencer à comprendre que je suis le témoin, l'observateur
je suis le témoin, l'observateur et non le participant.  Car comment
et non le participant.  Car comment savoir si vous êtes un participant ?  Parce que
savoir si vous êtes un participant ?  Parce que vous en êtes témoin et que vous l'observez.  Donc, on revient à l'
vous en êtes témoin et que vous l'observez.  Donc, on revient à l' identification avec
identification avec euh, le témoin-observateur,
euh, le témoin-observateur, puis on passe de témoin-observateur à la question de savoir ce qui est
puis on passe de témoin-observateur à la question de savoir ce qui est observé et
observé et vu,
vu, et enfin on remonte à la conscience elle-même
et enfin on remonte à la conscience elle-même ?
? La seule chose dont vous êtes conscient, c'est la
La seule chose dont vous êtes conscient, c'est la conscience.  Vous n'avez conscience que de la
conscience.  Vous n'avez conscience que de la conscience elle-même.
conscience elle-même. Vous savez, la conscience de ce qui est
Vous savez, la conscience de ce qui est sans importance, car il y a toujours
sans importance, car il y a toujours quelque chose dont on peut être conscient.
quelque chose dont on peut être conscient. Je me souviens de ce dessin animé d'il y a de
Je me souviens de ce dessin animé d'il y a de nombreuses années.  Je crois que c'était une
nombreuses années.  Je crois que c'était une BD publicitaire pour le chewing-gum Fleer.  Le chewing-gum Fleer's était accompagné d'
BD publicitaire pour le chewing-gum Fleer.  Le chewing-gum Fleer's était accompagné d' un dessin animé représentant le rappeur,
un dessin animé représentant le rappeur, montrant un enfant assis sur le
montrant un enfant assis sur le trottoir avec un emballage de chewing-gum Fleer's.
trottoir avec un emballage de chewing-gum Fleer's. Il s'ennuie tellement qu'il lit les paroles du
Il s'ennuie tellement qu'il lit les paroles du rappeur et il lit la liste des
rappeur et il lit la liste des ingrédients de ce
ingrédients de ce chewing-gum, tu sais, il lit,
tu sais, donc il lit tous les ingrédients de ce chewing-gum, tu sais,
ingrédients de ce chewing-gum, tu sais, parce qu'il s'ennuie tellement.  Il ne le veut pas,
parce qu'il s'ennuie tellement.  Il ne le veut pas, il doit s'occuper l'esprit.
il doit s'occuper l'esprit. Même un emballage de chewing-gum Fleer peut devenir
Même un emballage de chewing-gum Fleer peut devenir intéressant quand on s'ennuie à mourir
intéressant quand on s'ennuie à mourir .   Donc
.   Donc , lorsque votre esprit commence à repasser en boucle
, lorsque votre esprit commence à repasser en boucle cette tragédie et que vous commencez à
cette tragédie et que vous commencez à regretter ce qui s'est passé, alors ce que
regretter ce qui s'est passé, alors ce que vous dites, c'est qu'il
vous dites, c'est qu'il faut laisser les choses suivre leur cours ou essayer de les
faut laisser les choses suivre leur cours ou essayer de les arrêter avant qu'elles ne commencent.  Eh bien, une fois que
arrêter avant qu'elles ne commencent.  Eh bien, une fois que vous prenez conscience que l'ego ne fait que
vous prenez conscience que l'ego ne fait que constamment extraire du jus des choses, des
constamment extraire du jus des choses, des sujets, du passé
sujets, du passé et des regrets liés au passé, et qu'il extrait du
et des regrets liés au passé, et qu'il extrait du jus l'avenir…
jus l'avenir… Euh, tout comme elle adore la controverse,
Euh, tout comme elle adore la controverse, car la controverse est pleine de… euh… d’ego
car la controverse est pleine de… euh… d’ego .
. Et euh, si vous êtes vraiment intéressé par l'éveil
Et euh, si vous êtes vraiment intéressé par l'éveil spirituel, cela
spirituel, cela signifie lâcher prise sur l'esprit.  elle-même.
signifie lâcher prise sur l'esprit.  elle-même. Abandonnez toute pensée conceptuelle.
Abandonnez toute pensée conceptuelle. Arrêtez de parler de phénomènes.
Arrêtez de parler de phénomènes. Arrête de le
Arrête de le formuler, de l'imaginer.  Et tu redeviens
formuler, de l'imaginer.  Et tu redeviens toi, tu retombes en toi-même
toi, tu retombes en toi-même comme une présence silencieuse.
comme une présence silencieuse. Présence silencieuse de quoi ?  Le silence, la présence de
Présence silencieuse de quoi ?  Le silence, la présence de l'observateur, l'aspect témoin de la
l'observateur, l'aspect témoin de la conscience elle-même.  Finalement, vous
conscience elle-même.  Finalement, vous réalisez que ce qui est
réalisez que ce qui est conscience, ce qui est le Soi
conscience, ce qui est le Soi avec un Soi majuscule, sont une seule et même
avec un Soi majuscule, sont une seule et même chose.   Le
chose.   Le soi n'est rien d'autre qu'un aspect du reflet
soi n'est rien d'autre qu'un aspect du reflet de la conscience,
de la conscience, vous savez, selon une définition précise.
vous savez, selon une définition précise. En d'autres termes, cessez de verbaliser ou
En d'autres termes, cessez de verbaliser ou de penser à l'illumination et commencez à la
de penser à l'illumination et commencez à la vivre.   Eh
vivre.   Eh bien, vous essayez de sortir de la spirale de la
bien, vous essayez de sortir de la spirale de la réflexion, n'est-ce
réflexion, n'est-ce pas ?  Donc, euh, ce que vous faites, c'est que vous le
pas ?  Donc, euh, ce que vous faites, c'est que vous le répétez.  Il faut revenir sur
répétez.  Il faut revenir sur l'ensemble du récit,
l'ensemble du récit, n'est-ce pas ?
n'est-ce pas ? Notre vocabulaire s'est enrichi de nouveaux mots
Notre vocabulaire s'est enrichi de nouveaux mots .  Le récit en est un.
.  Le récit en est un. Et alors que nous avons tous grandi avec cette histoire
Et alors que nous avons tous grandi avec cette histoire des choses, maintenant c'est un récit.  Tu
des choses, maintenant c'est un récit.  Tu sais, c'est plus à la mode.
sais, c'est plus à la mode. Et j'aime rester à la mode.
Racontez avec un récit. Vous voulez vivre le moment présent.
Vous voulez vivre le moment présent. Je veux être… Je ne veux
Je veux être… Je ne veux plus d'histoires.  Je veux juste le récit.
On l'entend tout le temps. Nouvelle nouveauté, vous savez, le récit.
Nouvelle nouveauté, vous savez, le récit. Il y a sans cesse de nouveaux mots qui n'existaient pas
Il y a sans cesse de nouveaux mots qui n'existaient pas quand j'étais enfant.  Il en existe
quand j'étais enfant.  Il en existe une autre courante en politique, appelée
une autre courante en politique, appelée vérification des antécédents.  Eh bien, il n'a pas encore été vérifié
vérification des antécédents.  Eh bien, il n'a pas encore été vérifié .  Ou attendez qu'il soit vérifié.  Je ne
.  Ou attendez qu'il soit vérifié.  Je ne crois même pas que ce soit dans le dictionnaire.
crois même pas que ce soit dans le dictionnaire. Est-ce que c'est vérifié ?  Je n'en ai jamais entendu parler.  J'ai
Est-ce que c'est vérifié ?  Je n'en ai jamais entendu parler.  J'ai vécu 80 ans sans jamais entendre le
vécu 80 ans sans jamais entendre le mot « vérifié ».  Et soudain,
mot « vérifié ».  Et soudain, tout doit être vérifié, ce
tout doit être vérifié, ce candidat doit être vérifié, et il faut attendre qu'il soit
candidat doit être vérifié, et il faut attendre qu'il soit vérifié.  Est-ce un vrai mot ?
vérifié.  Est-ce un vrai mot ? C'est un vrai mot ?
C'est un vrai mot ? Oui, c'est le cas.  Je vois quelqu'un secouer la
Oui, c'est le cas.  Je vois quelqu'un secouer la tête.  Ouais.
tête.  Ouais. Je ne sais pas où cela a été inventé.
Je ne sais pas où cela a été inventé. Pensez-vous que cela figure dans le dictionnaire ?
Investi. Vérifié.  Ouais.
Vérifié.  Ouais. Est-ce vérifié ou acquis
?
Est-ce vérifié ou acquis
? Non. Vérifié.  Vérifié.
Non. Vérifié.  Vérifié. Vérifié.
Vérifié. Vérifié.
Vérifié. Avec un T.
Avec un T. Je ne sais pas.  Je pense que c'est un
Je ne sais pas.  Je pense que c'est un néologisme.
néologisme. Je pense qu'il s'agit d'un néologisme
Je pense qu'il s'agit d'un néologisme sans aucun
sans aucun point de vue lexical et historique intrinsèque.
point de vue lexical et historique intrinsèque. Eh bien, vous avez introduit quelques nouveaux
Eh bien, vous avez introduit quelques nouveaux mots comme l'herméneutique.
mots comme l'herméneutique. Épistémologie.
L'herméneutique. Ah,
Ah, l'herméneutique de l'épistémologie relativiste !   Eh
l'herméneutique de l'épistémologie relativiste !   Eh
Ouais.  Quelqu'un aurait un dictionnaire ?  Cherchez ça.
ça. Eh bien, ce sont de vraies paroles.  Ce sont de
Eh bien, ce sont de vraies paroles.  Ce sont de vraies paroles.  Ce ne sont pas des néologismes
vraies paroles.  Ce ne sont pas des néologismes comme « vérification ».   Qu'est-ce que l'
épistémologie ? C'est dans le dictionnaire.
C'est dans le dictionnaire. Oh oui, c'est le cas.  D'accord.  Il vous faut un de
Oh oui, c'est le cas.  D'accord.  Il vous faut un de ces gros appareils pour faire ces recherches.   Le
ces gros appareils pour faire ces recherches.   Le processus de vérification est inclus.
processus de vérification est inclus. Je ne sais pas.
Je ne sais pas. Je vais en parler à mon député, car
Je vais en parler à mon député, car leur procédure de vérification est
leur procédure de vérification est vraiment la méthode américaine.  Ça ne
vraiment la méthode américaine.  Ça ne sonne pas américain à mes oreilles.
sonne pas américain à mes oreilles. Donc, pour en revenir à notre époque, nous vivons dans le présent. Par conséquent,
Donc, pour en revenir à notre époque, nous vivons dans le présent. Par conséquent,
nous devons nous entraîner à vivre dans le présent,
le présent, ni dans le passé, ni dans le futur, mais
ni dans le passé, ni dans le futur, mais simplement dans le présent.
simplement dans le présent. Et si nous faisons cela, alors
Et si nous faisons cela, alors vivons-nous dans le présent et la joie ?   Eh
vivons-nous dans le présent et la joie ?   Eh bien, je ne dirais pas que c'est le cadeau de quoi que ce soit
bien, je ne dirais pas que c'est le cadeau de quoi que ce soit .  C'est simplement vivre dans le
.  C'est simplement vivre dans le présent.  Et vivre dans le présent, c'est être
présent.  Et vivre dans le présent, c'est être libre d'émotions négatives.   D'accord
libre d'émotions négatives.   D'accord .
. Parce que vous n'anticipez rien
Parce que vous n'anticipez rien .  Vous ne voulez
.  Vous ne voulez rien changer.
rien changer. Il faut constamment lâcher prise pour
Il faut constamment lâcher prise pour changer les choses ou les modifier,
changer les choses ou les modifier, et refuser la tentation de l'ego de les
et refuser la tentation de l'ego de les exploiter.
exploiter. L'ego cherche toujours à tirer le meilleur parti des
L'ego cherche toujours à tirer le meilleur parti des choses.  Voilà pourquoi nous menons une telle
choses.  Voilà pourquoi nous menons une telle lutte pour la supériorité morale.
lutte pour la supériorité morale. Vous savez, mes parents se sont encore plus trompés que les
Vous savez, mes parents se sont encore plus trompés que les vôtres.  Oh ouais.  Oh non, les miennes étaient fausses.   Encore
vôtres.  Oh ouais.  Oh non, les miennes étaient fausses.   Encore plus faux que le vôtre.  Je veux dire
plus faux que le vôtre.  Je veux dire la lutte pour la supériorité morale.  Qui est
la lutte pour la supériorité morale.  Qui est le plus lésé ?  Car si vous avez le
le plus lésé ?  Car si vous avez le plus tort, alors vous êtes le plus
plus tort, alors vous êtes le plus justifié de haïr.
justifié de haïr. Ouais.  Comme maman t'aime le plus.   Oups
Ouais.  Comme maman t'aime le plus.   Oups
Tu es le préféré de maman.   Oups
.  Maintenant, tu es dans le pétrin.   Vous voyez , c'est ce que je veux dire.  Ce sont le
, c'est ce que je veux dire.  Ce sont le genre de choses sur lesquelles, vous savez, votre esprit a envie de s'arrêter
genre de choses sur lesquelles, vous savez, votre esprit a envie de s'arrêter
. Ouais.
Ouais. Eh bien, si vous vous demandez, qu'est-ce que
Eh bien, si vous vous demandez, qu'est-ce que l'ego retire de tout
l'ego retire de tout cela ?   D'accord
cela ?   D'accord .  Vous savez, c'est du pur
.  Vous savez, c'est du pur narcissisme, une
narcissisme, une tentative d'exploiter à la fois le futur et
tentative d'exploiter à la fois le futur et le passé
le passé pour susciter l'excitation, entre autres.
pour susciter l'excitation, entre autres. Peut-on vraiment vivre sans l'excitation d'
Peut-on vraiment vivre sans l'excitation d' anticiper le pire scénario possible
anticiper le pire scénario possible ?  Ouais.  Et euh, alors, qu'est-ce que
?  Ouais.  Et euh, alors, qu'est-ce que vous devez lâcher prise pour que
vous devez lâcher prise pour que le temps s'arrête ?   Eh
le temps s'arrête ?   Eh bien,
bien, je vous recommande de vous en lasser.
Eh bien, à force d'entendre cette histoire, on finit par s'en lasser.
on finit par s'en lasser. Vous savez,
Vous savez, je m'ennuie avec ça. Enfin, vous aussi
je m'ennuie avec ça. Enfin, vous aussi , après avoir entendu
, après avoir entendu la même chose, vous commencez à vous ennuyer
la même chose, vous commencez à vous ennuyer et tout à coup,
et tout à coup,
vous vous demandez : maintenant que je m'en lasse, pourquoi est-ce que j'y repense ?
pourquoi est-ce que j'y repense ? Droite.
Droite. Euh, oui.   D'accord
Euh, oui.   D'accord .
. Eh bien, c'est un esprit non formé.
Eh bien, c'est un esprit non formé. Non formé.   D'accord
Non formé.   D'accord .  Ainsi, un esprit entraîné peut décider d'
.  Ainsi, un esprit entraîné peut décider d' interrompre
interrompre
cette ligne de recherche ou de discussion particulière
et voir ce que l'esprit craint alors : le néant
néant et le chemin de la négation, vous savez, la pensée suspendue,
et le chemin de la négation, vous savez, la pensée suspendue, ou le chemin de la
ou le chemin de la négation consiste à lâcher prise de toute
négation consiste à lâcher prise de toute pensée conceptuelle contextuelle, à cesser d'essayer de
pensée conceptuelle contextuelle, à cesser d'essayer de décrire, de penser, de changer, etc. Lâcher prise
décrire, de penser, de changer, etc. Lâcher prise de toute pensée conceptuelle.  Si vous
de toute pensée conceptuelle.  Si vous faites cela, si vous suivez la voie dont nous
faites cela, si vous suivez la voie dont nous parlons,
parlons, vous finirez par arriver, vous savez, en
vous finirez par arriver, vous savez, en empruntant le chemin de la négation, ni ceci,
empruntant le chemin de la négation, ni ceci, ni cela,
ni cela, euh, vous arriverez au vide dans lequel il n'y a
euh, vous arriverez au vide dans lequel il n'y a rien, personne et rien qui se
rien, personne et rien qui se passe, où il n'y a ni futur
passe, où il n'y a ni futur ni passé, ni rien d'imbécile comme le
ni passé, ni rien d'imbécile comme le présent.
présent. Euh,
Euh, l'idée même de dire « maintenant » est
l'idée même de dire « maintenant » est imbécile.  Mais
imbécile.  Mais c'est très populaire en ce moment.  C'est un peu
c'est très populaire en ce moment.  C'est un peu le même sujet.  Vous
le même sujet.  Vous parliez aujourd'hui un peu du fait que les
parliez aujourd'hui un peu du fait que les
gens n'ont plus de limites, et je pense que cela signifie qu'ils ne se respectent plus autant qu'avant
cela signifie qu'ils ne se respectent plus autant qu'avant .
. C'est pourquoi les frontières n'existent plus
C'est pourquoi les frontières n'existent plus .
. Je veux dire, vous ne pensez pas que
Je veux dire, vous ne pensez pas que le problème pourrait venir du fait qu'on ne nous apprend pas le
le problème pourrait venir du fait qu'on ne nous apprend pas le respect ?  Eh bien, dans les
respect ?  Eh bien, dans les médias modernes, le
médias modernes, le respect n'existe plus.
respect n'existe plus. Je veux dire, les blogueurs y vont avec les propos les
Je veux dire, les blogueurs y vont avec les propos les plus insultants.  Je n'ai jamais
plus insultants.  Je n'ai jamais entendu des choses aussi incroyables que ce que les gens publient
entendu des choses aussi incroyables que ce que les gens publient réellement sur le web, euh, le
réellement sur le web, euh, le système web.  Et ce n'est pas tout, sur
système web.  Et ce n'est pas tout, sur Internet, ou
Internet, ou quel que soit le nom qu'on lui donne, dans le
quel que soit le nom qu'on lui donne, dans le monde des blogueurs, non seulement ils ne se contentent pas de dire des choses
monde des blogueurs, non seulement ils ne se contentent pas de dire des choses euh blasphématoires, euh
euh blasphématoires, euh incorrectes
incorrectes et fausses, euh, mais ils indiquent même
et fausses, euh, mais ils indiquent même qui en est l'auteur.
qui en est l'auteur. Je veux dire, après avoir dit une chose pareille, je changerais de nom et je déménagerais
Je veux dire, après avoir dit une chose pareille, je changerais de nom et je déménagerais dans un autre pays
dans un autre pays .  Et euh, ils s'en nourrissent.  Mhm.
.  Et euh, ils s'en nourrissent.  Mhm. Nous vivons donc dans une culture où l'on
Nous vivons donc dans une culture où l'on devient célèbre et riche
devient célèbre et riche grâce à la haine.
grâce à la haine. Il y a des sites web très importants qui sont cités constamment
Il y a des sites web très importants qui sont cités constamment .
. Alors, comment changer cela ?
Alors, comment changer cela ? Oh, je ne veux pas le changer.
Oh, je ne veux pas le changer. Eh bien, comment pouvons-nous décourager cela ?  Euh…
Eh bien, comment pouvons-nous décourager cela ?  Euh… enfin, comment décourager ce genre d’
enfin, comment décourager ce genre d’ action
?
action
? Je ne veux pas le décourager.
Je ne veux pas le décourager. Car pour le décourager, il faut s'y impliquer
Car pour le décourager, il faut s'y impliquer .   Eh
.   Eh bien, oui.  Et je ne veux pas y être mêlé
bien, oui.  Et je ne veux pas y être mêlé .  Vous savez, comment comptez-vous vous
.  Vous savez, comment comptez-vous vous débarrasser de tout l'arsenic dans
débarrasser de tout l'arsenic dans la soupe ?  Eh bien, il faut se salir les
la soupe ?  Eh bien, il faut se salir les mains pour comprendre.
mains pour comprendre. Alors, vous laissez tous ces gens
Alors, vous laissez tous ces gens faire n'importe quoi, quoi qu'ils
faire n'importe quoi, quoi qu'ils fassent.
fassent. Ouais.  Ce n'est pas vrai et ça ne le sera pas,
Ouais.  Ce n'est pas vrai et ça ne le sera pas, mais ça touche des millions
mais ça touche des millions de personnes, vous savez, mais c'est toujours du blablabla
de personnes, vous savez, mais c'est toujours du blablabla .  Et la moitié
.  Et la moitié de ces affirmations sont fausses, et on est censés
de ces affirmations sont fausses, et on est censés laisser faire ça.
laisser faire ça. Eh bien, c'est ce qu'on appelle la liberté.
Je n'aime pas ça. Ouais.
Voyez-vous, lorsque vous garantissez une liberté totale, vous libérez le mal
liberté totale, vous libérez le mal et vous lui donnez permission et pouvoir.  Dans une
et vous lui donnez permission et pouvoir.  Dans une société où plus de 50 % des individus ont
société où plus de 50 % des individus ont un score de 200, quel genre de société
un score de 200, quel genre de société allez-vous créer ?  Si
allez-vous créer ?  Si vous accordez l'égalité à tous et que la
vous accordez l'égalité à tous et que la majorité a moins de 200 ans,
majorité a moins de 200 ans, vous assisterez à une dégradation de la société.
vous assisterez à une dégradation de la société. Oui.
Oui. Mhm.
Sans le soutien de quelques individus dotés d'une conscience très avancée
individus dotés d'une conscience très avancée
, l'humanité entière se serait autodétruite il y a des siècles.
autodétruite il y a des siècles. Si on s'en remettait au vote populaire,
Si on s'en remettait au vote populaire, si l'on savait que notre survie dépendait du
si l'on savait que notre survie dépendait du vote populaire, nous ne tiendrions pas jusqu'au
vote populaire, nous ne tiendrions pas jusqu'au week-end prochain.
week-end prochain. Mais je suis de cette culture, je
Mais je suis de cette culture, je suppose qu'on pourrait dire ça, vous savez, quand
suppose qu'on pourrait dire ça, vous savez, quand on voit une injustice, on a
on voit une injustice, on a envie de la corriger
envie de la corriger .
. Oui.
Oui. Il est donc assez difficile de rester les bras croisés
Il est donc assez difficile de rester les bras croisés et de regarder une erreur se poursuivre jusqu'à
et de regarder une erreur se poursuivre jusqu'à dépasser un adversaire.  Quelle est votre
dépasser un adversaire.  Quelle est votre obligation ?  Quelle est votre
obligation ?  Quelle est votre obligation ?
obligation ? Quelle est votre
Quelle est votre obligation morale et éthique ?
obligation morale et éthique ? Comment
Comment appeler un chat un chat ?
appeler un chat un chat ? Eh bien, il n'est pas populaire d'appeler un chat un
Eh bien, il n'est pas populaire d'appeler un chat un chat.  Ce qui est populaire, c'est de mentir sur
chat.  Ce qui est populaire, c'est de mentir sur quelque chose.  Appeler un chat un chat, c'est
quelque chose.  Appeler un chat un chat, c'est confronter une affirmation à la
confronter une affirmation à la réalité objective.
réalité objective. Ah, vous appelez donc un chat un chat.
Ah, vous appelez donc un chat un chat. Non, on peut appeler un chat un chat par
Non, on peut appeler un chat un chat par son amour pour l'humanité.  Oui.
son amour pour l'humanité.  Oui. Voyons.  Devrions-nous voter pour lui comme
Voyons.  Devrions-nous voter pour lui comme président à vie ?  Vous savez ce que je veux dire
président à vie ?  Vous savez ce que je veux dire ?
? Tous les dictateurs qui entouraient Castro, tous
Tous les dictateurs qui entouraient Castro, tous ces gens-là.
ces gens-là. Eh bien, à un moment donné, ils obtiennent l'
Eh bien, à un moment donné, ils obtiennent l' allégeance de tout le peuple parce qu'ils
allégeance de tout le peuple parce qu'ils popularisent une certaine idéologie
popularisent une certaine idéologie et accèdent au pouvoir grâce à cette
et accèdent au pouvoir grâce à cette idéologie.
idéologie. Il s'agit généralement d'un ressentiment justifié
Il s'agit généralement d'un ressentiment justifié
envers le passé.  Vous savez ce qui s'est passé il y a des siècles, ou dans une autre partie
siècles, ou dans une autre partie du monde, et vous en tirez des leçons
du monde, et vous en tirez des leçons pour justifier votre décision.
pour justifier votre décision. Ouais.   Voilà donc ce que
Ouais.   Voilà donc ce que fait l'ego pour
fait l'ego pour survivre.  Elle crée des problèmes et elle
survivre.  Elle crée des problèmes et elle prospère grâce aux problèmes.  Elle adore tous
prospère grâce aux problèmes.  Elle adore tous les « ismes » et elle adore les conflits, car c'est de là qu'elle
les « ismes » et elle adore les conflits, car c'est de là qu'elle tire sa vitalité.
tire sa vitalité. Égotisme.
Égotisme. Ouais.  Et le narcissisme,
Ouais.  Et le narcissisme, euh, maintient l'esprit actif parce que la
euh, maintient l'esprit actif parce que la personne moyenne redoute le vide.  La
personne moyenne redoute le vide.  La personne lambda redoute cela, elle pense que c'est
personne lambda redoute cela, elle pense que c'est comme la mort.  Euh redoute l'arrêt de l'esprit.
comme la mort.  Euh redoute l'arrêt de l'esprit. Et que pensent-ils alors si l'esprit
Et que pensent-ils alors si l'esprit s'arrête, et ensuite ?  Cela soulève donc la question de la
s'arrête, et ensuite ?  Cela soulève donc la question de la survie.  Évoque la survie.  Ils
survie.  Évoque la survie.  Ils continuent donc à penser et à regretter de vivre dans
continuent donc à penser et à regretter de vivre dans le passé et le futur afin d'
le passé et le futur afin d' assurer la survie de leur propre
assurer la survie de leur propre esprit et de leur égocentrisme ; sans quoi
esprit et de leur égocentrisme ; sans quoi l'esprit finirait par se taire.
l'esprit finirait par se taire. La plupart des gens redouteraient cela.  La plupart des
La plupart des gens redouteraient cela.  La plupart des gens considèrent que ce qui
gens considèrent que ce qui crée
crée le vide, euh, vous savez, si vous continuez sur
le vide, euh, vous savez, si vous continuez sur la voie de la négation,
la voie de la négation, pas ceci, pas cela, en lâchant prise sur le désir, en lâchant prise sur l'
pas ceci, pas cela, en lâchant prise sur le désir, en lâchant prise sur l' attraction et en
attraction et en lâchant prise sur l'aversion.  Si vous lâchez prise sur l'
lâchant prise sur l'aversion.  Si vous lâchez prise sur l' attraction et l'aversion, l'
attraction et l'aversion, l' esprit finira par se taire.
esprit finira par se taire. Et vous voilà dans un état infini, dans un
Et vous voilà dans un état infini, dans un état infini.  Extrêmement impressionnant,
état infini.  Extrêmement impressionnant, absolument formidable.
absolument formidable. Et vous êtes certain qu'il s'agit là de l'
Et vous êtes certain qu'il s'agit là de l' état ultime décrit par les grands gourous et les
état ultime décrit par les grands gourous et les êtres illuminés au fil
êtres illuminés au fil des siècles.
des siècles. Et dans cette vie, à l'âge de trois ans, tel
Et dans cette vie, à l'âge de trois ans, tel était l'état qui prévalait, celui qui émergeait du néant infini
était l'état qui prévalait, celui qui émergeait du néant infini absolu pour accéder à l'
absolu pour accéder à l'
existence. Et ce fut un choc fantastique, surgi du
Et ce fut un choc fantastique, surgi du silence infini
silence infini du néant infini où j'aurais dû
du néant infini où j'aurais dû rester pour vous dire la vérité.
rester pour vous dire la vérité. Non, nous avons besoin de vous ici.
Non, nous avons besoin de vous ici. Survint la prise de conscience stupéfiante de l'
Survint la prise de conscience stupéfiante de l' existence.  J'avais trois ans
existence.  J'avais trois ans et ce petit corps était assis dans cette
et ce petit corps était assis dans cette petite charrette par une journée ensoleillée,
petite charrette par une journée ensoleillée, et tout à coup, du
et tout à coup, du silence infini du néant surgit
silence infini du néant surgit la conscience stupéfiante de l'
la conscience stupéfiante de l' existence
existence et la confrontation avec l'énigme de la
et la confrontation avec l'énigme de la vérité infinie, de l'
vérité infinie, de l' état infini, du néant ou du tout.
état infini, du néant ou du tout. Et il m'a fallu une trentaine d'années de ma
Et il m'a fallu une trentaine d'années de ma vie pour transcender cela.  Est-ce
vie pour transcender cela.  Est-ce le néant ou le tout ?   C'est le
le néant ou le tout ?   C'est le niveau 850 du néant face à la
niveau 850 du néant face à la totalité.  Alors, quand on essaie de
totalité.  Alors, quand on essaie de vivre dans le présent, on se retrouve prisonnier du bavardage incessant
vivre dans le présent, on se retrouve prisonnier du bavardage incessant de l'esprit,
de l'esprit, qui a besoin de cela pour
qui a besoin de cela pour survivre.  Et si vous essayez de l'arrêter,
survivre.  Et si vous essayez de l'arrêter, surgit la peur du vide, de n'être
surgit la peur du vide, de n'être rien.
rien. Et donc, comment gérer ce vide ?  J'en parle
Et donc, comment gérer ce vide ?  J'en parle parce que c'est ce qui empêche beaucoup de
parce que c'est ce qui empêche beaucoup de gens d'aller jusqu'au bout : ils se heurtent
gens d'aller jusqu'au bout : ils se heurtent au néant et à leur peur du
au néant et à leur peur du néant.  Si je n'ai pas d'opinions, si je
néant.  Si je n'ai pas d'opinions, si je n'ai pas de conversation, s'il n'y a ni
n'ai pas de conversation, s'il n'y a ni présent, ni futur, ni passé,
présent, ni futur, ni passé, alors j'arrive à un vide infini,
alors j'arrive à un vide infini, un néant infini, un néant infini,
un néant infini, un néant infini, que l'esprit, vous le savez, va ensuite mettre en marche pour
que l'esprit, vous le savez, va ensuite mettre en marche pour survivre.
Mais ce dont vous parlez, c'est bien souvent une souffrance de type familial.  Mhm.
souvent une souffrance de type familial.  Mhm. Ce membre de la famille a fait ou dit
Ce membre de la famille a fait ou dit cela, ce membre.
cela, ce membre. La famille sert donc à maintenir l'
La famille sert donc à maintenir l' agitation.
agitation. Le but de votre famille est de
Le but de votre famille est de vous empêcher d'atteindre l'illumination en
vous empêcher d'atteindre l'illumination en vous maintenant dans l'agitation, car le devoir de toutes les
vous maintenant dans l'agitation, car le devoir de toutes les mères, belles-mères, pères, beaux-pères
mères, belles-mères, pères, beaux-pères , belles-sœurs
, belles-sœurs et frères et sœurs est de vous maintenir suffisamment agités pour
et frères et sœurs est de vous maintenir suffisamment agités pour que vous ne puissiez pas atteindre l'
que vous ne puissiez pas atteindre l' illumination, ce qui les laisserait à la traîne
illumination, ce qui les laisserait à la traîne .
C'est vrai. C'est tout ?
C'est tout ? Eh bien, quand on y pense, il y a
Eh bien, quand on y pense, il y a beaucoup de choses, vous savez, dans la famille
beaucoup de choses, vous savez, dans la famille et
et oui.  remuer constamment le contenu de la casserole
oui.  remuer constamment le contenu de la casserole .
. Maintient le contenu de la casserole remué.
C'est à ça que servent les belles-mères, non ?
Eh bien, je pensais juste à la vieille blague sur la belle-mère, vous savez.
blague sur la belle-mère, vous savez. Ouais.
Ouais. Standard, le stéréotype de la belle
Standard, le stéréotype de la belle -mère.  Euh, ça stimule
l'esprit.  Et vous avez vu ce qu'elle portait ?  Vous savez, il y a
donc une récompense en termes d'excitation et un sentiment de vitalité.  Je ne veux pas
et un sentiment de vitalité.  Je ne veux pas , vous savez, mettre ça par écrit, n'est-ce
, vous savez, mettre ça par écrit, n'est-ce pas ?  Il y a un sentiment de vitalité, le fait d'être pleinement vivant grâce à la
pas ?  Il y a un sentiment de vitalité, le fait d'être pleinement vivant grâce à la
conscience.   C'est donc un aspect de la conscience
un aspect de la conscience que l'on a de son existence
que l'on a de son existence du fait même que l'on
du fait même que l'on participe au dialogue social, que l'on
participe au dialogue social, que l'on s'intéresse à la politique et que l'on débat.  Mhm.
s'intéresse à la politique et que l'on débat.  Mhm. Je me souviens de mon père à table, à
Je me souviens de mon père à table, à
table, il se mettait à parler politique avec véhémence, et
politique avec véhémence, et ma mère, assise là, disait : « Ray,
ma mère, assise là, disait : « Ray, Ray, les enfants, je suis en plein délire ! » Il continuait son monologue, son dîner refroidissait,
Ray, les enfants, je suis en plein délire ! » Il continuait son monologue, son dîner refroidissait,
et il parlait sans cesse de politique et des politiciens.
et des politiciens. Et puis j'essayais de me souvenir : était-il
Et puis j'essayais de me souvenir : était-il pro-Roosevelt ou anti-Russell ?  Je ne me souvenais plus.
pro-Roosevelt ou anti-Russell ?  Je ne me souvenais plus.
Après des mois et des années à l'écouter déblatérer sur la WPA, le socialisme
déblatérer sur la WPA, le socialisme et les syndicats, pendant des
et les syndicats, pendant des années chaque soir à dîner, je ne me souvenais plus s'il était pour
années chaque soir à dîner, je ne me souvenais plus s'il était pour ou
ou contre Roosevelt.
contre Roosevelt. Je me souviens que j'ai dû utiliser le bras.
Je me souviens que j'ai dû utiliser le bras. Oui, il était contre.  L'était-il ?
Oui, il était contre.  L'était-il ? Ouais.  Utilisons le bras.  J'ai la
Ouais.  Utilisons le bras.  J'ai la permission de poser des questions sur mon père.  Il était
permission de poser des questions sur mon père.  Il était opposé à la résistance de Roosevelt.  D'accord.
opposé à la résistance de Roosevelt.  D'accord. Je me souviens de l'émotion.  Je me souviens qu'il est devenu
Je me souviens de l'émotion.  Je me souviens qu'il est devenu rouge.  Ma mère disait :
rouge.  Ma mère disait : « Ray, Ray, ton dîner refroidit.
« Ray, Ray, ton dîner refroidit. Les enfants, vous savez,
FTR était le roi du mal dans ce monde. » Au final, ça ne change pas grand-chose
Au final, ça ne change pas grand-chose .
. Eh bien, c'est ce que je dis.
Eh bien, c'est ce que je dis. C'était l'émotivité et les diatribes.
C'était l'émotivité et les diatribes. Et je ne me souviens même plus si c'est
Et je ne me souviens même plus si c'est pour ou contre, tu sais.  Voyez-vous, j'ai dû utiliser
pour ou contre, tu sais.  Voyez-vous, j'ai dû utiliser mon bras
mon bras après toutes ces années, on pourrait penser que vous le sauriez
après toutes ces années, on pourrait penser que vous le sauriez certainement.  Détestait-il Roosevelt ou
certainement.  Détestait-il Roosevelt ou pensait-il que Roosevelt était le sauveur de la
pensait-il que Roosevelt était le sauveur de la société ?
société ?
Et je ne me souvenais plus dans quel sens c'était .
. Donc, lorsque vous lâchez prise et que vous faites taire votre
Donc, lorsque vous lâchez prise et que vous faites taire votre esprit, alors ce que nous
esprit, alors ce que nous faisons, c'est, vous savez, comme vous l'avez évoqué à
faisons, c'est, vous savez, comme vous l'avez évoqué à plusieurs reprises, cette pensée qui surgit
plusieurs reprises, cette pensée qui surgit comme une vague.  Ouais.  Et vous savez, vous
comme une vague.  Ouais.  Et vous savez, vous savez, le chien rover,
savez, le chien rover, le rover se fait percuter et vous arrivez et
le rover se fait percuter et vous arrivez et vous arrivez, il
vous arrivez, il grandit et grandit et grandit.  Ce qu'il faut faire, c'est
grandit et grandit et grandit.  Ce qu'il faut faire, c'est essayer de couper court au problème
essayer de couper court au problème avant même qu'il ne commence.
avant même qu'il ne commence. Ouais.
Ouais. Autrement dit, la pensée du chien
Autrement dit, la pensée du chien vous vient à l'esprit et vous la bloquez.
vous vient à l'esprit et vous la bloquez. Ouais.  Ça commence à apparaître.  Ce n'est pas
Ouais.  Ça commence à apparaître.  Ce n'est pas encore tout à fait un chien, mais plus vous
encore tout à fait un chien, mais plus vous attendez, plus ça le deviendra.  Ensuite, ça devient le
attendez, plus ça le deviendra.  Ensuite, ça devient le vieux Rover, puis comment le vieux
vieux Rover, puis comment le vieux Rover a été écrasé, et ainsi de suite,
Rover a été écrasé, et ainsi de suite,
toute une histoire triste.  Ouais.  Donc si vous abandonnez cette pensée, une autre surgit aussitôt
abandonnez cette pensée, une autre surgit aussitôt .
. Eh oui.
Eh oui. De quelque chose.  Et vous abandonnez aussi cette idée
De quelque chose.  Et vous abandonnez aussi cette idée .  Ouais.  Et puis une autre pensée
.  Ouais.  Et puis une autre pensée surgit. Vous laissez tomber ces
surgit. Vous laissez tomber ces pensées sans cesse.   Alors,
pensées sans cesse.   Alors, si vous recevez une
si vous recevez une inspiration divine, vous remarquerez que
inspiration divine, vous remarquerez que malgré toute cette apparente agitation mentale,
malgré toute cette apparente agitation mentale, l'esprit est en réalité silencieux en permanence
l'esprit est en réalité silencieux en permanence .   D'accord
.   D'accord .
. Même si vous pensez que votre esprit parle
Même si vous pensez que votre esprit parle et pense, ce n'est en réalité pas le cas.
et pense, ce n'est en réalité pas le cas. Droite?
Droite? L'esprit ne fait en réalité rien.   Vous êtes
L'esprit ne fait en réalité rien.   Vous êtes témoin de ces phénomènes,
témoin de ces phénomènes, vous vous y identifiez et vous pensez que c'est cela,
vous vous y identifiez et vous pensez que c'est cela, penser.
penser. La seule personne qui pense que c'est ça,
La seule personne qui pense que c'est ça, penser, c'est toi.
penser, c'est toi. D'accord?  L'univers le pense,
D'accord?  L'univers le pense, en d'autres termes, vous entrez en quelque sorte
en d'autres termes, vous entrez en quelque sorte dans une contemplation, sauf que c'est comme si tout cela se
dans une contemplation, sauf que c'est comme si tout cela se
passait ici, mais vous contemplez en réalité
la paix présente, ou plutôt, vous ne la contemplez même pas, vous la vivez. En ce moment même,
vous ne la contemplez même pas, vous la vivez. En ce moment même,
mon esprit est silencieux,
silencieux, le bavardage vagabonde de manière autonome. Je ne
le bavardage vagabonde de manière autonome. Je ne
pense pas, et je ne suis même pas intéressé à penser ; penser
à penser ; penser perturberait la paix et le silence intérieurs. Donc, ce
perturberait la paix et le silence intérieurs. Donc, ce bavardage à la
bavardage à la surface de l'esprit ne correspond pas vraiment à qui je
surface de l'esprit ne correspond pas vraiment à qui je suis ni à où je suis. Qui je suis et où
suis ni à où je suis. Qui je suis et où je suis ne sont même pas ici. Et maintenant, pour vous dire
je suis ne sont même pas ici. Et maintenant, pour vous dire la vérité, cela n'a ni place dans le temps, ni
la vérité, cela n'a ni place dans le temps, ni position, ni lieu.
position, ni lieu. Diriez-vous que vous entraînez en quelque sorte
Diriez-vous que vous entraînez en quelque sorte votre esprit à faire cela ? Et c'est
votre esprit à faire cela ? Et c'est pourquoi vous nous dites toujours d'aller contempler.
pourquoi vous nous dites toujours d'aller contempler. Vous savez, quand vous dites que
Vous savez, quand vous dites que vous avez un verset, par exemple que
vous avez un verset, par exemple que vous suivez le Cours des Miracles,
vous suivez le Cours des Miracles, et que vous avez ce verset pour ce jour-là,
et que vous avez ce verset pour ce jour-là, et que vous êtes censé répéter ce verset encore
et que vous êtes censé répéter ce verset encore et encore.  Autrement dit,
et encore.  Autrement dit, pendant que vous
pendant que vous lisez ou que vous faites autre chose, ce
lisez ou que vous faites autre chose, ce verset reste présent à votre esprit et
verset reste présent à votre esprit et vous le répétez sans cesse
vous le répétez sans cesse .  Vous essayez donc en fait de
.  Vous essayez donc en fait de diviser votre esprit en deux
diviser votre esprit en deux parties distinctes afin de pouvoir accéder à ce niveau
parties distinctes afin de pouvoir accéder à ce niveau spirituel élevé.  C'est comme si l'
spirituel élevé.  C'est comme si l' esprit était composé de différentes couches.  Les plus
esprit était composé de différentes couches.  Les plus superficiels, puis les plus profonds.  Ce qui se
superficiels, puis les plus profonds.  Ce qui se passe alors, c'est que vous abandonnez le divertissement,
passe alors, c'est que vous abandonnez le divertissement, car ce que fait votre esprit, c'est
car ce que fait votre esprit, c'est vous amuser en permanence.  C'est amusant.
vous amuser en permanence.  C'est amusant. C'est tout ce qu'il fait.  Cela vous livre un
C'est tout ce qu'il fait.  Cela vous livre un long récit triste ou un récit effrayant
long récit triste ou un récit effrayant sur l'avenir et tout le reste.  Mais au
sur l'avenir et tout le reste.  Mais au milieu de tout ce bavardage, il y a
milieu de tout ce bavardage, il y a un silence infini.
un silence infini. J'ai dit que les gens ont peur de ce silence, de
J'ai dit que les gens ont peur de ce silence, de crainte de tomber dans le vide.
crainte de tomber dans le vide. Euh, ils ont peur de tomber dans
Euh, ils ont peur de tomber dans le vide et c'est pourquoi
le vide et c'est pourquoi ils essaient de le dissimuler.  La façon la plus simple de le
ils essaient de le dissimuler.  La façon la plus simple de le décrire d'un
décrire d'un point de vue clinique et pratique
point de vue clinique et pratique est que le silence n'est pas en phase
est que le silence n'est pas en phase avec l'activité mentale.  C'est enfoui sous l'esprit,
avec l'activité mentale.  C'est enfoui sous l'esprit, sous tout ce bavardage, comme si cet
sous tout ce bavardage, comme si cet esprit parlait en ce moment même.  Eh bien, c'est tout simplement un
esprit parlait en ce moment même.  Eh bien, c'est tout simplement un service rendu à l'esprit.  L'
service rendu à l'esprit.  L' esprit véritable, le plus proche de ce que je suis, est
esprit véritable, le plus proche de ce que je suis, est silencieux.  Cela ne l'intéresse même pas, ce qui se passe
silencieux.  Cela ne l'intéresse même pas, ce qui se passe .  C'est
.  C'est simplement dans un état d'être et d'être.   C'est
simplement dans un état d'être et d'être.   C'est comme un grand colisée vide,
comme un grand colisée vide, vous voyez, et puis dans un coin du
vous voyez, et puis dans un coin du colisée, il y a des conversations
colisée, il y a des conversations , mais je sais bien que le colisée est
, mais je sais bien que le colisée est vide à 99,9 %.  Il ne se passe rien.
vide à 99,9 %.  Il ne se passe rien. Ainsi, sous les vagues, à la surface
Ainsi, sous les vagues, à la surface de la mer,
de la mer, s'étendent des milliers de mètres de
s'étendent des milliers de mètres de silence, et ce bavardage n'est qu'en
silence, et ce bavardage n'est qu'en surface.
surface. Ainsi, même au moment où je parle, même au moment où
Ainsi, même au moment où je parle, même au moment où vous m'écoutez, seule la
vous m'écoutez, seule la surface de votre esprit écoute ou y
surface de votre esprit écoute ou y pense.  Je ne prendrais même pas la peine d'
pense.  Je ne prendrais même pas la peine d' écouter ou d'y penser
écouter ou d'y penser .  Sous cette écoute attentive
.  Sous cette écoute attentive se cache un silence infini.  Et si je demandais à ton
se cache un silence infini.  Et si je demandais à ton vrai toi ce qui vient d'être dit, tu ne le
vrai toi ce qui vient d'être dit, tu ne le saurais même pas.  Votre véritable moi ignore ce qui vient d'être
saurais même pas.  Votre véritable moi ignore ce qui vient d'être dit.  Ce n'est même pas
dit.  Ce n'est même pas impliqué.  Si je dis à la mer, à 600 pieds de
impliqué.  Si je dis à la mer, à 600 pieds de profondeur, que s'est-il passé à la
profondeur, que s'est-il passé à la surface ?  La mer dit : qu'est-ce que ça peut me faire ?
surface ?  La mer dit : qu'est-ce que ça peut me faire ? Là où j'habite, il n'y a pas de vagues.
Là où j'habite, il n'y a pas de vagues. Il n'y a pas d'oiseaux qui volent autour.
Il n'y a pas d'oiseaux qui volent autour. Bon,
Bon, il n'y a pas de déchets qui flottent sur l'
il n'y a pas de déchets qui flottent sur l' océan.
océan. Ce que je suis reste immobile et imperturbable face à
Ce que je suis reste immobile et imperturbable face à tout cela.  Tout cela n'est que superficiel et éphémère, au gré
tout cela.  Tout cela n'est que superficiel et éphémère, au gré du vent et des
du vent et des marées.
marées. Donc ce type de méditation, cette
Donc ce type de méditation, cette contemplation, le type de méditation que vous
contemplation, le type de méditation que vous pouvez pratiquer même en
pouvez pratiquer même en vaquant à vos occupations quotidiennes, et une fois que
vaquant à vos occupations quotidiennes, et une fois que vous vous y êtes entraîné, vous pouvez
vous vous y êtes entraîné, vous pouvez toujours garder cela sous la surface et
toujours garder cela sous la surface et vous pouvez le faire même en
vous pouvez le faire même en préparant le dîner ou en faisant la lessive, n'est-ce pas ?
préparant le dîner ou en faisant la lessive, n'est-ce pas ? Donc cet esprit, cet esprit que le
Donc cet esprit, cet esprit que le monde appellerait cet esprit, est à l'œuvre en ce moment même, pendant que
monde appellerait cet esprit, est à l'œuvre en ce moment même, pendant que nous parlons, pendant que
nous parlons, pendant que nous parlons. Ce que je suis réellement est imperturbable, sans entrave.
nous parlons. Ce que je suis réellement est imperturbable, sans entrave.
Diriez-vous donc que ce n'est pas linéaire ? Parce que la parole est linéaire, n'est-ce pas ?
pas linéaire ? Parce que la parole est linéaire, n'est-ce pas ? Vous conceptualisez,
Vous conceptualisez, et ce que nous sommes est non linéaire. Donc,
et ce que nous sommes est non linéaire. Donc, votre moi infini
votre moi infini n'écoute pas vraiment non plus ; seule
n'écoute pas vraiment non plus ; seule notre parole nous écoute les uns les
notre parole nous écoute les uns les autres.
autres. Donc, si je comprends bien, vous dites que
Donc, si je comprends bien, vous dites que l'esprit lui-même, même si toutes ces
l'esprit lui-même, même si toutes ces choses arrivent dans votre vie, tous ces
choses arrivent dans votre vie, tous ces différents événements,
différents événements, le véritable esprit, lui, n'est pas
le véritable esprit, lui, n'est pas affecté comme la
affecté comme la profondeur de la mer ; votre esprit n'est pas
profondeur de la mer ; votre esprit n'est pas affecté par tout ce qui se passe
affecté par tout ce qui se passe ici-haut.   Le problème survient
ici-haut.   Le problème survient uniquement lorsqu'il
uniquement lorsqu'il s'identifie à cela et pense que c'est ce qu'il est
s'identifie à cela et pense que c'est ce qu'il est .
. Quand l'esprit pense que je suis le « je », le
Quand l'esprit pense que je suis le « je », le petit moi,
petit moi, s'il s'identifie à lui, alors tout se dérègle.
s'il s'identifie à lui, alors tout se dérègle. Mais le vrai moi, avec un
Mais le vrai moi, avec un grand M, ne s'intéresse même pas à de telles
grand M, ne s'intéresse même pas à de telles choses
: il n'y a rien à
choses
: il n'y a rien à gagner,
gagner, rien à perdre, alors pourquoi s'y
rien à perdre, alors pourquoi s'y intéresserait-il
?
intéresserait-il
? Il n'a pas besoin de nouveauté,
Il n'a pas besoin de nouveauté, car seul l'ego recherche un divertissement constant.
car seul l'ego recherche un divertissement constant.
Vous voyez donc comment l'esprit craint l' ennui.
ennui. Je crois que le pire, c'est que rien ne se
Je crois que le pire, c'est que rien ne se passe.
passe. Quelqu'un décrit la situation et je réponds : « Eh
Quelqu'un décrit la situation et je réponds : « Eh bien, pour être honnête, absolument
bien, pour être honnête, absolument rien. »
D'accord, ça explique tout.  Je me suis toujours demandé comment tu savais.  En
demandé comment tu savais.  En fait, c'est comme si, à 27 ans, on apprenait
fait, c'est comme si, à 27 ans, on apprenait à avoir cette contemplation, tout en étant
à avoir cette contemplation, tout en étant capable de gérer le quotidien en
capable de gérer le quotidien en surface, mais en
surface, mais en contemplant constamment
contemplant constamment le moi spirituel sous-jacent, jusqu'à
le moi spirituel sous-jacent, jusqu'à l'identification avec la réalité infinie qui
l'identification avec la réalité infinie qui
sous-tend l'esprit, la pensée et la personnalité, afin de ne pas
la personnalité, afin de ne pas perdre cela de vue.  Ne pas perdre cela de vue
perdre cela de vue.  Ne pas perdre cela de vue .
. Ouah.  J'ai appris quelque chose.
Ouah.  J'ai appris quelque chose. Félicitations.
Non, je ne veux pas perturber votre tranquillité d'esprit .   D'accord
.   D'accord .
. Je ne veux perturber la tranquillité d'esprit de personne
Je ne veux perturber la tranquillité d'esprit de personne .
. Eh bien, non.  C'est juste que nous
Eh bien, non.  C'est juste que nous laissons tous les éléments extérieurs essayer d'intervenir
laissons tous les éléments extérieurs essayer d'intervenir et, vous savez, nous essayons de tout filtrer
et, vous savez, nous essayons de tout filtrer .   D'accord
.   D'accord .  La liberté naît donc de la
.  La liberté naît donc de la prise de conscience qu'on n'y est pas obligé.  Le
prise de conscience qu'on n'y est pas obligé.  Le citoyen lambda pense : « Eh bien, je dois
citoyen lambda pense : « Eh bien, je dois être contrarié par ce qu'a dit ma mère ou ma belle-mère
être contrarié par ce qu'a dit ma mère ou ma belle-mère , par ce qu'a dit le gouvernement
, par ce qu'a dit le gouvernement ou par ce qu'a dit un homme politique. »
ou par ce qu'a dit un homme politique. » Vous savez, c'est comme si vous y étiez obligé.
Vous savez, c'est comme si vous y étiez obligé. Mhm.
Mhm. Et vous pourriez vous libérer de cette
Et vous pourriez vous libérer de cette obligation présumée.
obligation présumée. J'ai demandé à n'importe qui : avez-vous déjà fait le
J'ai demandé à n'importe qui : avez-vous déjà fait le vœu de rester, euh, vous savez, au service de l'
vœu de rester, euh, vous savez, au service de l' ego, d'être son serviteur ?
Non. Enfin, les gens y adhèrent comme à
Enfin, les gens y adhèrent comme à un vœu et comme si leur vie en dépendait
un vœu et comme si leur vie en dépendait .  Vous savez,
on peut éteindre la télé et survivre quand même.
Oui, mais après je risque de m'ennuyer.  Oh mon Dieu, alors je risque de m'ennuyer.  On voit bien que
alors je risque de m'ennuyer.  On voit bien que l'esprit va immédiatement dire :
l'esprit va immédiatement dire : « Oui, mais après je vais m'ennuyer. »   L'
ennui est la façon dont l' ego perçoit le néant,
ego perçoit le néant, comme de l'ennui.
comme de l'ennui. Eh bien, même quand on regarde la télé,
Eh bien, même quand on regarde la télé, souvent on se dit : « Oh, j'ai juste envie d'allumer
souvent on se dit : « Oh, j'ai juste envie d'allumer la télé et de me détendre,
la télé et de me détendre, tu vois, et il y a plein de trucs qui passent
tu vois, et il y a plein de trucs qui passent à la télé comme ça et je pense que
à la télé comme ça et je pense que si tu me demandais quel programme c'est
si tu me demandais quel programme c'est , je serais incapable de te le dire parce que je ne suis pas là, c'est
, je serais incapable de te le dire parce que je ne suis pas là, c'est juste du
juste du bavardage sans intérêt en fond sonore parfois. »
bavardage sans intérêt en fond sonore parfois. » Camionneurs sur la route de glace.  Ce que
Dave adore, ce sont les camionneurs sur les routes de glace. Vous n'avez pas besoin de réfléchir.
Vous n'avez pas besoin de réfléchir. Et ces grands gaillards costauds font juste leurs
Et ces grands gaillards costauds font juste leurs trucs de grands costauds d'Alaska.  Cuisinez tout.
trucs de grands costauds d'Alaska.  Cuisinez tout. Et vous pouvez regarder le même programme encore
Et vous pouvez regarder le même programme encore et encore sans jamais vous ennuyer.  Je ne
et encore sans jamais vous ennuyer.  Je ne sais pas ce qu'il y a de si spécial avec Ice Roads
sais pas ce qu'il y a de si spécial avec Ice Roads Trucker.
Trucker. J'ai vu certains épisodes
J'ai vu certains épisodes cinq ou six fois et je ne m'en lasse jamais
cinq ou six fois et je ne m'en lasse jamais .
. Alex arrive, tout en muscles et en
Alex arrive, tout en muscles et en tatouages,
tatouages, et il est très religieux, très catholique.
et il est très religieux, très catholique. J'aime bien Alex.  Il est un
J'aime bien Alex.  Il est un et
et ensuite le prêtre bénit Alex.
ensuite le prêtre bénit Alex. Ouais.
Ouais. Parce qu'il a toute une famille et des
Parce qu'il a toute une famille et des enfants.
enfants. C'est un bon catholique.
C'est un bon catholique. Ouais.  Très grand catholique.  Et il ne s'en cache pas.
Ouais.  Très grand catholique.  Et il ne s'en cache pas. Donc si vous l'aimez,
Donc si vous l'aimez, vous aimez aussi son catholicisme.
vous aimez aussi son catholicisme. Et puis il y a l'ours, qui est comme
Et puis il y a l'ours, qui est comme un grand gaillard costaud qui fait bip bip en
un grand gaillard costaud qui fait bip bip en
parlant. Ils les font biper.
Ouais.  Leur langage, celui des chauffeurs routiers, est tellement rempli de
est tellement rempli de
jurons que c'est comme si un mot sur deux était censuré, vous voyez.
mot sur deux était censuré, vous voyez. Comme dans le service, vous savez, quand vous
Comme dans le service, vous savez, quand vous passez le... vous savez, le café,
il n'y a pas de café.  Il n'y a que du [ __ ] de café.  Toi,
café.  Toi, le [ __ ] de pain et le [ __ ] de
le [ __ ] de pain et le [ __ ] de beurre,
beurre, ça fait partie du jargon de ce
ça fait partie du jargon de ce monde macho, tu vois.
monde macho, tu vois. Oui,
ça fait partie du jargon.  Alors, euh, maintenant que nous savons comment contempler et
maintenant que nous savons comment contempler et comment
comment orienter notre esprit dans différentes directions,
orienter notre esprit dans différentes directions, euh,
euh, nous avons discuté de quoi d'autre voulez-vous
nous avons discuté de quoi d'autre voulez-vous discuter ?
discuter ? Oh, le néant.
Oh, le néant. Néant.  D'accord.
Néant.  D'accord. Je viens de terminer ma thèse
Je viens de terminer ma thèse sur le néant.
sur le néant. Ouais.
Ouais. Je viens de le faire.
Je viens de le faire. Eh bien, vous savez, nous avons
Eh bien, vous savez, nous avons déjà eu ce dialogue, et nous l'avons fait sur la prière
déjà eu ce dialogue, et nous l'avons fait sur la prière et sur la culpabilité.
et sur la culpabilité. Ouais.
Ouais. Vous savez, on l'a déjà fait sur ce projet,
Vous savez, on l'a déjà fait sur ce projet, alors j'essayais de trouver
alors j'essayais de trouver autre chose.  Y a-t-il autre chose sur lequel vous
autre chose.  Y a-t-il autre chose sur lequel vous souhaiteriez que nous discutions ?
Euh, la question est : faut-il absolument aller dans le vide ou peut-on l'éviter
dans le vide ou peut-on l'éviter ?  On ne peut pas le franchir car il n'y a
?  On ne peut pas le franchir car il n'y a rien à franchir, car
rien à franchir, car il est vide
il est vide et il n'y a personne à franchir.
Donc vous devez y aller, n'est-ce pas ? C'est un état où le chemin de la négation
C'est un état où le chemin de la négation vous conduit, un état où il n'y a
vous conduit, un état où il n'y a personne, rien
personne, rien à observer, rien qui se passe, et qui n'est
à observer, rien qui se passe, et qui n'est ni formé ni
ni formé ni informe.
informe. Et
Et la personne moyenne qui y parvient
la personne moyenne qui y parvient considère cela comme un état d'illumination.
considère cela comme un état d'illumination. Ils pensent que c'est cet état parce qu'il ressemble tellement à ce qu'ils ont entendu
Ils pensent que c'est cet état parce qu'il ressemble tellement à ce qu'ils ont entendu
ou lu à ce sujet, ou à ce qu'ils ont cru savoir, qu'il doit s'agir de l'état d'
doit s'agir de l'état d' illumination dont parlent le Bouddha et tous les autres
illumination dont parlent le Bouddha et tous les autres .
. La seule façon d'avoir
La seule façon d'avoir conscience que ce n'était
conscience que ce n'était pas l'état ultime était dans le banc de
pas l'état ultime était dans le banc de neige, enfant,
neige, enfant, adolescent.   Tout
adolescent.   Tout s'arrêta dans un silence silencieux,
s'arrêta dans un silence silencieux, et tout devint infini, au-delà du
et tout devint infini, au-delà du temps, sans commencement ni fin.
temps, sans commencement ni fin. Mais elle était irradiée d'un amour pour une telle
Mais elle était irradiée d'un amour pour une telle perfection et une telle dimension.
perfection et une telle dimension. C'était la suffusion d'un amour infini.
C'était la suffusion d'un amour infini. À ce moment-là, vous avez la permission de
À ce moment-là, vous avez la permission de quitter le corps.  Et à chaque fois que cela se
quitter le corps.  Et à chaque fois que cela se reproduit, il y a
reproduit, il y a la tentation, le désir
la tentation, le désir et la permission de quitter le corps.
et la permission de quitter le corps. Une fois, c'est arrivé en plein
Une fois, c'est arrivé en plein cours.  Je descendais l'allée.
cours.  Je descendais l'allée. C'était lors d'une de nos conférences.
C'était lors d'une de nos conférences. L'état s'est manifesté
L'état s'est manifesté et un petit coin de mon esprit,
et un petit coin de mon esprit, que j'avais laissé survivre, a dit : « Ça
que j'avais laissé survivre, a dit : « Ça va être ridicule ! Tu t'es
va être ridicule ! Tu t'es effondré et tu es mort devant tout
effondré et tu es mort devant tout ton public !
Quel genre de professeur ce serait ? Ça va lancer des
pour cette raison, j'ai repris possession du corps, mais ces états… »  C'est
mais ces états… »  C'est arrivé une autre fois, quand je me suis coupé le
arrivé une autre fois, quand je me suis coupé le pouce et que je me suis retrouvé allongé par terre.
pouce et que je me suis retrouvé allongé par terre. Et à ce moment-là, j'ai entendu les anges
Et à ce moment-là, j'ai entendu les anges chanter le chœur des miracles.
chanter le chœur des miracles. J'étais allongée là, j'avais la permission
J'étais allongée là, j'avais la permission de partir, et j'ai entendu comme un
de partir, et j'ai entendu comme un chœur chantant dans mon esprit, un chœur angélique qui
chœur chantant dans mon esprit, un chœur angélique qui disait : « Je ne suis pas un corps. »  Je suis un esprit.  Je
disait : « Je ne suis pas un corps. »  Je suis un esprit.  Je suis… Je ne suis pas un corps.
suis… Je ne suis pas un corps. euh, pour réaffirmer que j'avais la
euh, pour réaffirmer que j'avais la permission de quitter le corps.
permission de quitter le corps. Mais j'ai pensé à ceux qui
Mais j'ai pensé à ceux qui dépendaient encore de moi et j'ai choisi de respirer à nouveau
dépendaient encore de moi et j'ai choisi de respirer à nouveau .  Et chaque fois que c'est arrivé, comme c'est arrivé
.  Et chaque fois que c'est arrivé, comme c'est arrivé avec mon père, je ne pouvais pas le laisser
avec mon père, je ne pouvais pas le laisser penser que c'était à cause de lui que j'étais
penser que c'était à cause de lui que j'étais mort dans la neige, sur la glace.  Euh,
mort dans la neige, sur la glace.  Euh, j'ai respiré à nouveau.  Et une fois, je l'ai fait
j'ai respiré à nouveau.  Et une fois, je l'ai fait avec un rebirther nommé Ren.
avec un rebirther nommé Ren. Et une fois de plus, le même état prévalut et je
Et une fois de plus, le même état prévalut et je pensai que je devais respirer à nouveau,
pensai que je devais respirer à nouveau, sinon Ren penserait que son premier
sinon Ren penserait que son premier client en renaissance était mort à cause de lui
client en renaissance était mort à cause de lui et il serait rongé par la culpabilité.
et il serait rongé par la culpabilité. Ça réduirait en miettes son
Ça réduirait en miettes son entreprise de renaissance.
Alors à chaque fois, je laissais l'amour se transformer en
je laissais l'amour se transformer en attachement, et je savais que je le
attachement, et je savais que je le permettais, mais je laissais l'amour
permettais, mais je laissais l'amour agir sous la forme d'un détachement.
agir sous la forme d'un détachement. Je n'y étais pas obligé.  C'était un
Je n'y étais pas obligé.  C'était un choix.
choix. Donc,
Donc, si j'étais vraiment éclairé, je les aurais
si j'étais vraiment éclairé, je les aurais tous laissés se sentir coupables.
tous laissés se sentir coupables. Bonne respiration.  Quitte le monde, et la
Bonne respiration.  Quitte le monde, et la culpabilité sera ton problème, mon pote.
culpabilité sera ton problème, mon pote. Non, il vous restait encore du travail à faire.  Tu ne
Non, il vous restait encore du travail à faire.  Tu ne pouvais pas encore nous quitter.  D'accord.  Si
pouvais pas encore nous quitter.  D'accord.  Si tu vas dans le vide.
tu vas dans le vide. Oui.   Qu'est-ce qui
Oui.   Qu'est-ce qui vous sort de ce vide ?   Rien ne
vous sort de ce vide ?   Rien ne vous arrête.
vous arrête. Amour.
Amour. Est-ce l'amour que vous ressentez lorsque vous êtes dans
Est-ce l'amour que vous ressentez lorsque vous êtes dans ce vide qui vous tire vers l'
ce vide qui vous tire vers l' autre rive ?  Qu'est-ce qui vous permet de passer de
autre rive ?  Qu'est-ce qui vous permet de passer de l'autre côté ?
l'autre côté ? Je le refuse comme état absolu.
Je le refuse comme état absolu. Droite.
Droite. Je suis entré dans le vide à de nombreuses reprises.  Je suis
Je suis entré dans le vide à de nombreuses reprises.  Je suis venu au monde déjà dans
venu au monde déjà dans le vide,
le vide, puis j'ai fait l'expérience du
puis j'ai fait l'expérience du tout.  Voyez, c'est le néant.  Le
tout.  Voyez, c'est le néant.  Le contraire du néant, c'est le tout.  Le
contraire du néant, c'est le tout.  Le néant est donc le vide.  Mais la totalité
néant est donc le vide.  Mais la totalité inclut l'amour de Dieu,
inclut l'amour de Dieu, dont l'éclat est d'une profondeur infinie,
dont l'éclat est d'une profondeur infinie, au-delà du temps, au-delà de toute limite
au-delà du temps, au-delà de toute limite et pour l'éternité.  C’est donc l’absence de
et pour l'éternité.  C’est donc l’absence de cet amour divin infini qui m’a fait
cet amour divin infini qui m’a fait refuser le vide la dernière fois qu’il s’est présenté
refuser le vide la dernière fois qu’il s’est présenté .   D'accord
.   D'accord .  Alors, quand on est dans le vide, que
.  Alors, quand on est dans le vide, que cherche-t-on pour passer de l'autre côté ?
cherche-t-on pour passer de l'autre côté ? Pour franchir le vide, il n'y a rien que
Pour franchir le vide, il n'y a rien que vous ayez à faire.  Alors,
vous ayez à faire.  Alors, je sais, mais que cherchez-vous ?  Quel est
je sais, mais que cherchez-vous ?  Quel est l'élément déclencheur ?  Quel mot déclencheur pouvez-vous
l'élément déclencheur ?  Quel mot déclencheur pouvez-vous nous donner pour dire « Oh, oui » ?  Eh bien, je suis déjà là,
nous donner pour dire « Oh, oui » ?  Eh bien, je suis déjà là, dans le vide.  Que devons-nous faire, vous savez,
dans le vide.  Que devons-nous faire, vous savez, prier ?  Que faisons-nous ?
prier ?  Que faisons-nous ? Non, j'ai déjà expliqué à tout le monde comment
Non, j'ai déjà expliqué à tout le monde comment dépasser 850. Il suffit de refuser.  Et
dépasser 850. Il suffit de refuser.  Et au lieu du néant et du vide,
au lieu du néant et du vide, nourrissez-vous de la plénitude de l'amour de Dieu.
nourrissez-vous de la plénitude de l'amour de Dieu. Totalité.
Totalité. Dieu n'est donc pas le néant.  Dieu est
Dieu n'est donc pas le néant.  Dieu est tout.
tout. Le vide, c'est qu'il n'y a rien.  Voir?
Le vide, c'est qu'il n'y a rien.  Voir? Ouais.
Ouais. Et ces phénomènes se produisent d'eux-mêmes,
Et ces phénomènes se produisent d'eux-mêmes, mais ils ne sont tous que phénoménaux.  Et
mais ils ne sont tous que phénoménaux.  Et vous pouvez constater qu'il ne s'agit que de phénomènes.  Ils
vous pouvez constater qu'il ne s'agit que de phénomènes.  Ils n'ont, ils n'ont d'autre réalité que
n'ont, ils n'ont d'autre réalité que leur
leur phénoménalité transitoire.  On pourrait dire qu'il existe
phénoménalité transitoire.  On pourrait dire qu'il existe une réalité supérieure.
une réalité supérieure. La réalité suprême est celle où l'
La réalité suprême est celle où l' amour de Dieu remplace tout et est
amour de Dieu remplace tout et est tout, sans commencement ni fin.
tout, sans commencement ni fin. Et tant que cet état n'est pas présent, ce n'est
Et tant que cet état n'est pas présent, ce n'est pas l'état ultime.  Ouais.  L'
pas l'état ultime.  Ouais.  L' état infini est donc la totalité.  Résister.
état infini est donc la totalité.  Résister. Merci.   D'accord
Merci.   D'accord .
. L'état infini est la totalité dans laquelle
L'état infini est la totalité dans laquelle rayonne la présence de Dieu.
rayonne la présence de Dieu. L'autre chose qui accompagne cet
L'autre chose qui accompagne cet éclat,
éclat, c'est comme un dévoilement de la
c'est comme un dévoilement de la divinité qui est au cœur de tout ce qui existe.
divinité qui est au cœur de tout ce qui existe. Dans cet état, la beauté de
Dans cet état, la beauté de toute chose est absolument époustouflante.
toute chose est absolument époustouflante. Cette table, cette nappe, même maintenant, sont
Cette table, cette nappe, même maintenant, sont ainsi, et si je laisse cet état
ainsi, et si je laisse cet état perdurer, je serai incapable de parler, car
perdurer, je serai incapable de parler, car la beauté de chaque chose est infinie et
la beauté de chaque chose est infinie et bouleversante.
bouleversante. Je veux dire, même maintenant, ça me tracasse vraiment
Je veux dire, même maintenant, ça me tracasse vraiment .  À moins de m'en débarrasser, je veux
.  À moins de m'en débarrasser, je veux disparaître dans cet endroit.
Vous voyez, vous devez vous protéger. Vous voyez, lorsque vous commencez à atteindre ces
Vous voyez, lorsque vous commencez à atteindre ces états, si je ne me protège pas maintenant, ce que
états, si je ne me protège pas maintenant, ce que je suis se dissoudra dans l'
je suis se dissoudra dans l' émerveillement et la joie infinis que vous m'apportez, et nous ne ferons plus
émerveillement et la joie infinis que vous m'apportez, et nous ne ferons plus qu'un, et il n'y aura plus deux
qu'un, et il n'y aura plus deux personnes avec qui dialoguer.  Je dois donc
personnes avec qui dialoguer.  Je dois donc maintenir
maintenir une certaine méchanceté et une certaine singularité pour que le
une certaine méchanceté et une certaine singularité pour que le dialogue puisse se poursuivre.
dialogue puisse se poursuivre. Je vais te pincer.
Je vais te pincer. Oh, j'adore !
Oh, j'adore ! Pince-moi, bébé.  Je
sais que tu veux tuer cette fleur, n'est-ce pas ?
? Cette fleur exprime la beauté de Dieu.
Cette fleur exprime la beauté de Dieu. Et vous avez envie d'aller le froisser.
Et vous avez envie d'aller le froisser. Je vais te garder ici.
Oui, c'est exact.  Autrement dit, vous commencez à remarquer, au fur et à mesure que vous prenez conscience,
commencez à remarquer, au fur et à mesure que vous prenez conscience, que votre esprit vous retient constamment
que votre esprit vous retient constamment , mais vous n'êtes pas obligé de le laisser faire.
, mais vous n'êtes pas obligé de le laisser faire. D'accord?
D'accord? Vous n'êtes pas obligé de le permettre.  C'est une
Vous n'êtes pas obligé de le permettre.  C'est une option.  Tu vois, parce que d'après ce que tu
option.  Tu vois, parce que d'après ce que tu disais avant, on dirait que tu es
disais avant, on dirait que tu es lié par ça, n'est-ce
lié par ça, n'est-ce pas ?
pas ? Non, vous n'êtes pas lié.  Une fois que vous réalisez
Non, vous n'êtes pas lié.  Une fois que vous réalisez que vous avez la liberté d'être d'accord
que vous avez la liberté d'être d'accord ou de refuser,
ou de refuser, vous pouvez soit vous en tenir à cette
vous pouvez soit vous en tenir à cette forme, vous savez.  Il
forme, vous savez.  Il est donc crucial de maintenir sa forme.  Vous n'êtes pas obligé de maintenir votre
est donc crucial de maintenir sa forme.  Vous n'êtes pas obligé de maintenir votre forme.
forme. Il n'y a aucune obligation
Il n'y a aucune obligation de considérer les choses comme séparées ou
de considérer les choses comme séparées ou avec des adjectifs.  Ce n'est pas une
avec des adjectifs.  Ce n'est pas une obligation.  Mais l'esprit
obligation.  Mais l'esprit présume en quelque sorte qu'il est obligé
présume en quelque sorte qu'il est obligé de faire toutes ces choses et d'agir
de faire toutes ces choses et d'agir de cette manière.  Ce n'est pas obligatoire.  C'est une
de cette manière.  Ce n'est pas obligatoire.  C'est une option.
option. Le micro peut s'arrêter à tout moment.
Je voulais simplement vous montrer que vous avez le choix.  D'accord.
choix.  D'accord. Ouais.   Mon
Ouais.   Mon premier réflexe est de la rendre
premier réflexe est de la rendre heureuse, de lui faire plaisir et de faire ce qu'elle
heureuse, de lui faire plaisir et de faire ce qu'elle veut que je fasse.  Parallèlement, on est
veut que je fasse.  Parallèlement, on est conscient qu'il ne s'agit que d'une
conscient qu'il ne s'agit que d'une option.
option. Et donc, d'une certaine
Et donc, d'une certaine manière, c'est accepter qu'il y a
manière, c'est accepter qu'il y a une plus grande liberté à supporter
une plus grande liberté à supporter son propre esprit que ce que l'on croit.  L'
son propre esprit que ce que l'on croit.  L' individu moyen se perçoit comme
individu moyen se perçoit comme victime de son propre esprit.
victime de son propre esprit. Non, vous n'êtes pas obligé d'être victime de votre
Non, vous n'êtes pas obligé d'être victime de votre esprit.  Vous n'êtes victime de votre
esprit.  Vous n'êtes victime de votre esprit que parce que vous
esprit que parce que vous acceptez de l'être, parce que vous en retirez
acceptez de l'être, parce que vous en retirez suffisamment de bénéfices pour que cela en vaille la peine
suffisamment de bénéfices pour que cela en vaille la peine .  L'indignation, l'apitoiement sur soi
.  L'indignation, l'apitoiement sur soi et la grandiloquence morale, vous savez, sauver
et la grandiloquence morale, vous savez, sauver le monde, etc.
le monde, etc. Sauver les coquillages.
Sauver les coquillages. Vous savez, tout le monde veut sauver
Vous savez, tout le monde veut sauver l'arbre, vous savez, les écologistes convaincus.
l'arbre, vous savez, les écologistes convaincus. Sauvons l'arbre.
Sauvons l'arbre. Oh, je sais.
Oh, je sais. Vous savez, ils veulent avoir le sentiment qu'ils contribuent au
Vous savez, ils veulent avoir le sentiment qu'ils contribuent au changement.
changement. Eh bien, eh bien,
Eh bien, eh bien, vous savez, il y a une certaine
vous savez, il y a une certaine satisfaction personnelle à dire que j'ai contribué à
satisfaction personnelle à dire que j'ai contribué à ce changement.  Vous savez, là, dans un... Et
ce changement.  Vous savez, là, dans un... Et vous voilà de retour à l'ego.
vous voilà de retour à l'ego. Oui, vous avez compris.
Oui, vous avez compris. Comment les forêts ont-elles pu survivre pendant des
Comment les forêts ont-elles pu survivre pendant des millions d'années avant votre arrivée ?
millions d'années avant votre arrivée ? Ô, merveilleux amoureux des arbres.
Personne n'aime les arbres plus que moi. Et puis ils disent : « On l'a
Et puis ils disent : « On l'a sauvé des
sauvé des tronçonneuses qui allaient le couper. »
tronçonneuses qui allaient le couper. » Oui, oui.
Oui, oui. Mais sans les tronçonneuses, qui
Mais sans les tronçonneuses, qui planterait un nouvel arbre ? Personne. Donc, la
planterait un nouvel arbre ? Personne. Donc, la seule façon pour les petits arbres de renaître,
seule façon pour les petits arbres de renaître, c'est que quelqu'un les abat et les vende.
c'est que quelqu'un les abat et les vende. Mon père exploitait une pépinière d'arbres.  Et
Mon père exploitait une pépinière d'arbres.  Et euh, il avait une quantité incroyable d'arbres dans le nord du
euh, il avait une quantité incroyable d'arbres dans le nord du Wisconsin.  Vous savez, 160 acres d'arbres.
Wisconsin.  Vous savez, 160 acres d'arbres. Ça fait beaucoup d'arbres.
Ça fait beaucoup d'arbres. Ouais.  160 acres.  Il faut tous les déterrer, les
Ouais.  160 acres.  Il faut tous les déterrer, les planter et les transplanter.
planter et les transplanter. Mhm.
Mhm. Et c'est ce qui a permis à l'industrie de perdurer, car
Et c'est ce qui a permis à l'industrie de perdurer, car ils abattaient les arbres, mais
ils abattaient les arbres, mais ils en replantaient un pour chaque
ils en replantaient un pour chaque arbre abattu.   Oui
arbre abattu.   Oui , il exploitait une pépinière d'arbres.  Et
, il exploitait une pépinière d'arbres.  Et ces arbres étaient destinés à remplacer ceux
ces arbres étaient destinés à remplacer ceux qui avaient été abattus par les
qui avaient été abattus par les bûcherons.
Donc, si on veut être un amoureux de la nature, on devrait tous créer des plantations d'arbres , non ?  Oh, je
, non ?  Oh, je pense que tout le monde devrait planter quelques
pense que tout le monde devrait planter quelques arbres quelque part.
arbres quelque part. Oh, je suis d'accord.
Oh, je suis d'accord. Cultivez-les sur le rebord de votre fenêtre.  Vous savez, on
Cultivez-les sur le rebord de votre fenêtre.  Vous savez, on commence avec un petit arbre, et
commence avec un petit arbre, et puis il devient de plus en plus grand,
puis il devient de plus en plus grand, et puis on l'offre à
et puis on l'offre à sa belle-mère pour la fête des mères,
et ensuite elle doit faire avec, n'est-ce pas ? Ouais.  Convainque ton cousin de l'apprécier, fais-lui jouer
Ouais.  Convainque ton cousin de l'apprécier, fais-lui jouer .   D'accord
.   D'accord .  Donc, ce qui est
.  Donc, ce qui est intéressant, c'est de réaliser que vous avez
intéressant, c'est de réaliser que vous avez beaucoup plus de liberté et de choix quant au fait d'
beaucoup plus de liberté et de choix quant au fait d' être contrôlé par vous-même, plutôt que de vous laisser
être contrôlé par vous-même, plutôt que de vous laisser dominer par vos
dominer par vos mentalisations.   Les
mentalisations.   Les gens se laissent
gens se laissent dominer par l'égocentrisme de la
dominer par l'égocentrisme de la mentalisation
mentalisation et ils ne réalisent pas qu'ils ont la
et ils ne réalisent pas qu'ils ont la liberté de le refuser.
liberté de le refuser. Vous avez la liberté d'arrêter de penser.
Vous avez la liberté d'arrêter de penser. Et si je vous demande ce que vous savez, vous
Et si je vous demande ce que vous savez, vous répondez honnêtement que vous ne
répondez honnêtement que vous ne savez absolument rien.
savez absolument rien. Le seul moyen de vraiment connaître une chose, c'est de l'incarner
Le seul moyen de vraiment connaître une chose, c'est de l'incarner .
. Je ne connais donc pas ces portes là-bas.   Il faudrait que je sois à leur place
Je ne connais donc pas ces portes là-bas.   Il faudrait que je sois à leur place pour les connaître, car
pour les connaître, car la seule véritable connaissance passe par l'
la seule véritable connaissance passe par l' identité.
identité. Comme je l'ai souligné dans mon histoire sur
Comme je l'ai souligné dans mon histoire sur le chat, seul le chat sait ce qu'est un chat
le chat, seul le chat sait ce qu'est un chat .
. Était-ce là que le vieux sage prenait
Était-ce là que le vieux sage prenait vie ?
vie ? Tu sais, il ne faut pas critiquer avant d'avoir été à leur place.
Tu sais, il ne faut pas critiquer avant d'avoir été à leur place. Ah,
Ah, c'est de là que vient cette vieille réplique ?
c'est de là que vient cette vieille réplique ? Il y a certainement un chevauchement avec cela,
Il y a certainement un chevauchement avec cela, n'est-ce pas ?  Oui.
n'est-ce pas ?  Oui. Parce que, comme on dit, il ne faut jamais
Parce que, comme on dit, il ne faut jamais critiquer quelqu'un avant d'avoir
critiquer quelqu'un avant d'avoir marché dans ses chaussures.
marché dans ses chaussures. J'ai marché un kilomètre dans leurs chaussures.  Oui.
J'ai marché un kilomètre dans leurs chaussures.  Oui. C'est un vieux proverbe amérindien.
C'est un vieux proverbe amérindien. Ouais.
Ouais. Oh, je crois que c'étaient des mocassins.
Oh, je crois que c'étaient des mocassins. Mocassins.
Mais, vous savez, c'est comme ça, et ça a du sens, vous savez.
sens, vous savez. Alors, euh, peut-être devrions-nous
Alors, euh, peut-être devrions-nous tous avoir un peu plus de
tous avoir un peu plus de compassion pour les gens qui nous
compassion pour les gens qui nous entourent.
entourent. Ouais.  Il faut privilégier l'expérience à la perception
pour comprendre ce que c'est, n'est-ce pas ?  c'est sa réalité, et non votre
pas ?  c'est sa réalité, et non votre perception de cette réalité.
perception de cette réalité. Droite?   Voilà donc
Droite?   Voilà donc la différence entre connaître
la différence entre connaître l'essence et l'apparence.
l'essence et l'apparence. L'esprit véritable se confronte alors à la
L'esprit véritable se confronte alors à la réalité de l'essence et se détache de l'
réalité de l'essence et se détache de l' apparence, car il sait qu'il est trop
apparence, car il sait qu'il est trop sophistiqué pour se laisser séduire encore par les apparences ;
sophistiqué pour se laisser séduire encore par les apparences ;
il se concentre uniquement sur l'essence. Vous pouvez donc savoir qu'ils peuvent
Vous pouvez donc savoir qu'ils peuvent vous dire à quel point
vous dire à quel point ce médicament est merveilleux.  En même temps, vous voyez
ce médicament est merveilleux.  En même temps, vous voyez bien que ça va vous tuer.  En même temps,
bien que ça va vous tuer.  En même temps, ils ont filmé le garçon à vélo et le
ils ont filmé le garçon à vélo et le chien joyeux qui aboie en remuant la queue
: voilà
chien joyeux qui aboie en remuant la queue
: voilà le message.
le message. Mhm.
Mhm. Quel est le message ?
Quel est le message ? Si c'est un garçon innocent qui prend cette photo, c'est un
Si c'est un garçon innocent qui prend cette photo, c'est un chien joyeux qui fait du vélo et aboie.
chien joyeux qui fait du vélo et aboie. Non. Franchement, c'est mortel.
Non. Franchement, c'est mortel. Bien sûr, c'est mortel, ça pourrait
Bien sûr, c'est mortel, ça pourrait vous tuer, vous rendre aveugle et muet,
vous tuer, vous rendre aveugle et muet, etc., mais ouaf ouaf ouaf ouaf ouaf,
etc., mais ouaf ouaf ouaf ouaf ouaf, vous savez, c'est très difficile.  Nous sommes
vous savez, c'est très difficile.  Nous sommes bombardés de publicités et de messages, des
bombardés de publicités et de messages, des messages sur des messages, et il est souvent
messages sur des messages, et il est souvent très difficile de faire le tri
très difficile de faire le tri , vous savez, mais quand on présente l'information
, vous savez, mais quand on présente l'information , c'est beaucoup plus facile à regarder.  Je
, c'est beaucoup plus facile à regarder.  Je veux dire, les publicités disent tous les jours : « Oh, achetez ça.
veux dire, les publicités disent tous les jours : « Oh, achetez ça. Ça va tout guérir, vous savez », et
Ça va tout guérir, vous savez », et puis quand on les analyse, on se dit :
puis quand on les analyse, on se dit : « Oh, euh…
« Oh, euh…
je pourrais faire des publicités bien meilleures. » Je suis très frustrée par les
Je suis très frustrée par les services publicité de nombreuses
services publicité de nombreuses entreprises, qui pourraient obtenir un bien
entreprises, qui pourraient obtenir un bien meilleur retour sur investissement avec leur argent.  Je veux dire,
meilleur retour sur investissement avec leur argent.  Je veux dire,
ils dépensent des sommes astronomiques et quand on voit l'inefficacité de la publicité, on se dit qu'il faudrait
on voit l'inefficacité de la publicité, on se dit qu'il faudrait
porter tous ces soucis comme un vêtement léger,
vêtement léger, je crois,
je crois, et
et oublier toute cette douleur et cette
oublier toute cette douleur et cette souffrance, en sachant qu'on ne
souffrance, en sachant qu'on ne changera rien au fait que cela existe depuis des siècles, c'est
changera rien au fait que cela existe depuis des siècles, c'est le
le karma de l'humanité.
karma de l'humanité. Mais on peut peut-être alléger leur souffrance,
Mais on peut peut-être alléger leur souffrance, et c'est le mieux qu'on puisse
et c'est le mieux qu'on puisse faire, compte tenu de leur potentiel karmique,
faire, compte tenu de leur potentiel karmique, si on accepte que le
si on accepte que le monde est ainsi et qu'il
monde est ainsi et qu'il remplit en réalité sa mission en permanence.
remplit en réalité sa mission en permanence. Je veux dire par là que c'est évolutif
Je veux dire par là que c'est évolutif et que la volonté de Dieu s'exprime à travers
et que la volonté de Dieu s'exprime à travers le monde et son évolution.
le monde et son évolution. Ainsi, la conscience et l'humanité sont toutes deux
Ainsi, la conscience et l'humanité sont toutes deux évolutives
évolutives et, de par leur nature évolutive, elles constituent l'
et, de par leur nature évolutive, elles constituent l' accomplissement parfait de la volonté de
accomplissement parfait de la volonté de Dieu.  La volonté de Dieu n'est-elle pas d'
Dieu.  La volonté de Dieu n'est-elle pas d' apprendre, de s'épanouir, d'évoluer constamment ?
apprendre, de s'épanouir, d'évoluer constamment ?
Euh, c'est ainsi que nous semblons être créés.  Nous ne restons pas
nous semblons être créés.  Nous ne restons pas immobiles deux secondes.  Nous sommes en
immobiles deux secondes.  Nous sommes en mouvement constant, en constante évolution.
mouvement constant, en constante évolution. Donc, quand Mère Teresa, je veux dire
Donc, quand Mère Teresa, je veux dire elle, vous savez, elle est allée dans les profondeurs de
elle, vous savez, elle est allée dans les profondeurs de Calcutta et a sauvé, enfin, pas sauvé,
Calcutta et a sauvé, enfin, pas sauvé, elle a en fait sauvé des âmes, pas des vies,
elle a en fait sauvé des âmes, pas des vies, c'est essentiellement ce qu'elle faisait.  Elle
c'est essentiellement ce qu'elle faisait.  Elle laissait l'âme passer de l'autre côté.
laissait l'âme passer de l'autre côté. Elle était en accord avec elle-même
Elle était en accord avec elle-même car elle travaillait auprès des plus
car elle travaillait auprès des plus malades.  Oui, en effet.
malades.  Oui, en effet. Ils n'avaient rien du tout.  Je veux dire, il n'y a pas de
Ils n'avaient rien du tout.  Je veux dire, il n'y a pas de
gens qui ont complètement disparu et personne pour être avec eux.  Elle est donc restée avec eux jusqu'au
avec eux.  Elle est donc restée avec eux jusqu'au bout.
bout. Ils savaient donc qu'ils étaient aimés jusqu'à
Ils savaient donc qu'ils étaient aimés jusqu'à la toute fin.
la toute fin. Mhm.
Autrement dit, ne pensez-vous pas qu'elle… enfin, elle ne pouvait pas sauver le corps,
elle ne pouvait pas sauver le corps, mais elle sauvait l'âme
?
mais elle sauvait l'âme
? Oui.  Car lorsqu'on regarde au plus profond de cet
Oui.  Car lorsqu'on regarde au plus profond de cet être et qu'on se connecte à la réalité de
être et qu'on se connecte à la réalité de son être, alors il sait que qui il est est
son être, alors il sait que qui il est est reconnu.
reconnu. Et je me souviens des patients amenés ligotés avec des
Et je me souviens des patients amenés ligotés avec des cordes et Dieu sait quoi d'autre,
cordes et Dieu sait quoi d'autre, jetés à même le sol de
jetés à même le sol de l'hôpital, du désespoir et de
l'hôpital, du désespoir et de l'agonie.  Et puis, lorsqu'on les regarde
l'agonie.  Et puis, lorsqu'on les regarde ,
, une bienveillance naît de l'intérieur.
une bienveillance naît de l'intérieur. C'est impersonnel et le moi de l'
C'est impersonnel et le moi de l' autre personne s'élève car il a été
autre personne s'élève car il a été reconnu.  Vous constatez alors que leurs
reconnu.  Vous constatez alors que leurs souffrances ont cessé.
souffrances ont cessé. La souffrance cesse à cet instant.  Leur
La souffrance cesse à cet instant.  Leur véritable nature a été
véritable nature a été reconnue.
reconnue.
Je suis donc sûre que c'est ce qui lui est arrivé. Ainsi, même si elle n'a pas sauvé
Ainsi, même si elle n'a pas sauvé le corps, elle a en réalité sauvé l'âme.
le corps, elle a en réalité sauvé l'âme. Oui.  C'est tout ce qui compte.  Qu'est-il
Oui.  C'est tout ce qui compte.  Qu'est-il arrivé au corps ?   L'
arrivé au corps ?   L' un des emplois que vous pouvez trouver de l'autre côté est celui d'agent d'
un des emplois que vous pouvez trouver de l'autre côté est celui d'agent d' accueil.
accueil. C'est un bon travail que d'être hôte d'accueil.
C'est un bon travail que d'être hôte d'accueil. Et lorsque des gens arrivent,
Et lorsque des gens arrivent, vous les rassurez en leur disant qu'ils ne sont pas
vous les rassurez en leur disant qu'ils ne sont pas morts, qu'ils sont là où ils sont aimés,
morts, qu'ils sont là où ils sont aimés, et vous savez, comme un hôte à la
et vous savez, comme un hôte à la porte du paradis.  Vous savez, vous pouvez
porte du paradis.  Vous savez, vous pouvez mettre un panneau indiquant « Accueil ».
Seras-tu là pour nous tous ? Oh oui.  J'ai été hôte d'accueil.  Je n'y suis jamais allé.
Oh oui.  J'ai été hôte d'accueil.  Je n'y suis jamais allé.
Je pense qu'être hôte d'accueil, eh bien, j'ai été hôte d'accueil dans ce monde, vous savez.
dans ce monde, vous savez. Bref, être accueillant est très
Bref, être accueillant est très gratifiant car les gens meurent dans d'atroces souffrances
gratifiant car les gens meurent dans d'atroces souffrances pour Lauren, l'abandon, tout espoir, euh, la
pour Lauren, l'abandon, tout espoir, euh, la haine de soi, le sentiment de ne pas mériter d'être sauvé, le chagrin
haine de soi, le sentiment de ne pas mériter d'être sauvé, le chagrin terminé, pourquoi ai-je fait ça, et donc la plupart d'entre vous,
terminé, pourquoi ai-je fait ça, et donc la plupart d'entre vous, beaucoup de gens meurent dans un état d'agonie,
beaucoup de gens meurent dans un état d'agonie, mais c'est une agonie spirituelle.
mais c'est une agonie spirituelle. Agonie spirituelle.  Et lorsque vous les accueillez avec la
Agonie spirituelle.  Et lorsque vous les accueillez avec la vérité de ce qu'ils sont vraiment et que vous
vérité de ce qu'ils sont vraiment et que vous reconnaissez qui ils sont, alors la
reconnaissez qui ils sont, alors la joie jaillit à nouveau.  Ainsi, l'âme si
joie jaillit à nouveau.  Ainsi, l'âme si
déprimée et désespérée, vous savez,
savez, est reconnue pour sa réalité.
est reconnue pour sa réalité. Je pense donc qu'être hôte d'accueil de l'autre
Je pense donc qu'être hôte d'accueil de l'autre côté est l'un des meilleurs emplois qu'on puisse
côté est l'un des meilleurs emplois qu'on puisse trouver.
trouver. La voiture leur roule dessus et ils
La voiture leur roule dessus et ils hurlent de douleur et d'agonie et oh mon Dieu,
hurlent de douleur et d'agonie et oh mon Dieu, comment as-tu pu m'abandonner ?  Et
comment as-tu pu m'abandonner ?  Et soudain, ils tombent dans les bras d'un
soudain, ils tombent dans les bras d'un ange accueillant qui leur dit : « Eh bien, vous voilà
ange accueillant qui leur dit : « Eh bien, vous voilà . Que Dieu vous bénisse. Vous avez réussi. »   C'est un tel
. Que Dieu vous bénisse. Vous avez réussi. »   C'est un tel soulagement, vous savez.
soulagement, vous savez. Il est temps.  Oups.  Je suis désolé.
Il est temps.  Oups.  Je suis désolé. Tu dis nous avoir fait peur un
Tu dis nous avoir fait peur un instant, mais tu as réussi à atteindre la croix.   D'accord
.  Alors, est-ce que cela s'achève ? Oui.  Euh, nous reprendrons vers
Oui.  Euh, nous reprendrons vers 15h15, peut-être un peu plus tard puisque nous nous sommes
15h15, peut-être un peu plus tard puisque nous nous sommes arrêtés un peu plus tard, mais euh, et ensuite
arrêtés un peu plus tard, mais euh, et ensuite nous reprendrons avec les questions et réponses.
nous reprendrons avec les questions et réponses. Questions de ce côté de la salle.  Euh,
Questions de ce côté de la salle.  Euh, la séance de dédicaces aura lieu de ce côté.
la séance de dédicaces aura lieu de ce côté. Je croyais que nous avions tous terminé pour aujourd'hui.
Je croyais que nous avions tous terminé pour aujourd'hui. Nous ne le sommes pas.
Oh, bien.  Je croyais que c'était terminé, mais ce n'est pas le cas.  Oh, bien.