Euh, j'aimerais maintenant vous présenter le
Euh, j'aimerais maintenant vous présenter le Dr Hawkins.
Où dois-je aller ?
Où dois-je aller ? Où dois-je aller ?  D'accord.
Où dois-je aller ?  D'accord.
Où dois-je aller ?  D'accord. Dois-je y aller ?
Dois-je y aller ?
Dois-je y aller ? Ouais.
Je ne suis pas assez vieux pour être une relique.
Je ne suis pas assez vieux pour être une relique. Je suis en pré-licence.   Je suis
ravi de vous voir tous aujourd'hui.
ravi de vous voir tous aujourd'hui. Et euh, le temps est tout simplement parfait
Et euh, le temps est tout simplement parfait
Et euh, le temps est tout simplement parfait et les gens sont venus de très loin,
et les gens sont venus de très loin,
et les gens sont venus de très loin, donc nous essayons de rester aussi strictement que possible
donc nous essayons de rester aussi strictement que possible
donc nous essayons de rester aussi strictement que possible dans les délais impartis.
dans les délais impartis.
dans les délais impartis. Et euh, le cours d'aujourd'hui porte sur la
Et euh, le cours d'aujourd'hui porte sur la
Et euh, le cours d'aujourd'hui porte sur la liberté, la moralité et l'éthique.  Liberté.   La
liberté, la moralité et l'éthique.  Liberté.   La
liberté, la moralité et l'éthique.  Liberté.   La moralité et l'éthique dans le
moralité et l'éthique dans le
moralité et l'éthique dans le monde d'aujourd'hui, et plus particulièrement au cours de la
monde d'aujourd'hui, et plus particulièrement au cours de la
monde d'aujourd'hui, et plus particulièrement au cours de la semaine qui vient de s'achever.
Il existe des frontières floues entre euh… la
Il existe des frontières floues entre euh… la liberté, la moralité et l'éthique.  Euh, jusqu'à quel point la
liberté, la moralité et l'éthique.  Euh, jusqu'à quel point la
liberté, la moralité et l'éthique.  Euh, jusqu'à quel point la liberté peut-elle
liberté peut-elle
liberté peut-elle basculer dans l'immoralité
basculer dans l'immoralité
basculer dans l'immoralité et le manque d'éthique ?  Euh, oui.  Et donc, le
et le manque d'éthique ?  Euh, oui.  Et donc, le
et le manque d'éthique ?  Euh, oui.  Et donc, le discernement est la réponse.   Le
discernement est la réponse.   Le
discernement sera donc au cœur de nos préoccupations aujourd'hui.
discernement sera donc au cœur de nos préoccupations aujourd'hui. Comment faire la différence entre la liberté et
Comment faire la différence entre la liberté et
Comment faire la différence entre la liberté et euh…
euh…
euh… et que signifie ce mot ici
?  Qu'est-ce que
et que signifie ce mot ici
?  Qu'est-ce que cela signifie ?
cela signifie ?
cela signifie ? Qu'est-ce que cela signifie ?   En
Qu'est-ce que cela signifie ?   En
Qu'est-ce que cela signifie ?   En écrivant.
Insurrection.
Insurrection. Non.
Non.
Non. Trahison.
Trahison.
Trahison. Révolte.
anarchie.   Voilà
anarchie.   Voilà .
.
. Merci.   Comment faire la
différence entre la liberté
différence entre la liberté et l'anarchie ?
et l'anarchie ?
et l'anarchie ? Quand est-ce constructif et quand est-ce
Quand est-ce constructif et quand est-ce
Quand est-ce constructif et quand est-ce destructive ?
destructive ?
destructive ? Quand cela vous mène-t-il à la libération ou
Quand cela vous mène-t-il à la libération ou
Quand cela vous mène-t-il à la libération ou quand cela vous mène-t-il à l'esclavage ?
quand cela vous mène-t-il à l'esclavage ?
quand cela vous mène-t-il à l'esclavage ? Nous allons donc en discuter.  C'est un
Nous allons donc en discuter.  C'est un
Nous allons donc en discuter.  C'est un sujet très intéressant, et bien sûr,
sujet très intéressant, et bien sûr,
sujet très intéressant, et bien sûr, il a été discuté au fil des siècles,
il a été discuté au fil des siècles,
il a été discuté au fil des siècles, depuis la Grèce antique jusqu'à nos jours. À l'époque
depuis la Grèce antique jusqu'à nos jours. À l'époque
de la Grèce antique, la
de la Grèce antique, la philosophie de la Grèce antique, etc., étaient
philosophie de la Grèce antique, etc., étaient
philosophie de la Grèce antique, etc., étaient le genre de choses qui préoccupaient mon
le genre de choses qui préoccupaient mon
le genre de choses qui préoccupaient mon esprit à l'adolescence.
Nous étions trois à être inséparables
Nous étions trois à être inséparables et nous avons passé notre enfance à
et nous avons passé notre enfance à
et nous avons passé notre enfance à écouter de la musique classique.  On discutait de
écouter de la musique classique.  On discutait de
écouter de la musique classique.  On discutait de philosophie, de Platon et de Socrate,
pendant que les autres enfants jouaient au
pendant que les autres enfants jouaient au stickball. Je ne sais plus lequel d'entre
stickball. Je ne sais plus lequel d'entre
stickball. Je ne sais plus lequel d'entre nous faisait partie
nous faisait partie
nous faisait partie de l'équipe récemment. C'était il y a environ
de l'équipe récemment. C'était il y a environ
de l'équipe récemment. C'était il y a environ 75 ou 70 ans.
75 ou 70 ans.
75 ou 70 ans. L'un d'eux est parti vers l'ouest.
L'un d'eux est parti vers l'ouest.
L'un d'eux est parti vers l'ouest. Nous étions trois. L'un d'eux est
Nous étions trois. L'un d'eux est
Nous étions trois. L'un d'eux est devenu géologue,
devenu géologue,
devenu géologue, et le troisième est maintenant professeur.
et le troisième est maintenant professeur.
et le troisième est maintenant professeur. Je n'avais pas eu de ses nouvelles depuis 60 ans, je
Je n'avais pas eu de ses nouvelles depuis 60 ans, je
Je n'avais pas eu de ses nouvelles depuis 60 ans, je crois, et soudain, ils ont reçu un message
crois, et soudain, ils ont reçu un message
crois, et soudain, ils ont reçu un message de sa part disant qu'il m'avait retrouvé.  Et
de sa part disant qu'il m'avait retrouvé.  Et
de sa part disant qu'il m'avait retrouvé.  Et euh, j'ai donc repris
euh, j'ai donc repris
euh, j'ai donc repris contact avec un ami d'il y a
contact avec un ami d'il y a
contact avec un ami d'il y a 70 ans
.
. Ce qui nous a soudés, c'est la
Ce qui nous a soudés, c'est la
Ce qui nous a soudés, c'est la musique classique et l'esthétique, non seulement
musique classique et l'esthétique, non seulement
musique classique et l'esthétique, non seulement intellectuelle,
intellectuelle,
intellectuelle, mais aussi l'esthétique de l'intellectuel,
mais aussi l'esthétique de l'intellectuel,
mais aussi l'esthétique de l'intellectuel, qui est un raffinement encore plus grand.
qui est un raffinement encore plus grand.
qui est un raffinement encore plus grand. Je trouvais donc très intéressant la façon dont le
Je trouvais donc très intéressant la façon dont le
Je trouvais donc très intéressant la façon dont le temps semble s'arrêter puis redémarrer soudainement,
temps semble s'arrêter puis redémarrer soudainement,
temps semble s'arrêter puis redémarrer soudainement, comme si 70 ans n'avaient jamais
comme si 70 ans n'avaient jamais
comme si 70 ans n'avaient jamais passé. C'est très intéressant. Alors
passé. C'est très intéressant. Alors
passé. C'est très intéressant. Alors aujourd'hui, nous allons présenter nos diapositives,
aujourd'hui, nous allons présenter nos diapositives,
aujourd'hui, nous allons présenter nos diapositives, puis à 10h15, nous avons une pause. C'est bien ça ?
puis à 10h15, nous avons une pause. C'est bien ça ?
puis à 10h15, nous avons une pause. C'est bien ça ? Oui.
Oui.
Oui. 10:15.  Je ferais donc mieux de commencer à
10:15.  Je ferais donc mieux de commencer à
10:15.  Je ferais donc mieux de commencer à 11h15.
11h15.
11h15. Oh, 11h15.
Oh, 11h15.
Oh, 11h15. Euh, d'accord.  Vous me tiendrez au courant.  D'accord.
Euh, d'accord.  Vous me tiendrez au courant.  D'accord.
Euh, d'accord.  Vous me tiendrez au courant.  D'accord. Le temps est quelque part.  Je ne sais pas quelle heure je mets pour venir
Le temps est quelque part.  Je ne sais pas quelle heure je mets pour venir
Le temps est quelque part.  Je ne sais pas quelle heure je mets pour venir ici.  Voyons voir
ici.  Voyons voir
ici.  Voyons voir .  Passons en revue les diapositives d'aujourd'hui.
.  Passons en revue les diapositives d'aujourd'hui.
.  Passons en revue les diapositives d'aujourd'hui. Euh, on commence toujours par une revue.  Euh, un
Euh, on commence toujours par une revue.  Euh, un
Euh, on commence toujours par une revue.  Euh, un petit compte rendu en fonction du nombre de nouveaux arrivants
petit compte rendu en fonction du nombre de nouveaux arrivants
petit compte rendu en fonction du nombre de nouveaux arrivants aujourd'hui.  Euh, les nouveaux,
aujourd'hui.  Euh, les nouveaux,
aujourd'hui.  Euh, les nouveaux, levez la main.  Nous pouvons donc voir
levez la main.  Nous pouvons donc voir
levez la main.  Nous pouvons donc voir combien nous sommes présents.  Oh, c'est un
combien nous sommes présents.  Oh, c'est un
combien nous sommes présents.  Oh, c'est un nombre important.  Oh, levez les mains.  Ah,
voilà tous les nouveaux !  D'accord
voilà tous les nouveaux !  D'accord .  Alors, pour ceux qui n'ont jamais participé à ce cours,
.  Alors, pour ceux qui n'ont jamais participé à ce cours,
.  Alors, pour ceux qui n'ont jamais participé à ce cours, et à titre de rappel
et à titre de rappel
et à titre de rappel pour ceux qui l'ont déjà suivi, nous proposons un
pour ceux qui l'ont déjà suivi, nous proposons un
pour ceux qui l'ont déjà suivi, nous proposons un bref aperçu de certains des principaux
bref aperçu de certains des principaux
bref aperçu de certains des principaux sujets ayant contribué au développement de
sujets ayant contribué au développement de
sujets ayant contribué au développement de tout ce domaine de recherche sur la conscience.
tout ce domaine de recherche sur la conscience.
tout ce domaine de recherche sur la conscience. Est-ce que ça reste tout là-haut ?  C'est là que
Est-ce que ça reste tout là-haut ?  C'est là que
Est-ce que ça reste tout là-haut ?  C'est là que ça reste
Voyons voir.  Que faire face à
Voyons voir.  Que faire face à cela ?
cela ?
cela ? Tu sautes haut.
D'accord, voyons voir.  Ensuite, j'ai besoin de voir
D'accord, voyons voir.  Ensuite, j'ai besoin de voir quelles diapositives nous sommes en train de revoir.  Nous y voilà
quelles diapositives nous sommes en train de revoir.  Nous y voilà
quelles diapositives nous sommes en train de revoir.  Nous y voilà .  Bon, maintenant attention.   D'accord
.  Je me souviens donc où nous sommes
.  Je me souviens donc où nous sommes maintenant.
maintenant.
maintenant. Je me souviens où nous sommes.  Nous sommes ici
Je me souviens où nous sommes.  Nous sommes ici
Je me souviens où nous sommes.  Nous sommes ici et maintenant.  Voilà qui résout le problème.
et maintenant.  Voilà qui résout le problème.
et maintenant.  Voilà qui résout le problème. Nous devons donc commencer par la carte de la
Nous devons donc commencer par la carte de la
Nous devons donc commencer par la carte de la conscience, qui a évolué sur
conscience, qui a évolué sur
conscience, qui a évolué sur plusieurs décennies et qui
plusieurs décennies et qui
plusieurs décennies et qui reflète véritablement la sagesse éternelle.  C'est là
reflète véritablement la sagesse éternelle.  C'est là
reflète véritablement la sagesse éternelle.  C'est là une sagesse éternelle, qui s'accorde assez bien
une sagesse éternelle, qui s'accorde assez bien
une sagesse éternelle, qui s'accorde assez bien avec la
avec la
avec la théorie psychanalytique et de nombreuses grandes
théorie psychanalytique et de nombreuses grandes
théorie psychanalytique et de nombreuses grandes philosophies, selon lesquelles les
philosophies, selon lesquelles les
philosophies, selon lesquelles les états dans lesquels
états dans lesquels
états dans lesquels un homme peut se trouver, ou
un homme peut se trouver, ou
un homme peut se trouver, ou finalement s'emprisonner, sont
finalement s'emprisonner, sont
finalement s'emprisonner, sont classés sur
classés sur
classés sur une ligne d'intégrité décroissante.
une ligne d'intégrité décroissante.
une ligne d'intégrité décroissante. Nous commençons donc par les plus intègres,
Nous commençons donc par les plus intègres,
Nous commençons donc par les plus intègres, puis nous passons à la nature inférieure de l'homme.
puis nous passons à la nature inférieure de l'homme.
puis nous passons à la nature inférieure de l'homme. Nous avons donc ici, au-dessus de la ligne, la
Nous avons donc ici, au-dessus de la ligne, la
Nous avons donc ici, au-dessus de la ligne, la nature supérieure de l'homme, pourrait-on dire, et en dessous de
nature supérieure de l'homme, pourrait-on dire, et en dessous de
nature supérieure de l'homme, pourrait-on dire, et en dessous de la ligne, sa nature inférieure.
la ligne, sa nature inférieure.
la ligne, sa nature inférieure. La nature inférieure
La nature inférieure
La nature inférieure émerge souvent avec les instincts animaux de
émerge souvent avec les instincts animaux de
émerge souvent avec les instincts animaux de tuer et d'être tué, la haine et
tuer et d'être tué, la haine et
tuer et d'être tué, la haine et les émotions extrêmes, des plus fortes aux plus
les émotions extrêmes, des plus fortes aux plus
les émotions extrêmes, des plus fortes aux plus faibles.  Lors de cette récente élection, nous avons pu constater
faibles.  Lors de cette récente élection, nous avons pu constater
faibles.  Lors de cette récente élection, nous avons pu constater cela très clairement affiché sur l'ensemble du
cela très clairement affiché sur l'ensemble du
cela très clairement affiché sur l'ensemble du territoire télévisuel, allant des
territoire télévisuel, allant des
territoire télévisuel, allant des commentaires les plus méprisables aux
commentaires les plus méprisables aux
commentaires les plus méprisables aux plus encourageants.  Et nous avons terminé
plus encourageants.  Et nous avons terminé
plus encourageants.  Et nous avons terminé sur une note très positive.  Et maintenant, nous retenons
sur une note très positive.  Et maintenant, nous retenons
sur une note très positive.  Et maintenant, nous retenons tous notre souffle pour voir
tous notre souffle pour voir
tous notre souffle pour voir quel genre de chien entrera à la
quel genre de chien entrera à la
quel genre de chien entrera à la Maison Blanche.
Je trouve ça très attachant.  Vous savez, une fois
Je trouve ça très attachant.  Vous savez, une fois la guerre terminée, tout le monde
la guerre terminée, tout le monde
la guerre terminée, tout le monde revient à la réalité.  Et le plus
revient à la réalité.  Et le plus
revient à la réalité.  Et le plus important, c'est de savoir quel genre de chien il y aura
important, c'est de savoir quel genre de chien il y aura
important, c'est de savoir quel genre de chien il y aura là-bas ?  Vous savez, je me souviens de
là-bas ?  Vous savez, je me souviens de
là-bas ?  Vous savez, je me souviens de Franklin D. Roosevelt, il fallait toujours le
Franklin D. Roosevelt, il fallait toujours le
Franklin D. Roosevelt, il fallait toujours le suivre.  Suivez-le avec un
suivre.  Suivez-le avec un
suivre.  Suivez-le avec un petit Scotty noir et Roosevelt fait
petit Scotty noir et Roosevelt fait
petit Scotty noir et Roosevelt fait parler le chien avec Fala aux grandes puissances du monde
parler le chien avec Fala aux grandes puissances du monde
parler le chien avec Fala aux grandes puissances du monde .  Il n'aurait pas essayé sans Fala.
.  Il n'aurait pas essayé sans Fala.
.  Il n'aurait pas essayé sans Fala. Ces éléments représentent donc le contraste
Ces éléments représentent donc le contraste
Ces éléments représentent donc le contraste entre ce qui est le plus sévère, le plus maléfique et le plus
entre ce qui est le plus sévère, le plus maléfique et le plus
entre ce qui est le plus sévère, le plus maléfique et le plus désespéré, et ce qui est le plus attachant et le plus
désespéré, et ce qui est le plus attachant et le plus
désespéré, et ce qui est le plus attachant et le plus encourageant.  Tant qu'on se préoccupe de savoir
encourageant.  Tant qu'on se préoccupe de savoir
encourageant.  Tant qu'on se préoccupe de savoir quel genre de chien se trouve dans l'entrepôt,
quel genre de chien se trouve dans l'entrepôt,
quel genre de chien se trouve dans l'entrepôt, notre pays est en sécurité.   Pourquoi
notre pays est en sécurité.   Pourquoi
notre pays est en sécurité.   Pourquoi ?  Car cela montre qu'au
?  Car cela montre qu'au
?  Car cela montre qu'au final, c'est le cœur
final, c'est le cœur
final, c'est le cœur qui l'emporte.  C'est le cœur qui l'emporte, n'est-
qui l'emporte.  C'est le cœur qui l'emporte, n'est-
qui l'emporte.  C'est le cœur qui l'emporte, n'est- ce pas ?  Car même le candidat
ce pas ?  Car même le candidat
ce pas ?  Car même le candidat qui a vraiment gagné, il l'a fait en grande partie
qui a vraiment gagné, il l'a fait en grande partie
qui a vraiment gagné, il l'a fait en grande partie grâce à l'engagement émotionnel qu'il a mis en œuvre.  Il y avait
grâce à l'engagement émotionnel qu'il a mis en œuvre.  Il y avait
grâce à l'engagement émotionnel qu'il a mis en œuvre.  Il y avait les politiciens intransigeants, et certains sont même
les politiciens intransigeants, et certains sont même
les politiciens intransigeants, et certains sont même devenus assez vicieux.  Mais au final,
devenus assez vicieux.  Mais au final,
devenus assez vicieux.  Mais au final, vous savez, c'est le cœur que les gens ont
vous savez, c'est le cœur que les gens ont
vous savez, c'est le cœur que les gens ont applaudi.  Alors, quand les gens ont applaudi, ils ont
applaudi.  Alors, quand les gens ont applaudi, ils ont
applaudi.  Alors, quand les gens ont applaudi, ils ont dit : « Eh bien, c'est une nouvelle avancée pour l'
dit : « Eh bien, c'est une nouvelle avancée pour l'
dit : « Eh bien, c'est une nouvelle avancée pour l' Amérique. »  et ils le pensaient vraiment, du fond du
Amérique. »  et ils le pensaient vraiment, du fond du
Amérique. »  et ils le pensaient vraiment, du fond du cœur,
cœur,
cœur, que nous sommes tous véritablement égaux, non seulement en
que nous sommes tous véritablement égaux, non seulement en
que nous sommes tous véritablement égaux, non seulement en paroles mais aussi en actes.   C'était donc
paroles mais aussi en actes.   C'était donc
paroles mais aussi en actes.   C'était donc très encourageant
très encourageant
très encourageant et je pense que cela annonce peut-être une très
et je pense que cela annonce peut-être une très
et je pense que cela annonce peut-être une très bonne ère à venir, malgré la
bonne ère à venir, malgré la
bonne ère à venir, malgré la situation économique.   D'accord
situation économique.   D'accord
situation économique.   D'accord .  Nous avons donc ici les
.  Nous avons donc ici les
.  Nous avons donc ici les niveaux classiques de conscience et
niveaux classiques de conscience et
niveaux classiques de conscience et les émotions qui y sont associées.  Et bien
les émotions qui y sont associées.  Et bien
les émotions qui y sont associées.  Et bien sûr, nous les avons ensuite calibrés, et c'est
sûr, nous les avons ensuite calibrés, et c'est
sûr, nous les avons ensuite calibrés, et c'est ce processus qui se déroule au niveau de la
ce processus qui se déroule au niveau de la
ce processus qui se déroule au niveau de la conscience.  Euh, donc le début de
conscience.  Euh, donc le début de
conscience.  Euh, donc le début de ce travail a vraiment consisté à découvrir
comment calibrer les choses.  Et c'est ainsi que
comment calibrer les choses.  Et c'est ainsi que nous avons découvert que certaines
nous avons découvert que certaines
nous avons découvert que certaines choses affaiblissaient les gens et que d'autres les rendaient plus forts
choses affaiblissaient les gens et que d'autres les rendaient plus forts
choses affaiblissaient les gens et que d'autres les rendaient plus forts .  Tout ce qui est
.  Tout ce qui est
.  Tout ce qui est pro-vie vous rend plus fort, et
pro-vie vous rend plus fort, et
pro-vie vous rend plus fort, et tout ce qui est anti-vie vous
tout ce qui est anti-vie vous
tout ce qui est anti-vie vous affaiblit.
affaiblit.
affaiblit. Cela a été démontré lors d'un des premiers
Cela a été démontré lors d'un des premiers
Cela a été démontré lors d'un des premiers cours de kinésiologie.
cours de kinésiologie.
cours de kinésiologie. Et euh, c'est l'énergie qui a causé
Et euh, c'est l'énergie qui a causé
Et euh, c'est l'énergie qui a causé cette différence entre fort
cette différence entre fort
cette différence entre fort et faible.  Ensuite, j'ai donné une conférence
et faible.  Ensuite, j'ai donné une conférence
et faible.  Ensuite, j'ai donné une conférence sur ce sujet au personnel de
sur ce sujet au personnel de
sur ce sujet au personnel de la clinique.  J'assistais à toutes
la clinique.  J'assistais à toutes
la clinique.  J'assistais à toutes ces
ces
ces conférences et je rapportais à
conférences et je rapportais à
conférences et je rapportais à la clinique ce qui me semblait
la clinique ce qui me semblait
la clinique ce qui me semblait utile au personnel. Et le plus intéressant, l'un des plus
utile au personnel. Et le plus intéressant, l'un des plus
intéressants, même si certains dénigrent la
intéressants, même si certains dénigrent la kinésiologie, c'est que
kinésiologie, c'est que
kinésiologie, c'est que lorsqu'on
lorsqu'on
lorsqu'on regarde une lumière fluorescente,
regarde une lumière fluorescente,
regarde une lumière fluorescente, environ la moitié du public ressent une faiblesse.
environ la moitié du public ressent une faiblesse.
environ la moitié du public ressent une faiblesse. Certaines personnes regardent une
Certaines personnes regardent une
Certaines personnes regardent une lumière fluorescente et ressentent une faiblesse, tandis que d'autres la
lumière fluorescente et ressentent une faiblesse, tandis que d'autres la
lumière fluorescente et ressentent une faiblesse, tandis que d'autres la regardent sans ressentir de faiblesse.
regardent sans ressentir de faiblesse.
regardent sans ressentir de faiblesse. Et nous avons découvert que
Et nous avons découvert que
Et nous avons découvert que les personnes qui ne ressentaient pas de faiblesse...  Alors, lorsque j'ai voulu faire la
les personnes qui ne ressentaient pas de faiblesse...  Alors, lorsque j'ai voulu faire la
les personnes qui ne ressentaient pas de faiblesse...  Alors, lorsque j'ai voulu faire la démonstration au
démonstration au
démonstration au personnel de la clinique, j'ai eu besoin de
personnel de la clinique, j'ai eu besoin de
personnel de la clinique, j'ai eu besoin de volontaires.  Nous avions donc en même temps
volontaires.  Nous avions donc en même temps
volontaires.  Nous avions donc en même temps le programme "Un cours sur les miracles" et un
le programme "Un cours sur les miracles" et un
le programme "Un cours sur les miracles" et un centre de guérison par l'attitude, le deuxième aux États-
centre de guérison par l'attitude, le deuxième aux États-
centre de guérison par l'attitude, le deuxième aux États- Unis, destiné aux
Unis, destiné aux
Unis, destiné aux personnes atteintes de
personnes atteintes de
personnes atteintes de maladies chroniques incurables et considérées comme désespérées.
maladies chroniques incurables et considérées comme désespérées.
maladies chroniques incurables et considérées comme désespérées. Et euh, quand j'ai eu besoin de volontaires,
Et euh, quand j'ai eu besoin de volontaires,
Et euh, quand j'ai eu besoin de volontaires, ils étaient là, à ne rien faire.  Alors j'ai dit :
ils étaient là, à ne rien faire.  Alors j'ai dit :
ils étaient là, à ne rien faire.  Alors j'ai dit : « Venez par ici. Je veux vous
« Venez par ici. Je veux vous
« Venez par ici. Je veux vous montrer quelque chose. »
montrer quelque chose. »
montrer quelque chose. » Et euh, lorsqu'ils ont regardé la
Et euh, lorsqu'ils ont regardé la
Et euh, lorsqu'ils ont regardé la lumière fluorescente, ils n'ont pas faibli.
lumière fluorescente, ils n'ont pas faibli.
lumière fluorescente, ils n'ont pas faibli. Hein.  Alors, quand nous avons choisi d'autres
Hein.  Alors, quand nous avons choisi d'autres
Hein.  Alors, quand nous avons choisi d'autres inconnus dans le public, on pourrait
inconnus dans le public, on pourrait
inconnus dans le public, on pourrait dire qu'ils ont flanché.  Alors, qu'est-ce qui motivait tant
dire qu'ils ont flanché.  Alors, qu'est-ce qui motivait tant
dire qu'ils ont flanché.  Alors, qu'est-ce qui motivait tant ces gens à accomplir un parcours
ces gens à accomplir un parcours
ces gens à accomplir un parcours miraculeux ?  Pourquoi leurs yeux ne se sont-ils pas affaiblis lorsqu'ils ont
miraculeux ?  Pourquoi leurs yeux ne se sont-ils pas affaiblis lorsqu'ils ont
miraculeux ?  Pourquoi leurs yeux ne se sont-ils pas affaiblis lorsqu'ils ont regardé une lumière fluorescente ?
regardé une lumière fluorescente ?
regardé une lumière fluorescente ? Les lampes fluorescentes n'ont donc rien à voir
Les lampes fluorescentes n'ont donc rien à voir
Les lampes fluorescentes n'ont donc rien à voir avec le bien et le mal.  Cela n'a rien à
avec le bien et le mal.  Cela n'a rien à
avec le bien et le mal.  Cela n'a rien à voir avec la religion ou les systèmes de croyances, mais avec une certaine
voir avec la religion ou les systèmes de croyances, mais avec une certaine
voir avec la religion ou les systèmes de croyances, mais avec une certaine capacité physiologique à
capacité physiologique à
capacité physiologique à différencier ce qui est pro-vie de ce
différencier ce qui est pro-vie de ce
différencier ce qui est pro-vie de ce qui est anti-vie.
qui est anti-vie.
qui est anti-vie. Nous avons donc réalisé une étude clinique avec
Nous avons donc réalisé une étude clinique avec
Nous avons donc réalisé une étude clinique avec ce groupe et
ce groupe et
ce groupe et nous avons commencé avec un nouveau groupe d'environ
nous avons commencé avec un nouveau groupe d'environ
nous avons commencé avec un nouveau groupe d'environ quatre ou cinq personnes qui
quatre ou cinq personnes qui
quatre ou cinq personnes qui débutaient tout juste le programme «
Cours des miracles
».  Alors je les ai sortis
débutaient tout juste le programme «
Cours des miracles
».  Alors je les ai sortis
débutaient tout juste le programme «
Cours des miracles
».  Alors je les ai sortis du groupe qui était à la
du groupe qui était à la
du groupe qui était à la quatrième ou cinquième semaine, et euh, ils ont
quatrième ou cinquième semaine, et euh, ils ont
quatrième ou cinquième semaine, et euh, ils ont commencé à suivre le Cours des miracles,
commencé à suivre le Cours des miracles,
commencé à suivre le Cours des miracles, puis nous les avons testés à nouveau chaque semaine ou
puis nous les avons testés à nouveau chaque semaine ou
puis nous les avons testés à nouveau chaque semaine ou chaque mois, je ne me souviens plus exactement, et au moment où
chaque mois, je ne me souviens plus exactement, et au moment où
chaque mois, je ne me souviens plus exactement, et au moment où ils sont arrivés à la leçon
ils sont arrivés à la leçon
ils sont arrivés à la leçon 80 ou 90, je ne me souviens plus, 75, 75, d'accord. Donc,
80 ou 90, je ne me souviens plus, 75, 75, d'accord. Donc,
ces personnes qui s'affaiblissaient
ces personnes qui s'affaiblissaient lorsqu'elles regardaient les
lorsqu'elles regardaient les
lorsqu'elles regardaient les lumières fluorescentes, à moins de 75 % d'entre elles dans le Cours
lumières fluorescentes, à moins de 75 % d'entre elles dans le Cours
lumières fluorescentes, à moins de 75 % d'entre elles dans le Cours des miracles, ne s'affaiblissaient plus. N'est-ce pas incroyable ?
des miracles, ne s'affaiblissaient plus. N'est-ce pas incroyable ?
Incroyable.
Incroyable. Vous pouvez donc le critiquer autant que vous voulez.
Vous pouvez donc le critiquer autant que vous voulez.
Vous pouvez donc le critiquer autant que vous voulez. C'est un fait.  Et les gens qui dénigrent ce dont
C'est un fait.  Et les gens qui dénigrent ce dont
C'est un fait.  Et les gens qui dénigrent ce dont je parle toute la semaine.
C'est un fait.  Quelques professeurs célèbres.   Ce sont des
C'est un fait.  Quelques professeurs célèbres.   Ce sont des professeurs très célèbres.  Allez-
professeurs très célèbres.  Allez-
professeurs très célèbres.  Allez- y et dénoncez Hawkins et tout ce
y et dénoncez Hawkins et tout ce
y et dénoncez Hawkins et tout ce qu'il raconte.  Et puis, quand j'ai fait le mouvement avec le bras
qu'il raconte.  Et puis, quand j'ai fait le mouvement avec le bras
qu'il raconte.  Et puis, quand j'ai fait le mouvement avec le bras , j'ai faibli.  Ils étaient tous
, j'ai faibli.  Ils étaient tous
, j'ai faibli.  Ils étaient tous athées.  Ouais.  Chacun d'eux.  Euh,
athées.  Ouais.  Chacun d'eux.  Euh,
athées.  Ouais.  Chacun d'eux.  Euh, nous avons donc constaté que ce moyen de
nous avons donc constaté que ce moyen de
nous avons donc constaté que ce moyen de discerner le vrai du faux ne
discerner le vrai du faux ne
discerner le vrai du faux ne fonctionne pas pour les athées.  Donc si vous êtes
fonctionne pas pour les athées.  Donc si vous êtes
fonctionne pas pour les athées.  Donc si vous êtes athée, ne perdez pas votre temps à faire ça.   En fin de compte, cela revient à dire que
ceux qui nient la source de la vérité se voient
ceux qui nient la source de la vérité se voient refuser ses fruits.
refuser ses fruits.
Et l'athéisme de ces professeurs n'était pas
Et l'athéisme de ces professeurs n'était pas connu du public, mais
connu du public, mais
connu du public, mais nous l'avons découvert.  D'accord.   C'était donc tout à fait
nous l'avons découvert.  D'accord.   C'était donc tout à fait
nous l'avons découvert.  D'accord.   C'était donc tout à fait hallucinant.  Vous
hallucinant.  Vous
hallucinant.  Vous savez, je suis clinicien et ce qui
savez, je suis clinicien et ce qui
savez, je suis clinicien et ce qui m'impressionne, c'est ce qui fonctionne.  Quand on a
m'impressionne, c'est ce qui fonctionne.  Quand on a
m'impressionne, c'est ce qui fonctionne.  Quand on a un patient malade, je me fiche des
un patient malade, je me fiche des
un patient malade, je me fiche des théories et de ce qui est approuvé ou
théories et de ce qui est approuvé ou
théories et de ce qui est approuvé ou non.  Vous dites aux gens ce qui
non.  Vous dites aux gens ce qui
non.  Vous dites aux gens ce qui fonctionne.  Ce qui fonctionne.
fonctionne.  Ce qui fonctionne.
fonctionne.  Ce qui fonctionne. Par exemple, tout à l'heure, j'ai dû aller faire de l'
Par exemple, tout à l'heure, j'ai dû aller faire de l'
Par exemple, tout à l'heure, j'ai dû aller faire de l' acupuncture.  J'ai déchiré le... comment
acupuncture.  J'ai déchiré le... comment
acupuncture.  J'ai déchiré le... comment appelle-t-on ça ?  Coiffe des rotateurs de l'
appelle-t-on ça ?  Coiffe des rotateurs de l'
appelle-t-on ça ?  Coiffe des rotateurs de l' épaule gauche.  Mon chien m'a fait tomber et
épaule gauche.  Mon chien m'a fait tomber et
épaule gauche.  Mon chien m'a fait tomber et c'était de sa faute.  Ce chien méchant m'a fait
c'était de sa faute.  Ce chien méchant m'a fait
c'était de sa faute.  Ce chien méchant m'a fait tomber sur le béton
tomber sur le béton
tomber sur le béton et je me suis déchiré la coiffe des rotateurs.  Alors, je
et je me suis déchiré la coiffe des rotateurs.  Alors, je
et je me suis déchiré la coiffe des rotateurs.  Alors, je consulte un acupuncteur.  Ouais.  Et j'ai
consulte un acupuncteur.  Ouais.  Et j'ai
consulte un acupuncteur.  Ouais.  Et j'ai immédiatement reçu de l'aide grâce à cela
immédiatement reçu de l'aide grâce à cela
immédiatement reçu de l'aide grâce à cela .  Et bien sûr, ils mentent toujours.
.  Et bien sûr, ils mentent toujours.
.  Et bien sûr, ils mentent toujours. Ils disent que les aiguilles ne font pas
Ils disent que les aiguilles ne font pas
Ils disent que les aiguilles ne font pas mal, mais ils mentent.
Ils mentent.  Alors,
Ils mentent.  Alors, j'ai un coin, un coin plus chaud avec
j'ai un coin, un coin plus chaud avec
j'ai un coin, un coin plus chaud avec des herbes orientales.  Et je consulte un
des herbes orientales.  Et je consulte un
des herbes orientales.  Et je consulte un acupuncteur.  Vous voyez donc que je ne
acupuncteur.  Vous voyez donc que je ne
acupuncteur.  Vous voyez donc que je ne vais pas vraiment obtenir l'approbation de
vais pas vraiment obtenir l'approbation de
vais pas vraiment obtenir l'approbation de l'Association médicale américaine.   D'accord
.  L'acupuncture, je l'ai
.  L'acupuncture, je l'ai déjà raconté, c'est ce qui a guéri mon
déjà raconté, c'est ce qui a guéri mon
déjà raconté, c'est ce qui a guéri mon ulcère chronique et réfractaire.  Et j'ai vu le
ulcère chronique et réfractaire.  Et j'ai vu le
ulcère chronique et réfractaire.  Et j'ai vu le premier ; j'étais l'un des premiers
premier ; j'étais l'un des premiers
premier ; j'étais l'un des premiers patients à recevoir des traitements d'acupuncture aux États-Unis.  La première
patients à recevoir des traitements d'acupuncture aux États-Unis.  La première
patients à recevoir des traitements d'acupuncture aux États-Unis.  La première clinique était située à Washington DC.  Ce n'était possible qu'avec
clinique était située à Washington DC.  Ce n'était possible qu'avec
clinique était située à Washington DC.  Ce n'était possible qu'avec l'approbation du gouvernement fédéral
l'approbation du gouvernement fédéral
et des services de santé fédéraux que je pouvais obtenir. Je prenais donc l'avion
et des services de santé fédéraux que je pouvais obtenir. Je prenais donc l'avion une fois par semaine de
une fois par semaine de
une fois par semaine de New York à Washington, et il
New York à Washington, et il
New York à Washington, et il fallait apporter toutes ses radiographies et les preuves
fallait apporter toutes ses radiographies et les preuves
fallait apporter toutes ses radiographies et les preuves de ce qui n'allait pas.  Et j'avais un
de ce qui n'allait pas.  Et j'avais un
de ce qui n'allait pas.  Et j'avais un ulcère duodénal perforant incurable depuis
ulcère duodénal perforant incurable depuis
ulcère duodénal perforant incurable depuis 25 ans, qui a défié tout.
25 ans, qui a défié tout.
25 ans, qui a défié tout. Et euh, du coup je me suis dit, eh bien, je vais essayer l'
Et euh, du coup je me suis dit, eh bien, je vais essayer l'
Et euh, du coup je me suis dit, eh bien, je vais essayer l' acupuncture.  Et euh, j'ai donc été acceptée comme
acupuncture.  Et euh, j'ai donc été acceptée comme
acupuncture.  Et euh, j'ai donc été acceptée comme patiente.  J'ai fait toutes mes radios, etc.
patiente.  J'ai fait toutes mes radios, etc.
patiente.  J'ai fait toutes mes radios, etc. Et je me suis allongée sur le canapé, j'ai sorti mon
Et je me suis allongée sur le canapé, j'ai sorti mon
Et je me suis allongée sur le canapé, j'ai sorti mon truc et il m'a mis une aiguille
truc et il m'a mis une aiguille
truc et il m'a mis une aiguille ici et j'ai sursauté, j'ai sauté de
ici et j'ai sursauté, j'ai sauté de
ici et j'ai sursauté, j'ai sauté de la table.  Oh, dit-il, « Un grave ulcère. »
À ce stade précis, si vous avez un
À ce stade précis, si vous avez un ulcère grave, oh, un très grave ulcère…
ulcère grave, oh, un très grave ulcère…
ulcère grave, oh, un très grave ulcère… Euh, j'essaie simplement de souligner
Euh, j'essaie simplement de souligner
Euh, j'essaie simplement de souligner les limites du
les limites du
les limites du domaine scientifique.  Les limites du
domaine scientifique.  Les limites du
domaine scientifique.  Les limites du domaine scientifique et du scientifique se limitent à
domaine scientifique et du scientifique se limitent à
domaine scientifique et du scientifique se limitent à ce qui est prouvable, logique et
ce qui est prouvable, logique et
ce qui est prouvable, logique et linéaire ; la dimension dans laquelle nous
linéaire ; la dimension dans laquelle nous
linéaire ; la dimension dans laquelle nous étudions et publions nos propres
étudions et publions nos propres
étudions et publions nos propres résultats de recherche et expériences est
résultats de recherche et expériences est
résultats de recherche et expériences est principalement non newtonienne et non linéaire,
principalement non newtonienne et non linéaire,
mieux décrite par la mécanique quantique
mieux décrite par la mécanique quantique et la causalité linéaire ; c'est donc de cela que nous allons
et la causalité linéaire ; c'est donc de cela que nous allons
et la causalité linéaire ; c'est donc de cela que nous allons parler
parler
parler aujourd'hui.  Passons maintenant à la diapositive suivante, vous la
aujourd'hui.  Passons maintenant à la diapositive suivante, vous la
aujourd'hui.  Passons maintenant à la diapositive suivante, vous la connaissez tous, et euh euh, je ferais
connaissez tous, et euh euh, je ferais
connaissez tous, et euh euh, je ferais mieux de m'en tenir à cette liste.  Eh bien,
mieux de m'en tenir à cette liste.  Eh bien,
mieux de m'en tenir à cette liste.  Eh bien, qu'est-ce que cela signifie ?  Je ne peux pas le lire.  Donc,
qu'est-ce que cela signifie ?  Je ne peux pas le lire.  Donc,
qu'est-ce que cela signifie ?  Je ne peux pas le lire.  Donc, cela correspond à ce qui est indiqué ici.
Oh oh, oui.  Ce sont les
Oh oh, oui.  Ce sont les États éclairés.  Les États éclairés.  et ils
États éclairés.  Les États éclairés.  et ils
États éclairés.  Les États éclairés.  et ils vont jusqu'à mille
vont jusqu'à mille
vont jusqu'à mille et même jusqu'aux années 600,
et même jusqu'aux années 600,
et même jusqu'aux années 600, 700, la bouddhéité, le Christ, Krishna,
700, la bouddhéité, le Christ, Krishna,
700, la bouddhéité, le Christ, Krishna, etc. Ainsi, on peut corroborer la
etc. Ainsi, on peut corroborer la
etc. Ainsi, on peut corroborer la divinité de ces figures à travers l'
divinité de ces figures à travers l'
divinité de ces figures à travers l' histoire jusqu'à ce que nous ayons calibré tout ce qui
histoire jusqu'à ce que nous ayons calibré tout ce qui
histoire jusqu'à ce que nous ayons calibré tout ce qui apparaîtra.  Nous avons calibré au fil du temps tous
apparaîtra.  Nous avons calibré au fil du temps tous
apparaîtra.  Nous avons calibré au fil du temps tous les enseignants, avatars et
les enseignants, avatars et
les enseignants, avatars et grands êtres spirituels célèbres.
Et nous avons constaté qu'ils étaient tous calibrés à des valeurs
Et nous avons constaté qu'ils étaient tous calibrés à des valeurs extrêmement élevées, extrêmement élevées.  Et ce
extrêmement élevées, extrêmement élevées.  Et ce
extrêmement élevées, extrêmement élevées.  Et ce qui est mauvais,
qui est mauvais,
qui est mauvais, contraire à la vérité, contraire au bien et contraire au mal, se situe au plus
contraire à la vérité, contraire au bien et contraire au mal, se situe au plus
contraire à la vérité, contraire au bien et contraire au mal, se situe au plus bas.  Et il existe une
bas.  Et il existe une
bas.  Et il existe une ligne de démarcation au
ligne de démarcation au
ligne de démarcation au niveau d'étalonnage 200. Ainsi, à partir de 200, on distingue
niveau d'étalonnage 200. Ainsi, à partir de 200, on distingue
niveau d'étalonnage 200. Ainsi, à partir de 200, on distingue le domaine du positif et en
le domaine du positif et en
le domaine du positif et en dessous de 200 celui du faux, ce que l'on
dessous de 200 celui du faux, ce que l'on
dessous de 200 celui du faux, ce que l'on appelle communément le mal dans notre société.
appelle communément le mal dans notre société.
appelle communément le mal dans notre société. Voilà donc la carte de la conscience.  Maintenant,
Voilà donc la carte de la conscience.  Maintenant,
Voilà donc la carte de la conscience.  Maintenant, nous voulons faire la carte du euh euh suivant
nous voulons faire la carte du euh euh suivant
nous voulons faire la carte du euh euh suivant .  Nous y voilà.  Euh, celle-ci doit
.  Nous y voilà.  Euh, celle-ci doit
.  Nous y voilà.  Euh, celle-ci doit être corrigée.  Je dis ça à chaque fois qu'on le projette
être corrigée.  Je dis ça à chaque fois qu'on le projette
être corrigée.  Je dis ça à chaque fois qu'on le projette .  Euh, comment le niveau d'énergie
.  Euh, comment le niveau d'énergie
.  Euh, comment le niveau d'énergie augmente-t-il à mesure que le niveau de conscience
augmente-t-il à mesure que le niveau de conscience
augmente-t-il à mesure que le niveau de conscience augmente ? Euh, l'énergie augmente.  L'
augmente ? Euh, l'énergie augmente.  L'
augmente ? Euh, l'énergie augmente.  L' énergie que vous voyez est donc un
énergie que vous voyez est donc un
énergie que vous voyez est donc un champ de puissance qui augmente avec l'énergie.  Ainsi, plus
champ de puissance qui augmente avec l'énergie.  Ainsi, plus
champ de puissance qui augmente avec l'énergie.  Ainsi, plus le niveau de conscience est élevé, plus
le niveau de conscience est élevé, plus
le niveau de conscience est élevé, plus grande est votre influence sur le
grande est votre influence sur le
grande est votre influence sur le monde.   Par
monde.   Par
monde.   Par conséquent,
conséquent,
conséquent, relativement peu de personnes dotées d'une conscience élevée
relativement peu de personnes dotées d'une conscience élevée
possèdent la qualité nécessaire pour
possèdent la qualité nécessaire pour contrebalancer un grand nombre de personnes à faible
contrebalancer un grand nombre de personnes à faible
contrebalancer un grand nombre de personnes à faible conscience.  Diapositive suivante.  Hein.  Donc,
conscience.  Diapositive suivante.  Hein.  Donc,
conscience.  Diapositive suivante.  Hein.  Donc, celle-ci est difficile à voir.  Je le dis à
celle-ci est difficile à voir.  Je le dis à
celle-ci est difficile à voir.  Je le dis à chaque cours.   À partir de
chaque cours.   À partir de
chaque cours.   À partir de 200.  Voici la
200.  Voici la
200.  Voici la population mondiale.
population mondiale.
population mondiale. La population mondiale de 200 et
La population mondiale de 200 et
La population mondiale de 200 et plus est de tant de personnes, et celle de moins de 200 est de tant d'autres
plus est de tant de personnes, et celle de moins de 200 est de tant d'autres
plus est de tant de personnes, et celle de moins de 200 est de tant d'autres .
.
. Cela explique bien des choses dans le
Cela explique bien des choses dans le
Cela explique bien des choses dans le monde.  Oui.  N'est-ce pas ?  La majorité des
monde.  Oui.  N'est-ce pas ?  La majorité des
monde.  Oui.  N'est-ce pas ?  La majorité des gens, la majorité de la population,
gens, la majorité de la population,
gens, la majorité de la population, se situe en dessous de 200.
se situe en dessous de 200.
se situe en dessous de 200. D'accord.  Diapositive suivante.  Et si le
D'accord.  Diapositive suivante.  Et si le
D'accord.  Diapositive suivante.  Et si le monde ne se désintègre pas et ne
monde ne se désintègre pas et ne
monde ne se désintègre pas et ne s'autodétruit pas, c'est parce que
s'autodétruit pas, c'est parce que
s'autodétruit pas, c'est parce que ceux qui ont plus de 200 ans possèdent un
ceux qui ont plus de 200 ans possèdent un
ceux qui ont plus de 200 ans possèdent un degré de pouvoir relativement plus élevé.  Comme
degré de pouvoir relativement plus élevé.  Comme
degré de pouvoir relativement plus élevé.  Comme vous le voyez, tout en haut, se trouve un élément qui
vous le voyez, tout en haut, se trouve un élément qui
vous le voyez, tout en haut, se trouve un élément qui contrebalance tout le reste à l'intérieur de la
contrebalance tout le reste à l'intérieur de la
contrebalance tout le reste à l'intérieur de la pyramide.  Nous allons donc passer à la diapositive suivante.
pyramide.  Nous allons donc passer à la diapositive suivante.
pyramide.  Nous allons donc passer à la diapositive suivante. Voici une autre façon de le représenter
Voici une autre façon de le représenter
Voici une autre façon de le représenter graphiquement.  Ces 15 % de la
graphiquement.  Ces 15 % de la
graphiquement.  Ces 15 % de la population mondiale, soit plus de 200 ans,
population mondiale, soit plus de 200 ans,
population mondiale, soit plus de 200 ans, contrebalancent les 85 % qui ont
contrebalancent les 85 % qui ont
contrebalancent les 85 % qui ont moins de 200 ans.
moins de 200 ans.
moins de 200 ans. Une nuit, j'ai médité seul
Une nuit, j'ai médité seul
Une nuit, j'ai médité seul dans une pyramide en
dans une pyramide en
dans une pyramide en Égypte, toute la nuit.  J'avais une
Égypte, toute la nuit.  J'avais une
Égypte, toute la nuit.  J'avais une pyramide entière pour moi tout seul.   Ça m'a coûté,
je crois, 10 dollars.
je crois, 10 dollars. Si vous savez qui consulter, c'est extraordinaire.
Si vous savez qui consulter, c'est extraordinaire.
Si vous savez qui consulter, c'est extraordinaire. Vous pouvez avoir une pyramide entière pour
Vous pouvez avoir une pyramide entière pour
Vous pouvez avoir une pyramide entière pour vous tout seul.  Mais n'en parlez à personne.
vous tout seul.  Mais n'en parlez à personne.
Très bien, passons au suivant.  Euh, c'est
Très bien, passons au suivant.  Euh, c'est une question extrêmement importante dans
une question extrêmement importante dans
une question extrêmement importante dans notre monde.  Euh, ce sont les grands livres
notre monde.  Euh, ce sont les grands livres
notre monde.  Euh, ce sont les grands livres du monde occidental.  Euh, dans lequel nous avons
du monde occidental.  Euh, dans lequel nous avons
du monde occidental.  Euh, dans lequel nous avons analysé les contributions les plus significatives
analysé les contributions les plus significatives
analysé les contributions les plus significatives du
du
du monde intellectuel.
monde intellectuel.
monde intellectuel. Ces idées découlent de l'ère de développement du
Ces idées découlent de l'ère de développement du
Ces idées découlent de l'ère de développement du monde moderne appelée les
monde moderne appelée les
monde moderne appelée les Lumières.  La période des
Lumières.  La période des
Lumières.  La période des Lumières.  L'émergence de l'
Lumières.  L'émergence de l'
Lumières.  L'émergence de l' intellect comme mesure dominante de l'
intellect comme mesure dominante de l'
intellect comme mesure dominante de l' intégrité et de la vérité.
intégrité et de la vérité.
intégrité et de la vérité. Voici donc les grands noms de l'histoire.
Voici donc les grands noms de l'histoire.
Voici donc les grands noms de l'histoire. Vous en reconnaîtrez beaucoup.  Euh euh
Vous en reconnaîtrez beaucoup.  Euh euh
Vous en reconnaîtrez beaucoup.  Euh euh John Locke Kepler, Emmanuel Kant,
John Locke Kepler, Emmanuel Kant,
John Locke Kepler, Emmanuel Kant, euh Hume, tous les grands philosophes,
euh Hume, tous les grands philosophes,
euh Hume, tous les grands philosophes, Virgile, et c'est de ces gens-là, quand j'étais
Virgile, et c'est de ces gens-là, quand j'étais
Virgile, et c'est de ces gens-là, quand j'étais adolescent, que nous
adolescent, que nous
adolescent, que nous débattions.  Nous lisions ces livres
débattions.  Nous lisions ces livres
débattions.  Nous lisions ces livres et nous en discutions.
et nous en discutions.
et nous en discutions. Signes d'une jeunesse gâchée, hein ?  Tout le monde
Signes d'une jeunesse gâchée, hein ?  Tout le monde
Signes d'une jeunesse gâchée, hein ?  Tout le monde jouait au foot et nous, on était là,
jouait au foot et nous, on était là,
jouait au foot et nous, on était là, avec nos lunettes, genre quatre yeux,
avec nos lunettes, genre quatre yeux,
avec nos lunettes, genre quatre yeux, assis dans un coin.
assis dans un coin.
assis dans un coin. Qui regardes-tu ?  Quatre yeux.  L'un d'eux
Qui regardes-tu ?  Quatre yeux.  L'un d'eux
Qui regardes-tu ?  Quatre yeux.  L'un d'eux m'a dit : « Mais qu'est-ce que c'est que ça ? Qui
m'a dit : « Mais qu'est-ce que c'est que ça ? Qui
m'a dit : « Mais qu'est-ce que c'est que ça ? Qui cherches-tu ? »  Oh, j'ai déjà raconté cette histoire
cherches-tu ? »  Oh, j'ai déjà raconté cette histoire
cherches-tu ? »  Oh, j'ai déjà raconté cette histoire .  Nous avons accompli le parcours des miracles
.  Nous avons accompli le parcours des miracles
.  Nous avons accompli le parcours des miracles et nous avons été imprégnés de bienveillance.  Nous sommes donc allés du
et nous avons été imprégnés de bienveillance.  Nous sommes donc allés du
et nous avons été imprégnés de bienveillance.  Nous sommes donc allés du côté de Lor et c'était dans un
côté de Lor et c'était dans un
côté de Lor et c'était dans un quartier vraiment miteux.  Bref
quartier vraiment miteux.  Bref
quartier vraiment miteux.  Bref , il était tard dans la nuit et il y avait
, il était tard dans la nuit et il y avait
, il était tard dans la nuit et il y avait tous ces sacs noirs remplis d'
tous ces sacs noirs remplis d'
tous ces sacs noirs remplis d' ordures qui traînaient sur le trottoir.  Nous avons donc quitté
ordures qui traînaient sur le trottoir.  Nous avons donc quitté
ordures qui traînaient sur le trottoir.  Nous avons donc quitté le cours sur les miracles.  Nous sommes
le cours sur les miracles.  Nous sommes
le cours sur les miracles.  Nous sommes sortis dans la rue et il y avait
sortis dans la rue et il y avait
sortis dans la rue et il y avait cette vieille dame qui fouillait dans les
cette vieille dame qui fouillait dans les
cette vieille dame qui fouillait dans les sacs noirs, vous savez, comme une vieille sorcière, vous
sacs noirs, vous savez, comme une vieille sorcière, vous
sacs noirs, vous savez, comme une vieille sorcière, vous voyez.  Alors, euh, on s'est dit, envoyons-lui
voyez.  Alors, euh, on s'est dit, envoyons-lui
voyez.  Alors, euh, on s'est dit, envoyons-lui amour et bienveillance.  Alors,
amour et bienveillance.  Alors,
amour et bienveillance.  Alors, nous nous sommes tenus la main et nous lui avons envoyé amour
nous nous sommes tenus la main et nous lui avons envoyé amour
nous nous sommes tenus la main et nous lui avons envoyé amour et bienveillance.  Et tout à coup, la
et bienveillance.  Et tout à coup, la
et bienveillance.  Et tout à coup, la tête de cette vieille dame sort des sacs et
tête de cette vieille dame sort des sacs et
tête de cette vieille dame sort des sacs et elle dit : « Qui regardez-vous ? »  Quatre
elle dit : « Qui regardez-vous ? »  Quatre
elle dit : « Qui regardez-vous ? »  Quatre yeux.
C'est une histoire vraie.  Ouais.  Qui nous fixes-tu du regard
C'est une histoire vraie.  Ouais.  Qui nous fixes-tu du regard ?  Parce que je portais des lunettes
?  Parce que je portais des lunettes
?  Parce que je portais des lunettes à ce moment-là.  Qui nous fixes-tu du regard
à ce moment-là.  Qui nous fixes-tu du regard
à ce moment-là.  Qui nous fixes-tu du regard ?  Voilà donc une blague qui me fait
?  Voilà donc une blague qui me fait
?  Voilà donc une blague qui me fait rire de temps en temps.  Si
rire de temps en temps.  Si
rire de temps en temps.  Si quelque chose d'horrible se produit, je dis : « Qui nous
quelque chose d'horrible se produit, je dis : « Qui nous
quelque chose d'horrible se produit, je dis : « Qui nous fixez-vous du regard ? »
fixez-vous du regard ? »
fixez-vous du regard ? » quand c'est important pour notre société et
quand c'est important pour notre société et
quand c'est important pour notre société et je n'avais pas réalisé à quel point cela
je n'avais pas réalisé à quel point cela
je n'avais pas réalisé à quel point cela signifierait jusqu'à ce que nous les calibrions tous.
signifierait jusqu'à ce que nous les calibrions tous.
signifierait jusqu'à ce que nous les calibrions tous. Carl Marx est à 130. Vous voyez, ils sont tous autour de
Carl Marx est à 130. Vous voyez, ils sont tous autour de
Carl Marx est à 130. Vous voyez, ils sont tous autour de 450. Les grands livres du
450. Les grands livres du
450. Les grands livres du monde occidental se situent autour de 450
monde occidental se situent autour de 450
monde occidental se situent autour de 450 à 460, ce qui représente le monde de l'
à 460, ce qui représente le monde de l'
à 460, ce qui représente le monde de l' intellect et de l'intégrité intellectuelle,
intellect et de l'intégrité intellectuelle,
intellect et de l'intégrité intellectuelle, et Marks et Engles sont au plus
et Marks et Engles sont au plus
et Marks et Engles sont au plus bas. Engles est à 200
bas. Engles est à 200
bas. Engles est à 200 et Marx était à 130. Donc, lors des
et Marx était à 130. Donc, lors des
et Marx était à 130. Donc, lors des récentes élections, avec celui dont j'ai oublié le nom,
récentes élections, avec celui dont j'ai oublié le nom,
récentes élections, avec celui dont j'ai oublié le nom, ce type a été confronté à la
ce type a été confronté à la
ce type a été confronté à la théorie marxiste. Il a dit : « Ce qui est à chacun
théorie marxiste. Il a dit : « Ce qui est à chacun
théorie marxiste. Il a dit : « Ce qui est à chacun selon ses capacités, à chacun
selon ses capacités, à chacun
selon ses capacités, à chacun selon ses besoins. » N'est-ce pas
selon ses besoins. » N'est-ce pas
selon ses besoins. » N'est-ce pas marxiste ? Et le type à qui on a posé la question a complètement
marxiste ? Et le type à qui on a posé la question a complètement
marxiste ? Et le type à qui on a posé la question a complètement explosé, il n'a pas pu répondre.
explosé, il n'a pas pu répondre.
explosé, il n'a pas pu répondre. Oui, c'est une citation
Oui, c'est une citation
Oui, c'est une citation de Marx, n'est-ce pas ? Bref, il a juste
de Marx, n'est-ce pas ? Bref, il a juste
de Marx, n'est-ce pas ? Bref, il a juste dit : « C'est une blague ? » Il n'a pas pu
dit : « C'est une blague ? » Il n'a pas pu
dit : « C'est une blague ? » Il n'a pas pu répondre. C'est quoi ça ? Bref,
répondre. C'est quoi ça ? Bref,
répondre. C'est quoi ça ? Bref, Marx, Marx, bien sûr.  a joué un
Marx, Marx, bien sûr.  a joué un
rôle considérable dans la Chine communiste et les
rôle considérable dans la Chine communiste et les pays communistes. Nous avons vu la Corée du Nord, la
pays communistes. Nous avons vu la Corée du Nord, la
pays communistes. Nous avons vu la Corée du Nord, la Chine communiste, etc. Et pourquoi
Chine communiste, etc. Et pourquoi
Chine communiste, etc. Et pourquoi échouent-ils tous ? Parce que leur
échouent-ils tous ? Parce que leur
échouent-ils tous ? Parce que leur philosophie de base est à 130. Une société
philosophie de base est à 130. Une société
philosophie de base est à 130. Une société basée sur un niveau calibré de 130 est
basée sur un niveau calibré de 130 est
basée sur un niveau calibré de 130 est vouée à l'échec. Et bien sûr, en Corée du Nord
vouée à l'échec. Et bien sûr, en Corée du Nord
vouée à l'échec. Et bien sûr, en Corée du Nord , 1 million de personnes sont mortes de faim. En
, 1 million de personnes sont mortes de faim. En
, 1 million de personnes sont mortes de faim. En Chine, 10 millions sont mortes de faim. Et
Chine, 10 millions sont mortes de faim. Et
Chine, 10 millions sont mortes de faim. Et partout où cette philosophie est mise en œuvre dans
partout où cette philosophie est mise en œuvre dans
partout où cette philosophie est mise en œuvre dans le monde, on assiste à une catastrophe. Bien
le monde, on assiste à une catastrophe. Bien
le monde, on assiste à une catastrophe. Bien .
.
. Donc, la liberté est à la fois un avantage et
Donc, la liberté est à la fois un avantage et
Donc, la liberté est à la fois un avantage et un inconvénient. La liberté permet d'élever sa
un inconvénient. La liberté permet d'élever sa
un inconvénient. La liberté permet d'élever sa conscience. Et on a aussi la
conscience. Et on a aussi la
conscience. Et on a aussi la liberté de choisir ce qui correspond à un niveau
liberté de choisir ce qui correspond à un niveau
liberté de choisir ce qui correspond à un niveau bas. D'accord ? Alors,
bas. D'accord ? Alors,
bas. D'accord ? Alors, quelle est la prochaine diapositive ?
quelle est la prochaine diapositive ?
quelle est la prochaine diapositive ? Il est évident que les grands livres du
Il est évident que les grands livres du
Il est évident que les grands livres du monde occidental pourraient remplir plusieurs
monde occidental pourraient remplir plusieurs
monde occidental pourraient remplir plusieurs conférences. Il
conférences. Il
s'agit des
s'agit des niveaux calibrés du bien et du
niveaux calibrés du bien et du
niveaux calibrés du bien et du mal. Le bien peut
mal. Le bien peut
mal. Le bien peut aller de l'horrible à l'horrible. Tout
aller de l'horrible à l'horrible. Tout
aller de l'horrible à l'horrible. Tout est donc une question de relativité.  Vous
est donc une question de relativité.  Vous
est donc une question de relativité.  Vous dites que c'est laid ou repoussant,
dites que c'est laid ou repoussant,
dites que c'est laid ou repoussant, euh, par
euh, par
euh, par rapport à quoi ? Par rapport à quoi
rapport à quoi ? Par rapport à quoi
rapport à quoi ? Par rapport à quoi une veuve noire est-elle laide ou non ? Je
une veuve noire est-elle laide ou non ? Je
une veuve noire est-elle laide ou non ? Je suppose que par rapport à un mâle. Elle a l'air
suppose que par rapport à un mâle. Elle a l'air
suppose que par rapport à un mâle. Elle a l'air mignonne.
mignonne.
mignonne. Viens ici, bébé.
On passe à la suivante.
On passe à la suivante. Oui.
Oui.
Oui. Euh, ceci est pour montrer qu'il existe
Euh, ceci est pour montrer qu'il existe
Euh, ceci est pour montrer qu'il existe diverses théories sociologiques sur les
diverses théories sociologiques sur les
diverses théories sociologiques sur les problèmes de l'homme. Vous voyez, et d'après les études, on
problèmes de l'homme. Vous voyez, et d'après les études, on
problèmes de l'homme. Vous voyez, et d'après les études, on constate que la plupart des
constate que la plupart des
constate que la plupart des conditions sociologiques sont des conséquences plutôt que des
conditions sociologiques sont des conséquences plutôt que des
conditions sociologiques sont des conséquences plutôt que des causes.
causes.
Et on constate que les personnes en dessous et au-
Et on constate que les personnes en dessous et au- dessus de 200 traitent les choses
dessus de 200 traitent les choses
dessus de 200 traitent les choses différemment.
Le cerveau traite les choses différemment au-dessus
Le cerveau traite les choses différemment au-dessus et en dessous de 200.
et en dessous de 200.
et en dessous de 200. En dessous de 200, le cerveau traite les choses de la même manière que
En dessous de 200, le cerveau traite les choses de la même manière que
En dessous de 200, le cerveau traite les choses de la même manière que le cerveau animal. Et il est
le cerveau animal. Et il est
le cerveau animal. Et il est dominé par l'amygdale. Et l'
dominé par l'amygdale. Et l'
dominé par l'amygdale. Et l' amygdale est le siège des émotions,
amygdale est le siège des émotions,
amygdale est le siège des émotions, en particulier des émotions négatives. Et l'
en particulier des émotions négatives. Et l'
en particulier des émotions négatives. Et l' amygdale se calibre à 180. Oui. Le
amygdale se calibre à 180. Oui. Le
amygdale se calibre à 180. Oui. Le cortex préfrontal se calibre à 200.
cortex préfrontal se calibre à 200.
cortex préfrontal se calibre à 200. Euh, avec l'évolution spirituelle  Cependant, l'un des deux
Euh, avec l'évolution spirituelle  Cependant, l'un des deux
Euh, avec l'évolution spirituelle  Cependant, l'un des deux devient plus dominant
devient plus dominant
devient plus dominant et les conséquences sur
et les conséquences sur
et les conséquences sur la physiologie cérébrale sont considérables.
la physiologie cérébrale sont considérables.
la physiologie cérébrale sont considérables. À des niveaux plus bas, on libère de l'
À des niveaux plus bas, on libère de l'
À des niveaux plus bas, on libère de l' adrénaline et les hormones du stress, impliquées dans l'
adrénaline et les hormones du stress, impliquées dans l'
adrénaline et les hormones du stress, impliquées dans l' attaque et la défense. Ce cerveau est alors le
attaque et la défense. Ce cerveau est alors le
attaque et la défense. Ce cerveau est alors le cerveau animal.
cerveau animal.
cerveau animal. En dessous de 200, les gens sont dominés par le
En dessous de 200, les gens sont dominés par le
En dessous de 200, les gens sont dominés par le cerveau animal, ce qui explique l'
cerveau animal, ce qui explique l'
cerveau animal, ce qui explique l' actualité quotidienne. L'actualité quotidienne. À moins de réaliser
actualité quotidienne. L'actualité quotidienne. À moins de réaliser
actualité quotidienne. L'actualité quotidienne. À moins de réaliser que la moitié des gens sont en réalité dominés
que la moitié des gens sont en réalité dominés
que la moitié des gens sont en réalité dominés par le cerveau animal, il est impossible de comprendre leurs comportements
par le cerveau animal, il est impossible de comprendre leurs comportements
par le cerveau animal, il est impossible de comprendre leurs comportements . S'ils sont
. S'ils sont
. S'ils sont dominés par le cerveau animal, alors on se
dominés par le cerveau animal, alors on se
dominés par le cerveau animal, alors on se dit : « Naturellement, si j'étais
dit : « Naturellement, si j'étais
dit : « Naturellement, si j'étais dominé par le cerveau animal, je le tuerais
dominé par le cerveau animal, je le tuerais
dominé par le cerveau animal, je le tuerais aussi. »  Il le mérite.
Il s'est retenu face à la foule.
Il s'est retenu face à la foule. L'enfer, de retour face à la foule.
L'enfer, de retour face à la foule.
L'enfer, de retour face à la foule. Solution instantanée au problème.
Solution instantanée au problème.
Solution instantanée au problème. Très bien. Donc, en dessous de 200, la vie est simple
Très bien. Donc, en dessous de 200, la vie est simple
Très bien. Donc, en dessous de 200, la vie est simple car vous êtes essentiellement une
car vous êtes essentiellement une
car vous êtes essentiellement une réponse animale. À partir de 200, cependant,
réponse animale. À partir de 200, cependant,
réponse animale. À partir de 200, cependant, la physiologie cérébrale bascule vers l'
la physiologie cérébrale bascule vers l'
la physiologie cérébrale bascule vers l' hémisphère droit.
hémisphère droit.
hémisphère droit. Vous n'êtes plus dominé par le
Vous n'êtes plus dominé par le
Vous n'êtes plus dominé par le cerveau animal négatif.
cerveau animal négatif.
cerveau animal négatif. Et maintenant, un tout autre ensemble de
Et maintenant, un tout autre ensemble de
Et maintenant, un tout autre ensemble de neurotransmetteurs
neurotransmetteurs
neurotransmetteurs domine la fonction cérébrale. Des
domine la fonction cérébrale. Des
domine la fonction cérébrale. Des émotions d'urgence de l'hémisphère gauche, vous passez aux
émotions d'urgence de l'hémisphère gauche, vous passez aux
émotions d'urgence de l'hémisphère gauche, vous passez aux émotions dites de bien-être et le
émotions dites de bien-être et le
émotions dites de bien-être et le cerveau commence à libérer de l'oxytoxine
cerveau commence à libérer de l'oxytoxine
cerveau commence à libérer de l'oxytoxine et des choses comme ça. Donc, un passage de l'
et des choses comme ça. Donc, un passage de l'
et des choses comme ça. Donc, un passage de l' hémisphère gauche à l'hémisphère droit et un passage
hémisphère gauche à l'hémisphère droit et un passage
hémisphère gauche à l'hémisphère droit et un passage au-dessus du niveau 200.
au-dessus du niveau 200.
au-dessus du niveau 200. Le monde est donc vraiment maintenu ensemble par
Le monde est donc vraiment maintenu ensemble par
Le monde est donc vraiment maintenu ensemble par le niveau de conscience de 200 et plus,
le niveau de conscience de 200 et plus,
le niveau de conscience de 200 et plus, sinon il se serait détruit depuis longtemps
sinon il se serait détruit depuis longtemps
sinon il se serait détruit depuis longtemps . Donc, 200 et plus est
. Donc, 200 et plus est
. Donc, 200 et plus est important car,
important car,
important car, lorsque vous commencez à faire de l'étude spirituelle,
lorsque vous commencez à faire de l'étude spirituelle,
lorsque vous commencez à faire de l'étude spirituelle, vous commencez à libérer de la kundalini, vous
vous commencez à libérer de la kundalini, vous
vous commencez à libérer de la kundalini, vous commencez à partir du corps athérique en libérant l'
commencez à partir du corps athérique en libérant l'
commencez à partir du corps athérique en libérant l' énergie kundalini. L'
énergie kundalini. L'
énergie kundalini. L' énergie kundalini circule à travers le
énergie kundalini circule à travers le
énergie kundalini circule à travers le système des chakras et vous fait basculer vers l'
système des chakras et vous fait basculer vers l'
système des chakras et vous fait basculer vers l' hémisphère droit, de sorte que les personnes au-dessus  Les personnes ayant un score de 200 ou moins
hémisphère droit, de sorte que les personnes au-dessus  Les personnes ayant un score de 200 ou moins
hémisphère droit, de sorte que les personnes au-dessus  Les personnes ayant un score de 200 ou moins perçoivent, vivent et expliquent
perçoivent, vivent et expliquent
perçoivent, vivent et expliquent le monde différemment, et leurs
le monde différemment, et leurs
le monde différemment, et leurs motivations sont
motivations sont
motivations sont différentes.
différentes.
différentes. Ainsi, à mesure que l'on progresse et que l'on
Ainsi, à mesure que l'on progresse et que l'on
Ainsi, à mesure que l'on progresse et que l'on s'intéresse vraiment au travail spirituel, il arrive que l'on soit
s'intéresse vraiment au travail spirituel, il arrive que l'on soit
s'intéresse vraiment au travail spirituel, il arrive que l'on soit consterné par
consterné par
consterné par le degré de négativité ambiant.
le degré de négativité ambiant.
le degré de négativité ambiant. Il faut comprendre qu'au-dessus de 200, on
Il faut comprendre qu'au-dessus de 200, on
Il faut comprendre qu'au-dessus de 200, on voit, pense, ressent, vit
voit, pense, ressent, vit
voit, pense, ressent, vit et se souvient des choses
et se souvient des choses
et se souvient des choses totalement différemment des autres.
totalement différemment des autres.
totalement différemment des autres. On trouve cela merveilleux, tandis
On trouve cela merveilleux, tandis
On trouve cela merveilleux, tandis qu'eux le trouvent horrible
qu'eux le trouvent horrible
qu'eux le trouvent horrible . Voilà qui explique la différence.
. Voilà qui explique la différence.
. Voilà qui explique la différence. Dans le travail spirituel, une partie de l'
Dans le travail spirituel, une partie de l'
Dans le travail spirituel, une partie de l' évolution consiste donc simplement à orienter
évolution consiste donc simplement à orienter
évolution consiste donc simplement à orienter son allégeance et son attention vers le
son allégeance et son attention vers le
son allégeance et son attention vers le spirituel, ce qui modifie le
spirituel, ce qui modifie le
spirituel, ce qui modifie le fonctionnement du cerveau. Une fois ce changement opéré
fonctionnement du cerveau. Une fois ce changement opéré
fonctionnement du cerveau. Une fois ce changement opéré , les endorphines se modifient
, les endorphines se modifient
, les endorphines se modifient et l'on devient capable de voir et de
et l'on devient capable de voir et de
et l'on devient capable de voir et de vivre des choses
vivre des choses
vivre des choses inaccessibles aux autres. C'est pourquoi certains
inaccessibles aux autres. C'est pourquoi certains
inaccessibles aux autres. C'est pourquoi certains ridiculisent les états spirituels d'
ridiculisent les états spirituels d'
ridiculisent les états spirituels d' illumination ou les états
illumination ou les états
illumination ou les états mystiques, car, d'un point de
mystiques, car, d'un point de
mystiques, car, d'un point de vue purement analytique, cela leur paraît impossible.
vue purement analytique, cela leur paraît impossible.
vue purement analytique, cela leur paraît impossible. Mais pour la personne qui
Mais pour la personne qui
Mais pour la personne qui progresse spirituellement, ces états deviennent
progresse spirituellement, ces états deviennent
progresse spirituellement, ces états deviennent bouleversants et extrêmement puissants.
bouleversants et extrêmement puissants.
bouleversants et extrêmement puissants. L'illumination et la
L'illumination et la
L'illumination et la progression. D'accord. Donc, on passe en revue ces
progression. D'accord. Donc, on passe en revue ces
progression. D'accord. Donc, on passe en revue ces diapositives sur les fonctions cérébrales.
diapositives sur les fonctions cérébrales.
diapositives sur les fonctions cérébrales. C'est le taux de bonheur, n'est-ce pas ?
C'est le taux de bonheur, n'est-ce pas ?
C'est le taux de bonheur, n'est-ce pas ? Je ne vois pas. Chérie, est-ce que c'est écrit « taux
Je ne vois pas. Chérie, est-ce que c'est écrit « taux
Je ne vois pas. Chérie, est-ce que c'est écrit « taux de bonheur » ?
de bonheur » ?
de bonheur » ? Oui. C'est bien ça ? Enfin
Oui. C'est bien ça ? Enfin
Oui. C'est bien ça ? Enfin , ce n'est pas écrit « bonheur ». C'est écrit «
, ce n'est pas écrit « bonheur ». C'est écrit «
, ce n'est pas écrit « bonheur ». C'est écrit « conscience ».
conscience ».
conscience ». Je croyais que c'était « bonheur ». C'est écrit «
Je croyais que c'était « bonheur ». C'est écrit «
Je croyais que c'était « bonheur ». C'est écrit « bonheur » juste là. Qu'est-ce qui te prend ?
Tu verras que le taux de bonheur est
Tu verras que le taux de bonheur est donc
donc
donc presque directement lié au niveau de
presque directement lié au niveau de
presque directement lié au niveau de conscience. Plus le taux de bonheur
conscience. Plus le taux de bonheur
conscience. Plus le taux de bonheur augmente avec le taux de conscience, plus le
augmente avec le taux de conscience, plus le
augmente avec le taux de conscience, plus le taux de bonheur augmente rapidement. Et
taux de bonheur augmente rapidement. Et
taux de bonheur augmente rapidement. Et aux niveaux de conscience supérieurs, le
aux niveaux de conscience supérieurs, le
aux niveaux de conscience supérieurs, le bonheur est presque de 100 %.
bonheur est presque de 100 %.
bonheur est presque de 100 %. J'attends d'y arriver.
Non, il faut vraiment perdre la tête pour être
Non, il faut vraiment perdre la tête pour être vraiment énervé.
vraiment énervé.
vraiment énervé. On s'énerve pour des broutilles
On s'énerve pour des broutilles
On s'énerve pour des broutilles . Ce sont les broutilles qui
. Ce sont les broutilles qui
. Ce sont les broutilles qui me rendent fou. Tu sais, les choses importantes, ça va
me rendent fou. Tu sais, les choses importantes, ça va
me rendent fou. Tu sais, les choses importantes, ça va .
.
. Mais si tu as laissé traîner le mauvais t-shirt
Mais si tu as laissé traîner le mauvais t-shirt
Mais si tu as laissé traîner le mauvais t-shirt et que tu ne trouves pas le bon, là,
et que tu ne trouves pas le bon, là,
et que tu ne trouves pas le bon, là, tu es dans le pétrin. Je dois bien rire
tu es dans le pétrin. Je dois bien rire
tu es dans le pétrin. Je dois bien rire des choses qui arrivent ensuite.
bon virus vous fait sourire. Un vilain virus
bon virus vous fait sourire. Un vilain virus vous fait tousser. Qu'est-ce qu'un vilain virus ?
vous fait tousser. Qu'est-ce qu'un vilain virus ?
vous fait tousser. Qu'est-ce qu'un vilain virus ? D'accord. Donc, la diapositive suivante concerne
D'accord. Donc, la diapositive suivante concerne
D'accord. Donc, la diapositive suivante concerne les niveaux de
les niveaux de
les niveaux de conscience et leur lien avec l'
conscience et leur lien avec l'
conscience et leur lien avec l' émotivité,
émotivité,
émotivité, le niveau de conscience dominant.
le niveau de conscience dominant.
le niveau de conscience dominant. Et vous connaissez tous cela. Alors,
Et vous connaissez tous cela. Alors,
Et vous connaissez tous cela. Alors, passons à la suivante.
passons à la suivante.
passons à la suivante. Et euh, qu'est-ce que c'est ?
Tout le monde ici a déjà vu le Lou ?
Tout le monde ici a déjà vu le Lou ? Combien ne l'ont jamais vu ? Oh, eh
Combien ne l'ont jamais vu ? Oh, eh
Combien ne l'ont jamais vu ? Oh, eh bien. Voici le Lou, qui
bien. Voici le Lou, qui
bien. Voici le Lou, qui fut bien sûr le palais des empereurs pendant
fut bien sûr le palais des empereurs pendant
fut bien sûr le palais des empereurs pendant des siècles.
des siècles.
des siècles. Certains des bâtiments les plus incroyables et les plus
Certains des bâtiments les plus incroyables et les plus
Certains des bâtiments les plus incroyables et les plus beaux, un
beaux, un
beaux, un environnement magnifique. Et le Lou, les bâtiments
environnement magnifique. Et le Lou, les bâtiments
environnement magnifique. Et le Lou, les bâtiments eux-mêmes datent des années 700.
eux-mêmes datent des années 700.
eux-mêmes datent des années 700. Et puis, dans
Et puis, dans
Et puis, dans les années 80, je ne me souviens plus exactement, ils voulaient
les années 80, je ne me souviens plus exactement, ils voulaient
les années 80, je ne me souviens plus exactement, ils voulaient une nouvelle entrée pour les
une nouvelle entrée pour les
une nouvelle entrée pour les étages inférieurs, et c'était un
étages inférieurs, et c'était un
étages inférieurs, et c'était un sujet très controversé en France à l'époque.
sujet très controversé en France à l'époque.
sujet très controversé en France à l'époque. Ceux qui voulaient être ultramodernes
Ceux qui voulaient être ultramodernes
Ceux qui voulaient être ultramodernes voulaient cette structure de verre et d'acier du Sénat.
voulaient cette structure de verre et d'acier du Sénat.
voulaient cette structure de verre et d'acier du Sénat. Et puis, l'
Et puis, l'
Et puis, l' opinion dominante était qu'il fallait
opinion dominante était qu'il fallait
opinion dominante était qu'il fallait s'harmoniser avec l'architecture existante.
s'harmoniser avec l'architecture existante.
Mais je me suis dit que ça pourrait vous intéresser :
Mais je me suis dit que ça pourrait vous intéresser : quel est le calibre de cette horrible
quel est le calibre de cette horrible
quel est le calibre de cette horrible pyramide ? Qu'est-ce que ça
pyramide ? Qu'est-ce que ça
pyramide ? Qu'est-ce que ça dit ? 180 ?
dit ? 180 ?
dit ? 180 ? Oui. Donc, cette structure dominante est tellement
Oui. Donc, cette structure dominante est tellement
Oui. Donc, cette structure dominante est tellement discordante ! Elle est calibrée à 180, et
discordante ! Elle est calibrée à 180, et
discordante ! Elle est calibrée à 180, et les bâtiments environnants à
les bâtiments environnants à
les bâtiments environnants à 700.
700.
700. Hein ?
Hein ?
Hein ? 500.
500.
500. Qu'est-ce qui est calibré à 500 ?
Qu'est-ce qui est calibré à 500 ?
Qu'est-ce qui est calibré à 500 ? Les bâtiments environnants ?
Les bâtiments environnants ?
Les bâtiments environnants ? Oh, les bâtiments environnants étaient calibrés à
Oh, les bâtiments environnants étaient calibrés à
Oh, les bâtiments environnants étaient calibrés à 500. J'ai dit cinq, non ? Oh,
500. J'ai dit cinq, non ? Oh,
500. J'ai dit cinq, non ? Oh, ça sonnait comme sept, mais
je pense que j'ai juste inclus des choses comme ça
je pense que j'ai juste inclus des choses comme ça pour l'anecdote,
pour l'anecdote,
pour l'anecdote, parce que souvent, c'est l'
parce que souvent, c'est l'
parce que souvent, c'est l' anecdote qu'on retient plutôt que
anecdote qu'on retient plutôt que
anecdote qu'on retient plutôt que le déroulement des événements. Par exemple,
le déroulement des événements. Par exemple,
si ça devait
si ça devait effacer la mémoire de tout le monde
effacer la mémoire de tout le monde
et que tout ce dont ils se souviendraient, c'est
et que tout ce dont ils se souviendraient, c'est quel chien a gagné à la fin… Donc, voilà.
quel chien a gagné à la fin… Donc, voilà.
Ce qui est pittoresque occupe une place particulière
Ce qui est pittoresque occupe une place particulière dans le cœur humain, vous savez. Alors, ceci est
dans le cœur humain, vous savez. Alors, ceci est
dans le cœur humain, vous savez. Alors, ceci est une abomination. Nous y étions
une abomination. Nous y étions
une abomination. Nous y étions . Nous y étions et avons pu en faire l'expérience
. Nous y étions et avons pu en faire l'expérience
. Nous y étions et avons pu en faire l'expérience . C'est très efficace. C'est
. C'est très efficace. C'est
. C'est très efficace. C'est merveilleux. C'est juste que c'est totalement
merveilleux. C'est juste que c'est totalement
merveilleux. C'est juste que c'est totalement mal situé. C'était en plein cœur de
mal situé. C'était en plein cœur de
mal situé. C'était en plein cœur de New York. Bon. Passons à
New York. Bon. Passons à
New York. Bon. Passons à la suite.
la suite.
la suite. Euh, c'est juste pour que
Euh, c'est juste pour que
Euh, c'est juste pour que vous sachiez que cela existe, que
vous sachiez que cela existe, que
vous sachiez que cela existe, que nous l'avons mentionné dans un de nos livres.
nous l'avons mentionné dans un de nos livres.
nous l'avons mentionné dans un de nos livres. Les caractéristiques des
Les caractéristiques des
Les caractéristiques des enseignants spirituels, les caractéristiques d'un
enseignants spirituels, les caractéristiques d'un
enseignants spirituels, les caractéristiques d'un enseignement spirituel intègre, car dans le
enseignement spirituel intègre, car dans le
enseignement spirituel intègre, car dans le monde d'aujourd'hui, tout comme
monde d'aujourd'hui, tout comme
monde d'aujourd'hui, tout comme dans le monde politique, il y a des
dans le monde politique, il y a des
dans le monde politique, il y a des gens qui font toutes sortes d'affirmations, et
gens qui font toutes sortes d'affirmations, et
gens qui font toutes sortes d'affirmations, et je reçois énormément de
je reçois énormément de
je reçois énormément de lettres et de courriels du monde entier, probablement plus que sur tout autre sujet, me posant des questions
lettres et de courriels du monde entier, probablement plus que sur tout autre sujet, me posant des questions
sur divers enseignants spirituels. Sont-
sur divers enseignants spirituels. Sont- ils acceptables ou non ? Sommes-nous en
ils acceptables ou non ? Sommes-nous en
ils acceptables ou non ? Sommes-nous en sécurité ou devons-nous continuer à chercher ?
sécurité ou devons-nous continuer à chercher ?
sécurité ou devons-nous continuer à chercher ? Et c'est une question… il faut
Et c'est une question… il faut
Et c'est une question… il faut vraiment réfléchir à la meilleure façon d'y
vraiment réfléchir à la meilleure façon d'y
vraiment réfléchir à la meilleure façon d'y répondre. Et
répondre. Et
répondre. Et donc, je fais référence à ce que nous avons…  J'ai une liste de
donc, je fais référence à ce que nous avons…  J'ai une liste de
donc, je fais référence à ce que nous avons…  J'ai une liste de professeurs agréés et euh, quand on me met la
professeurs agréés et euh, quand on me met la
professeurs agréés et euh, quand on me met la pression, je dis : « On
pression, je dis : « On
pression, je dis : « On vous donne une liste de quelques centaines de
vous donne une liste de quelques centaines de
vous donne une liste de quelques centaines de professeurs agréés. Pourquoi faut-il déterrer ce
professeurs agréés. Pourquoi faut-il déterrer ce
professeurs agréés. Pourquoi faut-il déterrer ce type de
Bodia ?
Bodia ? Maître Slim Papa de Pagodia. Je ne
Maître Slim Papa de Pagodia. Je ne
Maître Slim Papa de Pagodia. Je ne sais pas. Je n'ai jamais entendu parler de lui. »
sais pas. Je n'ai jamais entendu parler de lui. »
sais pas. Je n'ai jamais entendu parler de lui. » Et puis on lui fait un rituel et il
Et puis on lui fait un rituel et il
Et puis on lui fait un rituel et il calibre à 80 ou quelque chose comme ça. Ils sont
calibre à 80 ou quelque chose comme ça. Ils sont
calibre à 80 ou quelque chose comme ça. Ils sont censés lui céder tous leurs
censés lui céder tous leurs
censés lui céder tous leurs biens terrestres et lui baiser les fesses à chaque
biens terrestres et lui baiser les fesses à chaque
biens terrestres et lui baiser les fesses à chaque fois qu'il se retourne.
Comment informer la personne qui pose la question que ce n'est
Comment informer la personne qui pose la question que ce n'est peut-être pas le meilleur
peut-être pas le meilleur
peut-être pas le meilleur professeur disponible ? Je ne veux rien dire de
professeur disponible ? Je ne veux rien dire de
professeur disponible ? Je ne veux rien dire de négatif à son sujet parce que dans ce
négatif à son sujet parce que dans ce
monde de blogueurs, tout est dit.
monde de blogueurs, tout est dit. Je ne veux discriminer
Je ne veux discriminer
Je ne veux discriminer personne. J'envoie généralement un message du genre : «
personne. J'envoie généralement un message du genre : «
personne. J'envoie généralement un message du genre : « Vous pourriez peut-être continuer à chercher
Vous pourriez peut-être continuer à chercher
Vous pourriez peut-être continuer à chercher . Il y en a peut-être d'autres,
. Il y en a peut-être d'autres,
. Il y en a peut-être d'autres, ou même de meilleurs, que
ou même de meilleurs, que
ou même de meilleurs, que vous pourriez trouver. » Ouais.
On doit lui donner tout notre argent, lui
On doit lui donner tout notre argent, lui baiser les fesses et coucher avec
baiser les fesses et coucher avec
baiser les fesses et coucher avec lui.
lui.
lui. Vous pensez qu'il est vraiment bien ?
Je dis : « Eh bien, vous êtes dans le pétrin. »  Vous
Je dis : « Eh bien, vous êtes dans le pétrin. »  Vous savez, beaucoup de gens mondialement connus font ça, alors d'accord. Donc, voilà pour les
savez, beaucoup de gens mondialement connus font ça, alors d'accord. Donc, voilà pour les
choses intègres. Je pense que c'est très pratique
:
: l'esprit humain ne peut pas distinguer le vrai du
l'esprit humain ne peut pas distinguer le vrai du
l'esprit humain ne peut pas distinguer le vrai du faux, il ne peut pas discerner l'
faux, il ne peut pas discerner l'
faux, il ne peut pas discerner l' apparence de l'essence. Par conséquent,
apparence de l'essence. Par conséquent,
apparence de l'essence. Par conséquent, l'esprit humain a besoin d'être étudié par des
l'esprit humain a besoin d'être étudié par des
l'esprit humain a besoin d'être étudié par des personnes qui étudient ces choses, et c'est
personnes qui étudient ces choses, et c'est
personnes qui étudient ces choses, et c'est donc une chose que nous voulions
donc une chose que nous voulions
donc une chose que nous voulions faire. D'accord,
faire. D'accord,
faire. D'accord, passons à la suite. Euh, d'accord, on continue. Euh, ce sont
passons à la suite. Euh, d'accord, on continue. Euh, ce sont
passons à la suite. Euh, d'accord, on continue. Euh, ce sont toutes ces
toutes ces
toutes ces diapositives. De quoi parlent-elles
?
diapositives. De quoi parlent-elles
? Qu'est-ce que celles-ci
? (
Qu'est-ce que celles-ci
? ( On continue jusqu'à la diapositive 44 environ.)
On continue jusqu'à la diapositive 44 environ.)
On continue jusqu'à la diapositive 44 environ.) Oh, ce sont toujours des enseignants intègres.
Oh, ce sont toujours des enseignants intègres.
Oh, ce sont toujours des enseignants intègres. Oh, les caractéristiques des
Oh, les caractéristiques des
Oh, les caractéristiques des enseignements intègres. D'accord.
enseignements intègres. D'accord.
enseignements intègres. D'accord. Pendant un bon moment. D'accord
Pendant un bon moment. D'accord
Pendant un bon moment. D'accord . D'accord. Euh,
la différence entre mystique et
la différence entre mystique et magique. Et c'est une confusion qui
magique. Et c'est une confusion qui
magique. Et c'est une confusion qui arrive souvent sur notre bureau aussi. La
arrive souvent sur notre bureau aussi. La
arrive souvent sur notre bureau aussi. La différence entre le mystique et
différence entre le mystique et
différence entre le mystique et le magique et le monde des
le magique et le monde des
le magique et le monde des ésotérismes.
Quand je suis arrivé à Sedona, c'était tout le monde en bottes de cow-boy
Quand je suis arrivé à Sedona, c'était tout le monde en bottes de cow-boy et tout le
et tout le
et tout le monde portait un fusil en ville, etc.
monde portait un fusil en ville, etc.
monde portait un fusil en ville, etc. Oui, tout le monde portait un fusil en ville et
Oui, tout le monde portait un fusil en ville et
Oui, tout le monde portait un fusil en ville et c'est encore légal.  Je suppose, mais ce n'est plus à la
c'est encore légal.  Je suppose, mais ce n'est plus à la
c'est encore légal.  Je suppose, mais ce n'est plus à la mode. Je ne sais pas
mode. Je ne sais pas
mode. Je ne sais pas pourquoi.
Vous voyez, le banquier, l'
Vous voyez, le banquier, l' agent immobilier, ils portaient tous des bottes, des jeans, une
agent immobilier, ils portaient tous des bottes, des jeans, une
agent immobilier, ils portaient tous des bottes, des jeans, une voiture et un pistolet. Et puis il y avait
voiture et un pistolet. Et puis il y avait
voiture et un pistolet. Et puis il y avait les gourous.
Et puis il y avait les gourous, et euh,
Et puis il y avait les gourous, et euh, les gourous avaient toujours un médium de l'
les gourous avaient toujours un médium de l'
les gourous avaient toujours un médium de l' autre côté qui leur disait quoi faire,
autre côté qui leur disait quoi faire,
autre côté qui leur disait quoi faire, etc. Bref, voilà pour les niveaux.
etc. Bref, voilà pour les niveaux.
etc. Bref, voilà pour les niveaux. Passons au suivant.
Passons au suivant.
Passons au suivant. Euh, donc,
Euh, donc,
Euh, donc, ce sont les caractéristiques des
ce sont les caractéristiques des
ce sont les caractéristiques des enseignements
enseignements
enseignements et des organisations intègres, car on nous pose beaucoup
et des organisations intègres, car on nous pose beaucoup
et des organisations intègres, car on nous pose beaucoup de questions à ce sujet. Passons au
de questions à ce sujet. Passons au
de questions à ce sujet. Passons au suivant. Oh,
suivant. Oh,
suivant. Oh, voici une liste d'enseignants. Je
voici une liste d'enseignants. Je
voici une liste d'enseignants. Je veux juste que les gens sachent qu'elle est
veux juste que les gens sachent qu'elle est
veux juste que les gens sachent qu'elle est disponible dans les livres. Je ne me
disponible dans les livres. Je ne me
disponible dans les livres. Je ne me souviens plus lequel.
souviens plus lequel.
souviens plus lequel. Il y a une liste du
Il y a une liste du
Il y a une liste du niveau de calibration des enseignants, des enseignements et des
niveau de calibration des enseignants, des enseignements et des
niveau de calibration des enseignants, des enseignements et des écrits, et euh, surtout au début du chemin
écrits, et euh, surtout au début du chemin
écrits, et euh, surtout au début du chemin spirituel, il est facile de se laisser complètement
spirituel, il est facile de se laisser complètement
spirituel, il est facile de se laisser complètement emporter par ce qui est dramatique et
emporter par ce qui est dramatique et
emporter par ce qui est dramatique et euh, attrayant, mais qui n'est pas
euh, attrayant, mais qui n'est pas
euh, attrayant, mais qui n'est pas vraiment...  Calibrez ce niveau élevé. Pour la
vraiment...  Calibrez ce niveau élevé. Pour la
vraiment...  Calibrez ce niveau élevé. Pour la sécurité de l'étudiant, nous avons calibré
sécurité de l'étudiant, nous avons calibré
sécurité de l'étudiant, nous avons calibré un grand nombre de maîtres spirituels et
un grand nombre de maîtres spirituels et
un grand nombre de maîtres spirituels et d'enseignements spirituels. Après avoir
d'enseignements spirituels. Après avoir
d'enseignements spirituels. Après avoir lu tout cela, vous pouvez
lu tout cela, vous pouvez
lu tout cela, vous pouvez me contacter pour le prochain sur
me contacter pour le prochain sur
me contacter pour le prochain sur votre liste
. J'ai
. J'ai vu beaucoup de personnes perdre pied,
vu beaucoup de personnes perdre pied,
vu beaucoup de personnes perdre pied, et j'en vois encore, en
et j'en vois encore, en
et j'en vois encore, en suivant des enseignements ou des
suivant des enseignements ou des
suivant des enseignements ou des maîtres erronés. Dans une
maîtres erronés. Dans une
maîtres erronés. Dans une librairie spirituelle moyenne, 50 % des livres sont
librairie spirituelle moyenne, 50 % des livres sont
librairie spirituelle moyenne, 50 % des livres sont erronés. Voyons voir. Permettez-moi de poser la question.
erronés. Voyons voir. Permettez-moi de poser la question.
erronés. Voyons voir. Permettez-moi de poser la question. J'ai la permission de la poser. Dans une
J'ai la permission de la poser. Dans une
J'ai la permission de la poser. Dans une librairie spirituelle moyenne, 50 % des livres sont
librairie spirituelle moyenne, 50 % des livres sont
librairie spirituelle moyenne, 50 % des livres sont erronés. Résistez.
erronés. Résistez.
erronés. Résistez. Alors, flâner dans une
Alors, flâner dans une
Alors, flâner dans une librairie spirituelle en pensant : « Oh, je suis en sécurité… »  Je suis
librairie spirituelle en pensant : « Oh, je suis en sécurité… »  Je suis
librairie spirituelle en pensant : « Oh, je suis en sécurité… »  Je suis ici avec tous ces gens qui se disent alignés sur Dieu
ici avec tous ces gens qui se disent alignés sur Dieu
ici avec tous ces gens qui se disent alignés sur Dieu . Vous savez, on peut dire n'importe quoi la moitié
. Vous savez, on peut dire n'importe quoi la moitié
. Vous savez, on peut dire n'importe quoi la moitié du temps. Waouh.
du temps. Waouh.
du temps. Waouh. Swami a encore fait des siennes.
Celle-ci est de Sœur Babelhead.
Celle-ci est de Sœur Babelhead. Voici Swami Nicknook. Ce n'est pas
Voici Swami Nicknook. Ce n'est pas
Voici Swami Nicknook. Ce n'est pas parce qu'ils ont des noms mystiques que ça veut dire quoi que ce soit
parce qu'ils ont des noms mystiques que ça veut dire quoi que ce soit
parce qu'ils ont des noms mystiques que ça veut dire quoi que ce soit .
.
. Mouais.
Mouais.
Mouais. Il vaut mieux avoir un livre de George
Il vaut mieux avoir un livre de George
Il vaut mieux avoir un livre de George Pickle qui calibre 600 qu'un livre de Swami
Pickle qui calibre 600 qu'un livre de Swami
Pickle qui calibre 600 qu'un livre de Swami Mumbong Jamba
Mumbong Jamba
Mumbong Jamba qui calibre 42.
qui calibre 42.
qui calibre 42. C'est parce que l'esprit a beaucoup de
C'est parce que l'esprit a beaucoup de
C'est parce que l'esprit a beaucoup de mal à différencier
mal à différencier
mal à différencier le véritable spirituel de l'imagination
le véritable spirituel de l'imagination
le véritable spirituel de l'imagination et des autres états de
et des autres états de
et des autres états de conscience modifiés.
conscience modifiés.
conscience modifiés. L'état intérieur du mystique, la
L'état intérieur du mystique, la
L'état intérieur du mystique, la connaissance de soi,
connaissance de soi,
connaissance de soi, est très difficile à décrire. Il est très
est très difficile à décrire. Il est très
est très difficile à décrire. Il est très difficile à décrire et il se produit
difficile à décrire et il se produit
difficile à décrire et il se produit spontanément et de manière autonome, émergeant d'un
spontanément et de manière autonome, émergeant d'un
spontanément et de manière autonome, émergeant d'un champ d'énergie. Passons au
champ d'énergie. Passons au
champ d'énergie. Passons au suivant. Hein ?
suivant. Hein ?
suivant. Hein ? Socrate est de retour. Un de mes
Socrate est de retour. Un de mes
Socrate est de retour. Un de mes préférés d'enfance. Mon héros était
préférés d'enfance. Mon héros était
préférés d'enfance. Mon héros était Socrate. Parmi les autres, il y avait Babe Ruth.
Socrate. Parmi les autres, il y avait Babe Ruth.
Socrate. Parmi les autres, il y avait Babe Ruth. Quand j'étais enfant, Babe Ruth
Quand j'étais enfant, Babe Ruth
Quand j'étais enfant, Babe Ruth Tout le monde adorait Socrate, et moi aussi.
Tout le monde adorait Socrate, et moi aussi.
Tout le monde adorait Socrate, et moi aussi. Signe d'une jeunesse gâchée, hein ?
Signe d'une jeunesse gâchée, hein ?
Signe d'une jeunesse gâchée, hein ? Je voulais aller au terrain de baseball pour voir
Je voulais aller au terrain de baseball pour voir
Je voulais aller au terrain de baseball pour voir Socrate.
Socrate.
Socrate. Oui. Bon
Oui. Bon
Oui. Bon , alors, qu'est-ce qui est écrit
, alors, qu'est-ce qui est écrit
, alors, qu'est-ce qui est écrit en haut ?
en haut ?
Les noms de Dieu. C'est bien ça
Les noms de Dieu. C'est bien ça ? Divinité
? Divinité
? Divinité et avatars. Oui, ça aussi mérite des
et avatars. Oui, ça aussi mérite des
et avatars. Oui, ça aussi mérite des éclaircissements, parce qu'on peut suivre un
éclaircissements, parce qu'on peut suivre un
éclaircissements, parce qu'on peut suivre un cours sur l'avatarisme
cours sur l'avatarisme
cours sur l'avatarisme et il y a des bus Avatar, des taxis Avatar, des
et il y a des bus Avatar, des taxis Avatar, des
et il y a des bus Avatar, des taxis Avatar, des pizzerias Avatar,
et Avatar se calibre, vous savez, à
et Avatar se calibre, vous savez, à partir de 700, et les grands avatars de tous les temps se
partir de 700, et les grands avatars de tous les temps se
partir de 700, et les grands avatars de tous les temps se calibrent tous autour de mille. Jésus-
calibrent tous autour de mille. Jésus-
calibrent tous autour de mille. Jésus- Christ et Bouddha Krishna
Christ et Bouddha Krishna
Christ et Bouddha Krishna se calibrent à mille
se calibrent à mille
se calibrent à mille ou plus. Non, les plus grands se
ou plus. Non, les plus grands se
ou plus. Non, les plus grands se calibrent à l'infini. Le dieu de Moïse
calibrent à l'infini. Le dieu de Moïse
calibrent à l'infini. Le dieu de Moïse et d'Abraham est l'infini. Rama,
et d'Abraham est l'infini. Rama,
et d'Abraham est l'infini. Rama, Durga, Krishna, tous ces êtres se
Durga, Krishna, tous ces êtres se
Durga, Krishna, tous ces êtres se calibrent à l'infini. Donc les vrais
calibrent à l'infini. Donc les vrais
calibrent à l'infini. Donc les vrais avatars, les êtres vraiment divinement
avatars, les êtres vraiment divinement
avatars, les êtres vraiment divinement illuminés,
illuminés,
illuminés, se calibrent à l'infini, et ce
se calibrent à l'infini, et ce
se calibrent à l'infini, et ce sont des termes qui désignent la même
sont des termes qui désignent la même
sont des termes qui désignent la même chose. D'accord.  Passons à la suite.
chose. D'accord.  Passons à la suite.
chose. D'accord.  Passons à la suite. Voyez-vous, Jéhovah le calibre à 200. Il
Voyez-vous, Jéhovah le calibre à 200. Il
Voyez-vous, Jéhovah le calibre à 200. Il faut donc se pencher sur
faut donc se pencher sur
faut donc se pencher sur ce qui est indiqué en haut. Ce sont les différentes
ce qui est indiqué en haut. Ce sont les différentes
ce qui est indiqué en haut. Ce sont les différentes manières d'adorer le Seigneur, etc.,
manières d'adorer le Seigneur, etc.,
manières d'adorer le Seigneur, etc., les douze apôtres, le nom de Dieu, ASM,
les douze apôtres, le nom de Dieu, ASM,
les douze apôtres, le nom de Dieu, ASM, et au lieu de «
am
»,
et au lieu de «
am
»,
et au lieu de «
am
», nous avons calibré Moïse, Abraham, Saint Paul,
nous avons calibré Moïse, Abraham, Saint Paul,
nous avons calibré Moïse, Abraham, Saint Paul, etc.
etc.
etc. C'est donc une façon de réviser. N'oubliez pas que
C'est donc une façon de réviser. N'oubliez pas que
C'est donc une façon de réviser. N'oubliez pas que la littérature spirituelle et religieuse mondiale
la littérature spirituelle et religieuse mondiale
la littérature spirituelle et religieuse mondiale est immense.
est immense.
est immense. La bibliothèque du Vatican couvre
La bibliothèque du Vatican couvre
La bibliothèque du Vatican couvre plusieurs quarts de
plusieurs quarts de
plusieurs quarts de mile carré. La quantité de littérature
mile carré. La quantité de littérature
mile carré. La quantité de littérature produite est donc stupéfiante. Alors,
produite est donc stupéfiante. Alors,
produite est donc stupéfiante. Alors, quel guide pouvez-vous utiliser pour
quel guide pouvez-vous utiliser pour
quel guide pouvez-vous utiliser pour vous orienter dans ce labyrinthe
? Le suivant
vous orienter dans ce labyrinthe
? Le suivant est la
est la
est la version King James de la
version King James de la
version King James de la Bible, qui est peut-être la plus
Bible, qui est peut-être la plus
Bible, qui est peut-être la plus importante au monde. Vous voyez,
importante au monde. Vous voyez,
importante au monde. Vous voyez, la version King James de la Bible est
la version King James de la Bible est
la version King James de la Bible est calibrée à 475,
calibrée à 475,
calibrée à 475, c'est la version standard King
c'est la version standard King
c'est la version standard King James.
James.
James. La version Lamp Survival, quant à elle,
La version Lamp Survival, quant à elle,
La version Lamp Survival, quant à elle, est calibrée à… que dit-elle
est calibrée à… que dit-elle
est calibrée à… que dit-elle ? 700.
? 700.
? 700. Qu'est-ce que cela signifie
?
Qu'est-ce que cela signifie
? Hein ?
Je ne vois pas.
Je ne vois pas. Vous ne voyez pas la Bible Lumpsa ? Qu'est-ce que c'est ?
Ah, je vois. Sans l'Ancien Testament.
Ah, je vois. Sans l'Ancien Testament. Oui. D'accord. Des fragments de la Bible
Oui. D'accord. Des fragments de la Bible
Oui. D'accord. Des fragments de la Bible araméenne 495. Des fragments de la Bible sans l'
araméenne 495. Des fragments de la Bible sans l'
araméenne 495. Des fragments de la Bible sans l' Ancien Testament.
Ancien Testament.
Ancien Testament. Et où est le numéro ? Tout en
haut.
haut. Qu'est-ce qu'il y a d'écrit ?
Qu'est-ce qu'il y a d'écrit ?
Qu'est-ce qu'il y a d'écrit ? C'est… c'est… de ce côté. Tout en
C'est… c'est… de ce côté. Tout en
C'est… c'est… de ce côté. Tout en haut.
haut.
haut. 880.
880.
880. 880. Regardez, il faut corriger cette diapositive. Il nous
880. Regardez, il faut corriger cette diapositive. Il nous
880. Regardez, il faut corriger cette diapositive. Il nous faut le 8080 ici.
Pourquoi est-il là-haut ? Je ne sais pas.
Pourquoi est-il là-haut ? Je ne sais pas. Oh là là. Il va falloir
prendre note pour corriger cette
prendre note pour corriger cette diapositive.
diapositive.
diapositive. Vous voyez la différence remarquable
Vous voyez la différence remarquable
Vous voyez la différence remarquable entre la Bible traditionnelle et
entre la Bible traditionnelle et
entre la Bible traditionnelle et la Bible Lumpsa ? La version du roi Jacques
la Bible Lumpsa ? La version du roi Jacques
la Bible Lumpsa ? La version du roi Jacques est traduite du grec.
est traduite du grec.
est traduite du grec. Elle ne pouvait donc pas être plus précise que
Elle ne pouvait donc pas être plus précise que
Elle ne pouvait donc pas être plus précise que la traduction, compte tenu de l'expertise des
la traduction, compte tenu de l'expertise des
la traduction, compte tenu de l'expertise des traducteurs.
traducteurs.
traducteurs. La Bible Lumpsa provenait des
La Bible Lumpsa provenait des
La Bible Lumpsa provenait des manuscrits araméens, dits orientaux, qui sont arrivés jusqu'à
manuscrits araméens, dits orientaux, qui sont arrivés jusqu'à
manuscrits araméens, dits orientaux, qui sont arrivés jusqu'à Constantinople.
Constantinople.
Constantinople. Vous verrez.  Même la Bible
Vous verrez.  Même la Bible
Vous verrez.  Même la Bible elle-même, et en particulier le Nouveau Testament,
elle-même, et en particulier le Nouveau Testament,
elle-même, et en particulier le Nouveau Testament, présente une grande différence selon que l'on lise des citations
présente une grande différence selon que l'on lise des citations
présente une grande différence selon que l'on lise des citations de la Bible Lamsa ou de
de la Bible Lamsa ou de
de la Bible Lamsa ou de la version King James du grec.
la version King James du grec.
la version King James du grec. En fait, la différence entre ces
En fait, la différence entre ces
En fait, la différence entre ces deux traductions est plus grande
deux traductions est plus grande
deux traductions est plus grande que la différence entre les
que la différence entre les
que la différence entre les vraies et les
vraies et les
vraies et les fausses religions
: une différence de 3
fausses religions
: une différence de 3 400 points.
400 points.
400 points. Très bien.
J'ai la permission de poser la question que je me pose
J'ai la permission de poser la question que je me pose . Ce qu'il a dit, c'est ce que
. Ce qu'il a dit, c'est ce que
. Ce qu'il a dit, c'est ce que je pense qu'il a dit. Résistez.
je pense qu'il a dit. Résistez.
je pense qu'il a dit. Résistez. Et ce que je pense qu'il a dit, c'est ce qu'il a
Et ce que je pense qu'il a dit, c'est ce qu'il a
Et ce que je pense qu'il a dit, c'est ce qu'il a dit. Résistez.
dit. Résistez.
dit. Résistez. Très bien. Parce que je sais mieux. Oui.
Très bien. Parce que je sais mieux. Oui.
Très bien. Parce que je sais mieux. Oui. Oh Seigneur, pourquoi m'as-tu
Oh Seigneur, pourquoi m'as-tu
Oh Seigneur, pourquoi m'as-tu abandonné
?
Jésus-Christ a dit cela sur la croix.
Jésus-Christ a dit cela sur la croix. Résistez.
Jésus-Christ a dit
: «
Cher Dieu,
Jésus-Christ a dit
: «
Cher Dieu, tu ne m'as pas oublié.
»  M'as abandonné.   «
tu ne m'as pas oublié.
»  M'as abandonné.   « Résister. » Bon. Mauvais mot. Abandonné. J'ai
toujours été perplexe face à la façon dont Jésus-Christ
toujours été perplexe face à la façon dont Jésus-Christ sur la croix pouvait dire
sur la croix pouvait dire
sur la croix pouvait dire à Dieu : « Pourquoi m'as-tu abandonné ? »
Dans la Bible de Lumpsa, il est dit que tu ne m'as
Dans la Bible de Lumpsa, il est dit que tu ne m'as pas abandonné.  Quelle
pas abandonné.  Quelle
pas abandonné.  Quelle différence !  Rien que ça.
Vous vous demandez rationnellement comment
Vous vous demandez rationnellement comment Dieu a pu oublier Jésus-Christ ?
Comment as-tu pu oublier ?  Vous voyez donc à
Comment as-tu pu oublier ?  Vous voyez donc à quel point les malentendus peuvent être perturbateurs
quel point les malentendus peuvent être perturbateurs
quel point les malentendus peuvent être perturbateurs et qu'ils ne se résolvent pas au fil des
et qu'ils ne se résolvent pas au fil des
et qu'ils ne se résolvent pas au fil des siècles.  Ces problèmes ne se résolvent pas au fil
siècles.  Ces problèmes ne se résolvent pas au fil
siècles.  Ces problèmes ne se résolvent pas au fil des siècles.  Puis est apparue la Bible lumpsa,
des siècles.  Puis est apparue la Bible lumpsa,
des siècles.  Puis est apparue la Bible lumpsa, et je crois qu'elle a été la première
et je crois qu'elle a été la première
et je crois qu'elle a été la première à vraiment faire cette distinction.  Mhm.
à vraiment faire cette distinction.  Mhm.
à vraiment faire cette distinction.  Mhm. Et il est très important pour nous de le
Et il est très important pour nous de le
Et il est très important pour nous de le savoir, car vous savez ce qui est
savoir, car vous savez ce qui est
savoir, car vous savez ce qui est vrai.
vrai.
vrai. Nous avons donc enfin un moyen de discerner la
Nous avons donc enfin un moyen de discerner la
Nous avons donc enfin un moyen de discerner la vérité.
vérité.
vérité. Permettez-moi de vous demander une dernière chose.  J'ai la
Permettez-moi de vous demander une dernière chose.  J'ai la
Permettez-moi de vous demander une dernière chose.  J'ai la permission de poser cette question à nouveau.  Ce que Jésus-
permission de poser cette question à nouveau.  Ce que Jésus-
permission de poser cette question à nouveau.  Ce que Jésus- Christ a dit sur la croix, c'est : « Merci à Dieu, ne m'oubliez pas,
Christ a dit sur la croix, c'est : « Merci à Dieu, ne m'oubliez pas,
Christ a dit sur la croix, c'est : « Merci à Dieu, ne m'oubliez pas, Dieu m'a abandonné,
Dieu m'a abandonné,
Dieu m'a abandonné, résistez. »  Tu ne m'as pas abandonné,
résistez. »  Tu ne m'as pas abandonné,
résistez. »  Tu ne m'as pas abandonné, résiste.   Le simple fait
résiste.   Le simple fait
résiste.   Le simple fait de savoir cela est tout à fait différent, et c'est vraiment, vraiment
de savoir cela est tout à fait différent, et c'est vraiment, vraiment
dévastateur.  Lorsque je l'ai découvert pour la première fois à
dévastateur.  Lorsque je l'ai découvert pour la première fois à mes débuts dans le christianisme, euh, ça m'a
mes débuts dans le christianisme, euh, ça m'a
mes débuts dans le christianisme, euh, ça m'a anéanti.  Si même Jésus-Christ, vous
anéanti.  Si même Jésus-Christ, vous
anéanti.  Si même Jésus-Christ, vous savez, a été abandonné de Dieu, quelle chance avais-
savez, a été abandonné de Dieu, quelle chance avais-
savez, a été abandonné de Dieu, quelle chance avais- je ?
très intéressant.  Je pense
très intéressant.  Je pense aux grands écrits du monde occidental.
aux grands écrits du monde occidental.
aux grands écrits du monde occidental. Très bien, passons à la suite. Qu'est-ce qui est
Très bien, passons à la suite. Qu'est-ce qui est
Très bien, passons à la suite. Qu'est-ce qui est écrit là-haut ?
écrit là-haut ?
écrit là-haut ? Droite.
Droite.
Droite. Éclairage.
Éclairage.
Éclairage. Ouais.  Les états d'illumination
Ouais.  Les états d'illumination
Ouais.  Les états d'illumination qui se déploient de l'intérieur,
qui se déploient de l'intérieur,
qui se déploient de l'intérieur, la propension à ce qu'ils surviennent, est
la propension à ce qu'ils surviennent, est
la propension à ce qu'ils surviennent, est exaltée par la fréquentation de
exaltée par la fréquentation de
exaltée par la fréquentation de personnes saintes.  Nous allons donc passer à la suite, car il s'agit de la
personnes saintes.  Nous allons donc passer à la suite, car il s'agit de la
personnes saintes.  Nous allons donc passer à la suite, car il s'agit de la Sainte Compagnie et, euh, du
Sainte Compagnie et, euh, du
Soi, des états de réalisation de soi.
Soi, des états de réalisation de soi. Comme vous pouvez le constater, ils sont généralement qualifiés de
Comme vous pouvez le constater, ils sont généralement qualifiés de
Comme vous pouvez le constater, ils sont généralement qualifiés de mystiques ; ils émergent
mystiques ; ils émergent
mystiques ; ils émergent spontanément,
spontanément,
spontanément, et beaucoup d'entre nous, y compris dans
et beaucoup d'entre nous, y compris dans
et beaucoup d'entre nous, y compris dans cette salle, les ont vécus. Imaginez : vous vous
cette salle, les ont vécus. Imaginez : vous vous
cette salle, les ont vécus. Imaginez : vous vous promenez dans un parc, sans
promenez dans un parc, sans
promenez dans un parc, sans penser à Dieu, à la
penser à Dieu, à la
penser à Dieu, à la religion ou à quoi que ce soit d'autre, et soudain,
religion ou à quoi que ce soit d'autre, et soudain,
religion ou à quoi que ce soit d'autre, et soudain, l'incroyable beauté de la nature vous submerge tellement
l'incroyable beauté de la nature vous submerge tellement
l'incroyable beauté de la nature vous submerge tellement que vous devez vous asseoir.
que vous devez vous asseoir.
que vous devez vous asseoir. C'est comme ça que ça se passe, n'est-ce pas ?  Oui.
C'est comme ça que ça se passe, n'est-ce pas ?  Oui.
C'est comme ça que ça se passe, n'est-ce pas ?  Oui. Ça vous arrive tout le temps.
Ça vous arrive tout le temps.
Ça vous arrive tout le temps. Soudain, le monde entier se transforme pour elle, grâce à
Soudain, le monde entier se transforme pour elle, grâce à
Soudain, le monde entier se transforme pour elle, grâce à un état mystique intérieur, et y
un état mystique intérieur, et y
un état mystique intérieur, et y penser ne sert à rien.
penser ne sert à rien.
penser ne sert à rien. Ainsi, ces états deviennent, à mesure que votre propre
Ainsi, ces états deviennent, à mesure que votre propre
Ainsi, ces états deviennent, à mesure que votre propre conscience progresse,
conscience progresse,
conscience progresse, spontanés et
spontanés et
spontanés et inattendus.  Nous allons passer au suivant.
inattendus.  Nous allons passer au suivant.
inattendus.  Nous allons passer au suivant. Oui.  Euh, l'
Oui.  Euh, l'
Oui.  Euh, l' énergie vitale, pas vraiment, oui, je ne peux pas
énergie vitale, pas vraiment, oui, je ne peux pas
énergie vitale, pas vraiment, oui, je ne peux pas lire ça, j'en ai bien peur.  Conscience.  Euh,
lire ça, j'en ai bien peur.  Conscience.  Euh,
lire ça, j'en ai bien peur.  Conscience.  Euh, c'est quelle diapositive ?   L'
c'est quelle diapositive ?   L'
c'est quelle diapositive ?   L' illumination complète.   L'
illumination complète.   L'
illumination complète.   L' illumination totale.
illumination totale.
illumination totale. Ah oui, l'état complet est… où se trouve-t-il
Ah oui, l'état complet est… où se trouve-t-il
Ah oui, l'état complet est… où se trouve-t-il sur la liste
?  Juste ici.
sur la liste
?  Juste ici. Ah, je vois.
Ah, je vois.
Ah, je vois. Il y a deux pages.
Il y a deux pages.
Il y a deux pages. Ah, deux pages jusqu'à l'état de
Ah, deux pages jusqu'à l'état de
Ah, deux pages jusqu'à l'état de lumière.
Eh bien, si je ne peux pas en lire un, je ne peux pas en lire
Eh bien, si je ne peux pas en lire un, je ne peux pas en lire deux non plus.
Quelqu'un m'a écrit cette semaine, euh, dans une
Quelqu'un m'a écrit cette semaine, euh, dans une petite lettre très gentille, et il disait : euh, s'il vous
petite lettre très gentille, et il disait : euh, s'il vous
petite lettre très gentille, et il disait : euh, s'il vous plaît, expliquez-moi ce qu'est l'âme.
plaît, expliquez-moi ce qu'est l'âme.
plaît, expliquez-moi ce qu'est l'âme. C'est adorable, n'est-ce pas ?  Veuillez m'expliquer
C'est adorable, n'est-ce pas ?  Veuillez m'expliquer
C'est adorable, n'est-ce pas ?  Veuillez m'expliquer ce qu'est l'âme.  Chacun prétend
ce qu'est l'âme.  Chacun prétend
ce qu'est l'âme.  Chacun prétend savoir ce qu'est l'âme.  Tout le monde
savoir ce qu'est l'âme.  Tout le monde
savoir ce qu'est l'âme.  Tout le monde vit avec ça.  Ils l'entendent ici, à l'
vit avec ça.  Ils l'entendent ici, à l'
vit avec ça.  Ils l'entendent ici, à l' église.  L'âme des choses de l'âme.  Mais pour le
église.  L'âme des choses de l'âme.  Mais pour le
église.  L'âme des choses de l'âme.  Mais pour le délimiter et le définir.  Voilà donc
délimiter et le définir.  Voilà donc
délimiter et le définir.  Voilà donc mon travail cette semaine.  Comment répondre à la
mon travail cette semaine.  Comment répondre à la
mon travail cette semaine.  Comment répondre à la lettre de cette dame ?
lettre de cette dame ?
lettre de cette dame ? Qu'est-ce que l'âme ?  Qu'est-ce que c'est?  Et comment le
Qu'est-ce que l'âme ?  Qu'est-ce que c'est?  Et comment le
Qu'est-ce que l'âme ?  Qu'est-ce que c'est?  Et comment le sait-on même ?  Elle n'en est pas encore là
sait-on même ?  Elle n'en est pas encore là
sait-on même ?  Elle n'en est pas encore là .  Mais qu'est-ce que c'est ?
.  Mais qu'est-ce que c'est ?
.  Mais qu'est-ce que c'est ? Ce n'est certainement pas différent de la
Ce n'est certainement pas différent de la
Ce n'est certainement pas différent de la conscience elle-même.  La conscience,
conscience elle-même.  La conscience,
conscience elle-même.  La conscience, car au commencement,
car au commencement,
car au commencement, il est dit dans la Genèse qu'il y avait
il est dit dans la Genèse qu'il y avait
il est dit dans la Genèse qu'il y avait la lumière, la lumière de Dieu.   Il y avait
la lumière, la lumière de Dieu.   Il y avait
la lumière, la lumière de Dieu.   Il y avait le mot, puis il y avait
le mot, puis il y avait
le mot, puis il y avait la lumière, et la lumière était
la lumière, et la lumière était
la lumière, et la lumière était le champ énergétique de la conscience elle-même
le champ énergétique de la conscience elle-même
le champ énergétique de la conscience elle-même .
.
. La lumière de Dieu est donc le
La lumière de Dieu est donc le
La lumière de Dieu est donc le champ infini de la conscience elle-même.  Résister
champ infini de la conscience elle-même.  Résister
champ infini de la conscience elle-même.  Résister à la lumière de Dieu, c'est la conscience.
à la lumière de Dieu, c'est la conscience.
à la lumière de Dieu, c'est la conscience. Nous étudions donc ici la conscience
Nous étudions donc ici la conscience
Nous étudions donc ici la conscience et, plus précisément, l'esprit de
et, plus précisément, l'esprit de
et, plus précisément, l'esprit de Dieu.
Dieu.
Dieu. Ouah.  Voyons.  C'est un fait.  Résister.
Ouah.  Voyons.  C'est un fait.  Résister.
Ouah.  Voyons.  C'est un fait.  Résister. Oh, ça fait peur.  Mon Dieu.
Cher Seigneur, nous ne voulons manquer de
Cher Seigneur, nous ne voulons manquer de respect à personne.  Mais
le champ de la conscience.  Alors comment est-il possible que ce que
le champ de la conscience.  Alors comment est-il possible que ce que je maintiens à l'esprit
je maintiens à l'esprit
je maintiens à l'esprit puisse affecter la force de quelqu'un
puisse affecter la force de quelqu'un
puisse affecter la force de quelqu'un à distance ? En kinésiologie, on
à distance ? En kinésiologie, on
à distance ? En kinésiologie, on place une substance comme un
place une substance comme un
place une substance comme un pesticide au-dessus du plexus solaire d'une personne
pesticide au-dessus du plexus solaire d'une personne
pesticide au-dessus du plexus solaire d'une personne et on appuie sur son bras, qui s'affaiblit.
et on appuie sur son bras, qui s'affaiblit.
Mais grâce à la recherche sur la conscience, il n'est pas nécessaire de
Mais grâce à la recherche sur la conscience, il n'est pas nécessaire de faire une telle chose.
faire une telle chose.
Je peux lui dire : « Ce que je maintiens à l'
Je peux lui dire : « Ce que je maintiens à l' esprit calibre une résistance supérieure à 200. »
esprit calibre une résistance supérieure à 200. »
esprit calibre une résistance supérieure à 200. » Elle ne sait pas ce que je pense
Elle ne sait pas ce que je pense
Elle ne sait pas ce que je pense .
.
. Alors, à ceux qui sont sceptiques
Alors, à ceux qui sont sceptiques
Alors, à ceux qui sont sceptiques , je fais toujours remarquer qu'elle n'a aucun
, je fais toujours remarquer qu'elle n'a aucun
, je fais toujours remarquer qu'elle n'a aucun moyen de savoir ce que je pense
moyen de savoir ce que je pense
moyen de savoir ce que je pense .  Et donc, comment sa
.  Et donc, comment sa
.  Et donc, comment sa conscience peut-elle savoir ce que ma conscience
conscience peut-elle savoir ce que ma conscience
conscience peut-elle savoir ce que ma conscience contient, sinon qu'il existe un
contient, sinon qu'il existe un
contient, sinon qu'il existe un champ de conscience commun ?  Il existe donc
champ de conscience commun ?  Il existe donc
champ de conscience commun ?  Il existe donc un champ de
un champ de
un champ de conscience commun qui nous inclut tous.
conscience commun qui nous inclut tous.
conscience commun qui nous inclut tous. Tout le monde dans cette pièce.  Tout le monde dans cette
Tout le monde dans cette pièce.  Tout le monde dans cette
Tout le monde dans cette pièce.  Tout le monde dans cette pièce.  Et c'est ce que signifie
pièce.  Et c'est ce que signifie
pièce.  Et c'est ce que signifie l'expression « sainte compagnie ».  Voilà ce que
l'expression « sainte compagnie ».  Voilà ce que
l'expression « sainte compagnie ».  Voilà ce que signifie l'expression « sainte compagnie ».
signifie l'expression « sainte compagnie ».
signifie l'expression « sainte compagnie ». Vous ne saviez pas ce qu'est la sainte compagnie.
Vous ne saviez pas ce qu'est la sainte compagnie.
Vous ne saviez pas ce qu'est la sainte compagnie. Maintenant, je vous le dis, vous êtes une compagnie sainte.
Maintenant, je vous le dis, vous êtes une compagnie sainte.
Maintenant, je vous le dis, vous êtes une compagnie sainte. Car la conscience est
Car la conscience est
influencée par le champ.
influencée par le champ. Elle est influencée par le domaine et par ceux avec qui
Elle est influencée par le domaine et par ceux avec qui
Elle est influencée par le domaine et par ceux avec qui vous vous associez, et rayonne au-delà
vous vous associez, et rayonne au-delà
vous vous associez, et rayonne au-delà de ce domaine.  Et ce domaine est en lui-même source
de ce domaine.  Et ce domaine est en lui-même source
de ce domaine.  Et ce domaine est en lui-même source d'inspiration.  Le simple fait d'être sur le terrain est déjà une source d'
d'inspiration.  Le simple fait d'être sur le terrain est déjà une source d'
d'inspiration.  Le simple fait d'être sur le terrain est déjà une source d' élévation.
élévation.
élévation. Et pour de nombreuses organisations à
Et pour de nombreuses organisations à
Et pour de nombreuses organisations à vocation spirituelle, leur influence ne se limite pas à
vocation spirituelle, leur influence ne se limite pas à
vocation spirituelle, leur influence ne se limite pas à leurs enseignements, mais englobe le
leurs enseignements, mais englobe le
leurs enseignements, mais englobe le champ énergétique même de ces enseignements
champ énergétique même de ces enseignements
champ énergétique même de ces enseignements .   Les
.   Les
.   Les groupes purement spirituels, tels que les
groupes purement spirituels, tels que les
groupes purement spirituels, tels que les groupes en 12 étapes, élèvent le monde entier par leur simple essence
groupes en 12 étapes, élèvent le monde entier par leur simple essence
groupes en 12 étapes, élèvent le monde entier par leur simple essence .
.
. Ainsi, pour accroître le succès de sa
Ainsi, pour accroître le succès de sa
Ainsi, pour accroître le succès de sa démarche spirituelle, s'aligner sur un
démarche spirituelle, s'aligner sur un
démarche spirituelle, s'aligner sur un groupe spirituel augmente les chances
groupe spirituel augmente les chances
groupe spirituel augmente les chances de réussite. Cela ne signifie pas qu'il faille y
de réussite. Cela ne signifie pas qu'il faille y
de réussite. Cela ne signifie pas qu'il faille y adhérer, assister aux réunions ou faire des
adhérer, assister aux réunions ou faire des
adhérer, assister aux réunions ou faire des dons, mais simplement s'y
dons, mais simplement s'y
dons, mais simplement s'y aligner par intention.   L'
aligner par intention.   L'
aligner par intention.   L' alignement que vous voyez unifie.  Donc, si
alignement que vous voyez unifie.  Donc, si
alignement que vous voyez unifie.  Donc, si tout le pays
tout le pays
tout le pays attend avec impatience de savoir quel
attend avec impatience de savoir quel
attend avec impatience de savoir quel chien occupera la Maison Blanche,
chien occupera la Maison Blanche,
chien occupera la Maison Blanche, vous voyez comment cela s'aligne et comment toutes les
vous voyez comment cela s'aligne et comment toutes les
vous voyez comment cela s'aligne et comment toutes les perturbations survenues pendant l'
perturbations survenues pendant l'
perturbations survenues pendant l' élection peuvent en fait être guéries par un
élection peuvent en fait être guéries par un
élection peuvent en fait être guéries par un chien qui remue la queue à la
chien qui remue la queue à la
chien qui remue la queue à la Maison Blanche.  Salut.
Maison Blanche.  Salut.
Maison Blanche.  Salut. Ça va être un chien célèbre,
Ça va être un chien célèbre,
Ça va être un chien célèbre, n'est-ce pas ?  Vous voyez donc comment une bonne
n'est-ce pas ?  Vous voyez donc comment une bonne
n'est-ce pas ?  Vous voyez donc comment une bonne intention fait naître la
intention fait naître la
intention fait naître la condition humaine de sollicitude, d'amour et de
condition humaine de sollicitude, d'amour et de
condition humaine de sollicitude, d'amour et de compassion pour toute forme de vie.  Alors,
compassion pour toute forme de vie.  Alors,
compassion pour toute forme de vie.  Alors, qu'ils gagnent ou qu'ils perdent, nous avons de la compassion
qu'ils gagnent ou qu'ils perdent, nous avons de la compassion
qu'ils gagnent ou qu'ils perdent, nous avons de la compassion pour ceux qui ont vécu cette
pour ceux qui ont vécu cette
pour ceux qui ont vécu cette expérience.
expérience.
expérience. Oui.
Oui.
Oui. Avez-vous dit quelque chose ?   D'accord
.  Passez au suivant.
.  Passez au suivant. Ouais.
Ouais.
Ouais. Ce sont les différents états intérieurs euh
Ce sont les différents états intérieurs euh
Ce sont les différents états intérieurs euh qui sont décrits comme ineffables.
qui sont décrits comme ineffables.
qui sont décrits comme ineffables. Signification ineffable, on ne peut
Signification ineffable, on ne peut
Signification ineffable, on ne peut les définir.  Vous ne pouvez pas les contrôler.  Ceci
les définir.  Vous ne pouvez pas les contrôler.  Ceci
les définir.  Vous ne pouvez pas les contrôler.  Ceci met en lumière la distinction entre
met en lumière la distinction entre
met en lumière la distinction entre le linéaire et le non linéaire.   Le
le linéaire et le non linéaire.   Le
le linéaire et le non linéaire.   Le spirituel est donc non linéaire.
spirituel est donc non linéaire.
spirituel est donc non linéaire. Cela a trait à un champ de
Cela a trait à un champ de
Cela a trait à un champ de conscience global.  La linéarité est la causalité,
conscience global.  La linéarité est la causalité,
conscience global.  La linéarité est la causalité, et elle est classiquement décrite comme le
et elle est classiquement décrite comme le
et elle est classiquement décrite comme le monde newtonien de la causalité
monde newtonien de la causalité
monde newtonien de la causalité de cause à effet.  Le monde de la
de cause à effet.  Le monde de la
de cause à effet.  Le monde de la science, le monde de la logique et de la preuve, affirme
science, le monde de la logique et de la preuve, affirme
science, le monde de la logique et de la preuve, affirme que ce qui est non linéaire ne peut
que ce qui est non linéaire ne peut
que ce qui est non linéaire ne peut être prouvé ni réfuté
être prouvé ni réfuté
être prouvé ni réfuté par le linéaire.  science.  Avec la science,
par le linéaire.  science.  Avec la science,
par le linéaire.  science.  Avec la science, on ne peut ni prouver ni réfuter les
on ne peut ni prouver ni réfuter les
concepts spirituels ; par conséquent, les
concepts spirituels ; par conséquent, les tentatives des personnes vivant dans le
tentatives des personnes vivant dans le
tentatives des personnes vivant dans le monde linéaire, prosaïque et quotidien, qui essaient de
monde linéaire, prosaïque et quotidien, qui essaient de
monde linéaire, prosaïque et quotidien, qui essaient de réfuter
réfuter
réfuter Dieu, la divinité et la
Dieu, la divinité et la
Dieu, la divinité et la réalité spirituelle, sont vouées à l'échec car
réalité spirituelle, sont vouées à l'échec car
réalité spirituelle, sont vouées à l'échec car elles sont confinées à un niveau inférieur.
elles sont confinées à un niveau inférieur.
elles sont confinées à un niveau inférieur. Le monde linéaire est décrit comme
Le monde linéaire est décrit comme
Le monde linéaire est décrit comme banal
banal
banal et le monde spirituel comme élevé.  Il s'agit d'un
et le monde spirituel comme élevé.  Il s'agit d'un
et le monde spirituel comme élevé.  Il s'agit d'un champ énergétique de 500 et plus.  C’est donc le
champ énergétique de 500 et plus.  C’est donc le
champ énergétique de 500 et plus.  C’est donc le champ énergétique spirituel qui élève
champ énergétique spirituel qui élève
champ énergétique spirituel qui élève tout ce groupe et c’est pourquoi nous
tout ce groupe et c’est pourquoi nous
tout ce groupe et c’est pourquoi nous influençons l’
influençons l’
influençons l’ humanité entière.
humanité entière.
humanité entière. Ce groupe influence l'
Ce groupe influence l'
Ce groupe influence l' humanité entière.   L'
humanité entière.   L'
humanité entière.   L' humanité entière.  Cela paraît-il
humanité entière.  Cela paraît-il
humanité entière.  Cela paraît-il grandiose ?  et des pompons et des noix.
grandiose ?  et des pompons et des noix.
grandiose ?  et des pompons et des noix. Ce groupe influence l'
Ce groupe influence l'
Ce groupe influence l' humanité entière.  Résister.
C'est plutôt bien pour un samedi
C'est plutôt bien pour un samedi matin.
Non pas en vertu de ce que nous faisons,
Non pas en vertu de ce que nous faisons, mais grâce à ce que nous sommes.
mais grâce à ce que nous sommes.
mais grâce à ce que nous sommes. Voyez-vous, aux niveaux inférieurs, qui vous êtes
Voyez-vous, aux niveaux inférieurs, qui vous êtes
Voyez-vous, aux niveaux inférieurs, qui vous êtes dépend de ce que vous possédez.  Le
dépend de ce que vous possédez.  Le
dépend de ce que vous possédez.  Le niveau supérieur suivant, c'est ce que vous faites,
niveau supérieur suivant, c'est ce que vous faites,
niveau supérieur suivant, c'est ce que vous faites, et le niveau le plus élevé de tous, c'est ce que
et le niveau le plus élevé de tous, c'est ce que
et le niveau le plus élevé de tous, c'est ce que vous êtes devenu.
vous êtes devenu.
vous êtes devenu. Donc, ça commence par avoir, faire, puis être.
Donc, ça commence par avoir, faire, puis être.
Donc, ça commence par avoir, faire, puis être. Donc, à certains niveaux, ce qui
Donc, à certains niveaux, ce qui
Donc, à certains niveaux, ce qui impressionne les gens, c'est l'argent, les voitures et
impressionne les gens, c'est l'argent, les voitures et
impressionne les gens, c'est l'argent, les voitures et tout ça.  Le niveau suivant, votre titre.
tout ça.  Le niveau suivant, votre titre.
tout ça.  Le niveau suivant, votre titre. Votre titre, vous savez, le titre,
Votre titre, vous savez, le titre,
Votre titre, vous savez, le titre, votre président, votre vice-président,
votre président, votre vice-président,
votre président, votre vice-président, vous êtes amiral,
vous êtes amiral,
vous êtes amiral, vous êtes Monsieur euh gardien du temple, peu importe.
vous êtes Monsieur euh gardien du temple, peu importe.
vous êtes Monsieur euh gardien du temple, peu importe. J'aime l'allemand parce que l'allemand
J'aime l'allemand parce que l'allemand
J'aime l'allemand parce que l'allemand vous adresse un titre qui correspond à votre identité
vous adresse un titre qui correspond à votre identité
vous adresse un titre qui correspond à votre identité , mi monsieur.  Chef de gare.
, mi monsieur.  Chef de gare.
, mi monsieur.  Chef de gare. Et ce qui est mignon, c'est que sa femme
Et ce qui est mignon, c'est que sa femme
Et ce qui est mignon, c'est que sa femme devient Madame le chef de gare.
devient Madame le chef de gare.
devient Madame le chef de gare. Et même après sa mort, elle restera toujours
Et même après sa mort, elle restera toujours
Et même après sa mort, elle restera toujours Madame le Chef de Gare.
Madame le Chef de Gare.
Madame le Chef de Gare. Ce que je trouve tellement adorable chez les
Ce que je trouve tellement adorable chez les
Ce que je trouve tellement adorable chez les Allemands, vous savez, Madame le
Allemands, vous savez, Madame le
Allemands, vous savez, Madame le chef de gare.
Donc le titre, euh, donc vous, ce n'est pas ce que
Donc le titre, euh, donc vous, ce n'est pas ce que vous avez.
vous avez.
vous avez. Au final, le monde se fiche bien de ce que
Au final, le monde se fiche bien de ce que
Au final, le monde se fiche bien de ce que vous possédez.
vous possédez.
vous possédez. Tous les chacals s'y jettent à sa poursuite, mais le
Tous les chacals s'y jettent à sa poursuite, mais le
Tous les chacals s'y jettent à sa poursuite, mais le monde s'en fiche royalement.
monde s'en fiche royalement.
monde s'en fiche royalement. Et ce qui est important, c'est ce que vous faites.
Et ce qui est important, c'est ce que vous faites.
Et ce qui est important, c'est ce que vous faites. Ce que vous faites a évidemment une grande
Ce que vous faites a évidemment une grande
Ce que vous faites a évidemment une grande influence sur le monde.  Tu peux faire le bien
influence sur le monde.  Tu peux faire le bien
influence sur le monde.  Tu peux faire le bien ou le mal, mais ce que tu es
ou le mal, mais ce que tu es
ou le mal, mais ce que tu es devenu...  L'effort spirituel consiste donc à
devenu...  L'effort spirituel consiste donc à
devenu...  L'effort spirituel consiste donc à explorer
explorer
explorer les possibilités de
les possibilités de
les possibilités de transformation de la conscience vers les
transformation de la conscience vers les
transformation de la conscience vers les états éclairés de conscience avancée
états éclairés de conscience avancée
qui influencent le monde entier et
qui influencent le monde entier et modifient le fonctionnement de votre propre cerveau.  Ainsi, à mesure que
modifient le fonctionnement de votre propre cerveau.  Ainsi, à mesure que
modifient le fonctionnement de votre propre cerveau.  Ainsi, à mesure que l'énergie condundalini s'élève et
l'énergie condundalini s'élève et
l'énergie condundalini s'élève et circule à travers le système des chakras, votre
circule à travers le système des chakras, votre
circule à travers le système des chakras, votre façon d'être au
façon d'être au
façon d'être au monde et la façon dont le monde réagit à
monde et la façon dont le monde réagit à
monde et la façon dont le monde réagit à vous sont différentes, et je pense que nous l'avons
vous sont différentes, et je pense que nous l'avons
vous sont différentes, et je pense que nous l'avons déjà démontré.  Nous allons poser la question
déjà démontré.  Nous allons poser la question
déjà démontré.  Nous allons poser la question une dernière fois.  Lorsqu'un être humain
une dernière fois.  Lorsqu'un être humain
une dernière fois.  Lorsqu'un être humain évolué passe près des arbres, il sait qu'ils
évolué passe près des arbres, il sait qu'ils
évolué passe près des arbres, il sait qu'ils résistent.   La
résistent.   La
résistent.   La nature tout entière le sait.  La nature tout entière est
nature tout entière le sait.  La nature tout entière est
nature tout entière le sait.  La nature tout entière est consciente de la divinité présente au sein de la
consciente de la divinité présente au sein de la
consciente de la divinité présente au sein de la conscience humaine.
conscience humaine.
conscience humaine. Donc, se promener dans le parc, c'est déjà
Donc, se promener dans le parc, c'est déjà
Donc, se promener dans le parc, c'est déjà faire ce qui est nécessaire,
faire ce qui est nécessaire,
faire ce qui est nécessaire, simplement être là.  Le parc est
simplement être là.  Le parc est
simplement être là.  Le parc est entretenu et les gens y ressentent un amour et une
entretenu et les gens y ressentent un amour et une
entretenu et les gens y ressentent un amour et une paix profonde avec la nature.  Nous avons donc ressenti la tranquillité de la
paix profonde avec la nature.  Nous avons donc ressenti la tranquillité de la
paix profonde avec la nature.  Nous avons donc ressenti la tranquillité de la nature tout au long du
nature tout au long du
nature tout au long du trajet jusqu'ici.  Vous traversez un grand
trajet jusqu'ici.  Vous traversez un grand
trajet jusqu'ici.  Vous traversez un grand canyon, des chaînes de montagnes et des
canyon, des chaînes de montagnes et des
canyon, des chaînes de montagnes et des forêts ; quoi que vous traversiez,
forêts ; quoi que vous traversiez,
forêts ; quoi que vous traversiez, même si le paysage est différent, une
même si le paysage est différent, une
même si le paysage est différent, une paix règne en maître.  La paix qui y régnait, et c'est l'
paix règne en maître.  La paix qui y régnait, et c'est l'
paix règne en maître.  La paix qui y régnait, et c'est l' une des raisons pour lesquelles j'ai déménagé en
une des raisons pour lesquelles j'ai déménagé en
une des raisons pour lesquelles j'ai déménagé en Arizona au début, c'était l'
Arizona au début, c'était l'
Arizona au début, c'était l' immense
immense
immense paix qui y régnait ;
paix qui y régnait ;
paix qui y régnait ; j'ai vécu seule dans un état de
j'ai vécu seule dans un état de
j'ai vécu seule dans un état de paix infinie pendant des années, sans savoir que
paix infinie pendant des années, sans savoir que
paix infinie pendant des années, sans savoir que quelqu'un d'autre vivait là avec moi.  J'ai vécu toute seule pendant des
quelqu'un d'autre vivait là avec moi.  J'ai vécu toute seule pendant des
quelqu'un d'autre vivait là avec moi.  J'ai vécu toute seule pendant des années et je ne
années et je ne
années et je ne connaissais personne d'autre qui habitait dans la
connaissais personne d'autre qui habitait dans la
connaissais personne d'autre qui habitait dans la maison pendant un certain temps.  Je me souviens être passée devant
maison pendant un certain temps.  Je me souviens être passée devant
maison pendant un certain temps.  Je me souviens être passée devant un miroir et avoir vu quelqu'un dedans,
un miroir et avoir vu quelqu'un dedans,
un miroir et avoir vu quelqu'un dedans, et cela m'a choquée.  Il y avait
et cela m'a choquée.  Il y avait
et cela m'a choquée.  Il y avait quelqu'un dans le miroir.   Une
autre fois, j'ai essayé de traverser un
autre fois, j'ai essayé de traverser un mur et je me suis cogné contre le mur.
Pan!
Pan! Je m'attendais à ce que tu traverses
Je m'attendais à ce que tu traverses
Je m'attendais à ce que tu traverses le mur de mon corps éthérique et j'avais oublié que j'avais
le mur de mon corps éthérique et j'avais oublié que j'avais
le mur de mon corps éthérique et j'avais oublié que j'avais encore ce corps physique.  Ouais.
encore ce corps physique.  Ouais.
Vous aurez donc besoin d'un ami lorsque vous vous rendrez dans ces
Vous aurez donc besoin d'un ami lorsque vous vous rendrez dans ces États.  Il te faut un ami quelque part qui
États.  Il te faut un ami quelque part qui
États.  Il te faut un ami quelque part qui sache où tu te trouves.
sache où tu te trouves.
sache où tu te trouves. Du coup, ils n'appellent ni la police ni le
Du coup, ils n'appellent ni la police ni le
Du coup, ils n'appellent ni la police ni le fourgon des pompiers.
fourgon des pompiers.
fourgon des pompiers. Passons au dernier.  Oui.  Euh,
Passons au dernier.  Oui.  Euh,
Passons au dernier.  Oui.  Euh, voyons voir.  Que signifie ce qui est écrit
voyons voir.  Que signifie ce qui est écrit
voyons voir.  Que signifie ce qui est écrit en haut ?  Théories.
en haut ?  Théories.
en haut ?  Théories. Dieu contre
Dieu contre
Dieu contre Dieu contre la science.  Oh oui.  Euh, beaucoup de
Dieu contre la science.  Oh oui.  Euh, beaucoup de
Dieu contre la science.  Oh oui.  Euh, beaucoup de choses qui sont scientifiquement
choses qui sont scientifiquement
choses qui sont scientifiquement prouvables ou réfutables, vous voyez, relèvent en
prouvables ou réfutables, vous voyez, relèvent en
prouvables ou réfutables, vous voyez, relèvent en réalité d'un autre domaine et par
réalité d'un autre domaine et par
réalité d'un autre domaine et par conséquent,
conséquent,
conséquent, pour aller au-delà de la science, nous devons
pour aller au-delà de la science, nous devons
pour aller au-delà de la science, nous devons inclure le domaine du non-linéaire, c'est-à-dire ce qui n'est
inclure le domaine du non-linéaire, c'est-à-dire ce qui n'est
inclure le domaine du non-linéaire, c'est-à-dire ce qui n'est pas prouvable.   La
pas prouvable.   La
pas prouvable.   La science essaie encore de résoudre
science essaie encore de résoudre
ces problèmes et diverses revues scientifiques s'y intéressent de près ou de loin.  Le Journal of
ces problèmes et diverses revues scientifiques s'y intéressent de près ou de loin.  Le Journal of Consciousness Studies et tous les autres
Consciousness Studies et tous les autres
Consciousness Studies et tous les autres essaient encore de comprendre si la
essaient encore de comprendre si la
essaient encore de comprendre si la conscience, comment elle
conscience, comment elle
conscience, comment elle apparaît et euh Crick, qui était
apparaît et euh Crick, qui était
apparaît et euh Crick, qui était athée, vous savez, a calibré – j'ai oublié
athée, vous savez, a calibré – j'ai oublié
athée, vous savez, a calibré – j'ai oublié ce qu'il a calibré –
les différentes études qui tentent de discerner
les différentes études qui tentent de discerner la cause de l'
la cause de l'
la cause de l' influence de l'esprit sur le cerveau et elles ne sont jamais
influence de l'esprit sur le cerveau et elles ne sont jamais
influence de l'esprit sur le cerveau et elles ne sont jamais tombées sur l'
tombées sur l'
tombées sur l' évidence même.  Et maintenant ?
évidence même.  Et maintenant ?
évidence même.  Et maintenant ? Laissez-moi prendre votre bras.
Laissez-moi prendre votre bras.
Laissez-moi prendre votre bras. Ce que je garde à l'esprit, c'est l'évidence.  Résister.  D'accord
Ce que je garde à l'esprit, c'est l'évidence.  Résister.  D'accord
Ce que je garde à l'esprit, c'est l'évidence.  Résister.  D'accord .  La relation établie par Maxwell
.  La relation établie par Maxwell
.  La relation établie par Maxwell entre l'électricité et le magnétisme
entre l'électricité et le magnétisme
entre l'électricité et le magnétisme explique comment la conscience du corps athérique et le
explique comment la conscience du corps athérique et le
explique comment la conscience du corps athérique et le pouvoir peuvent
pouvoir peuvent
influencer le cerveau humain.  Où
influencer le cerveau humain.  Où interagit-il ?  En d'autres termes, et comment
interagit-il ?  En d'autres termes, et comment
interagit-il ?  En d'autres termes, et comment cela interagit-il ?
cela interagit-il ?
cela interagit-il ? Et il semble évident
Et il semble évident
Et il semble évident que c'est analogue au principe de Maxwell selon lequel
que c'est analogue au principe de Maxwell selon lequel
que c'est analogue au principe de Maxwell selon lequel un champ magnétique autour d'un fil conducteur crée
un champ magnétique autour d'un fil conducteur crée
un champ magnétique autour d'un fil conducteur crée un courant électrique.   Un
un courant électrique.   Un
un courant électrique.   Un courant électrique circulant dans
courant électrique circulant dans
courant électrique circulant dans un fil crée un champ magnétique, et inversement.
un fil crée un champ magnétique, et inversement.
un fil crée un champ magnétique, et inversement. Ainsi, le champ énergétique de la conscience
Ainsi, le champ énergétique de la conscience
Ainsi, le champ énergétique de la conscience elle-même, qui est infini,
elle-même, qui est infini,
elle-même, qui est infini, influence les neurones de votre
influence les neurones de votre
influence les neurones de votre cerveau.
cerveau.
cerveau. Quel que soit votre niveau de conscience
Quel que soit votre niveau de conscience
Quel que soit votre niveau de conscience , il active les neurones et
, il active les neurones et
, il active les neurones et facilite également
facilite également
facilite également l'émergence et les échanges synaptiques
l'émergence et les échanges synaptiques
des neurones de votre cerveau
des neurones de votre cerveau associés à une conscience spirituelle avancée
associés à une conscience spirituelle avancée
associés à une conscience spirituelle avancée .  Ainsi, au début, une personne ne
.  Ainsi, au début, une personne ne
.  Ainsi, au début, une personne ne possède pas
possède pas
possède pas de conscience spirituelle avancée car ses neurones n'en sont pas
de conscience spirituelle avancée car ses neurones n'en sont pas
de conscience spirituelle avancée car ses neurones n'en sont pas encore capables.  Les neurones n'arrivent pas à assembler les pièces du puzzle.
encore capables.  Les neurones n'arrivent pas à assembler les pièces du puzzle.
encore capables.  Les neurones n'arrivent pas à assembler les pièces du puzzle. Mais à mesure que l'énergie de Condolini
Mais à mesure que l'énergie de Condolini
Mais à mesure que l'énergie de Condolini remonte et que l'hémisphère droit devient
remonte et que l'hémisphère droit devient
remonte et que l'hémisphère droit devient dominant, ces neurones qui
dominant, ces neurones qui
dominant, ces neurones qui prolifèrent et meurent constamment commencent à former des
prolifèrent et meurent constamment commencent à former des
prolifèrent et meurent constamment commencent à former des synapses entre eux, et le
synapses entre eux, et le
synapses entre eux, et le champ énergétique de votre conscience
champ énergétique de votre conscience
champ énergétique de votre conscience dynamise alors le flux d'électricité, pour ainsi
dynamise alors le flux d'électricité, pour ainsi
dynamise alors le flux d'électricité, pour ainsi dire, dans les neurones du cerveau.  Voilà
dire, dans les neurones du cerveau.  Voilà
dire, dans les neurones du cerveau.  Voilà comment l'
comment l'
comment l' état spirituel émergent devient alors
état spirituel émergent devient alors
état spirituel émergent devient alors conscient et descriptible.
conscient et descriptible.
conscient et descriptible. Euh, pas descriptible en termes newtoniens.
Euh, pas descriptible en termes newtoniens.
Euh, pas descriptible en termes newtoniens. Maintenant, les gens vont dire : « Euh, un matin, tout à coup,
Maintenant, les gens vont dire : « Euh, un matin, tout à coup,
Maintenant, les gens vont dire : « Euh, un matin, tout à coup, c'était quoi cette lumière ? »
c'était quoi cette lumière ? »
c'était quoi cette lumière ? » Répétez-leur simplement cette histoire de lumière.  Donc,
Répétez-leur simplement cette histoire de lumière.  Donc,
Répétez-leur simplement cette histoire de lumière.  Donc, puisque je veux décrire le moment où la
puisque je veux décrire le moment où la
puisque je veux décrire le moment où la lumière s'est allumée,
lumière s'est allumée,
lumière s'est allumée, vous voulez que je décrive
vous voulez que je décrive
vous voulez que je décrive simplement ce qu'était ce phénomène
simplement ce qu'était ce phénomène
simplement ce qu'était ce phénomène subjectivement, ce qu'était votre
subjectivement, ce qu'était votre
subjectivement, ce qu'était votre expérience intérieure.   D'accord
expérience intérieure.   D'accord
expérience intérieure.   D'accord .  Tu gagnes de l'argent en écoutant
.  Tu gagnes de l'argent en écoutant
.  Tu gagnes de l'argent en écoutant la radio, ou quoi ?
la radio, ou quoi ?
la radio, ou quoi ? Que faisais-tu ?
Que faisais-tu ?
Que faisais-tu ? J'étais en train de me réveiller
J'étais en train de me réveiller
J'étais en train de me réveiller .  Il était environ 4 heures du
.  Il était environ 4 heures du
.  Il était environ 4 heures du matin, 4h ou 5h.
matin, 4h ou 5h.
matin, 4h ou 5h. Et tout à coup, j'ai réalisé qu'une
Et tout à coup, j'ai réalisé qu'une
Et tout à coup, j'ai réalisé qu'une lumière provenait du coin d'un
lumière provenait du coin d'un
lumière provenait du coin d'un mur.  Non, ce n'était pas depuis la
mur.  Non, ce n'était pas depuis la
mur.  Non, ce n'était pas depuis la fenêtre, c'était depuis un coin.
fenêtre, c'était depuis un coin.
fenêtre, c'était depuis un coin. Et cette lumière était animée d'une énergie
Et cette lumière était animée d'une énergie
Et cette lumière était animée d'une énergie qui pénétrait dans la pièce et
qui pénétrait dans la pièce et
qui pénétrait dans la pièce et l'illuminait.  On ne pouvait distinguer aucun
l'illuminait.  On ne pouvait distinguer aucun
l'illuminait.  On ne pouvait distinguer aucun objet dans la pièce.  Cela a tout simplement illuminé
objet dans la pièce.  Cela a tout simplement illuminé
objet dans la pièce.  Cela a tout simplement illuminé la pièce.  Et puis, tout à coup, la
la pièce.  Et puis, tout à coup, la
la pièce.  Et puis, tout à coup, la lumière est entrée en moi comme s'il s'agissait d'un
lumière est entrée en moi comme s'il s'agissait d'un
lumière est entrée en moi comme s'il s'agissait d'un être vivant.
être vivant.
être vivant. Et c'est après cela que nous avons commencé
Et c'est après cela que nous avons commencé
Et c'est après cela que nous avons commencé le travail.
le travail.
le travail. C'est l'expérience intérieure subjective
C'est l'expérience intérieure subjective
C'est l'expérience intérieure subjective qui ne peut être expliquée scientifiquement
qui ne peut être expliquée scientifiquement
qui ne peut être expliquée scientifiquement ni d'aucune autre manière.  Et c'est donc cet
ni d'aucune autre manière.  Et c'est donc cet
ni d'aucune autre manière.  Et c'est donc cet état qu'on appelle l'illumination, qui est
état qu'on appelle l'illumination, qui est
état qu'on appelle l'illumination, qui est spontané, spontané et
spontané, spontané et
spontané, spontané et transformateur, car après cela, la
transformateur, car après cela, la
vie change complètement,
vie change complètement, et c'est presque identique à l'
et c'est presque identique à l'
et c'est presque identique à l' expérience intérieure qu'a vécue Bill Wilson, le
expérience intérieure qu'a vécue Bill Wilson, le
fondateur des Alcooliques Anonymes.
fondateur des Alcooliques Anonymes. Il avait renoncé à croire
Il avait renoncé à croire
Il avait renoncé à croire en Dieu parce qu'il était athée et il s'est dit : « Si
en Dieu parce qu'il était athée et il s'est dit : « Si
en Dieu parce qu'il était athée et il s'est dit : « Si je dois croire en Dieu
je dois croire en Dieu
je dois croire en Dieu pour guérir… »  Je suppose que je vais mourir de
pour guérir… »  Je suppose que je vais mourir de
pour guérir… »  Je suppose que je vais mourir de cette maladie.  Et il a abandonné.  Il a tout simplement
cette maladie.  Et il a abandonné.  Il a tout simplement
cette maladie.  Et il a abandonné.  Il a tout simplement abandonné.  Et
abandonné.  Et
abandonné.  Et soudain, la lumière apparut.
soudain, la lumière apparut.
soudain, la lumière apparut. Mhm.
Mhm.
Mhm. Comme une énergie divine qui jaillissait
Comme une énergie divine qui jaillissait
Comme une énergie divine qui jaillissait des coins.  Et l'expérience est
des coins.  Et l'expérience est
des coins.  Et l'expérience est identique.  Voilà, c'était
identique.  Voilà, c'était
identique.  Voilà, c'était différent il y a de nombreuses années, et euh…
différent il y a de nombreuses années, et euh…
différent il y a de nombreuses années, et euh… je connaissais Bill depuis des années, et
je connaissais Bill depuis des années, et
je connaissais Bill depuis des années, et il racontait l'histoire chaque octobre,
il racontait l'histoire chaque octobre,
il racontait l'histoire chaque octobre, euh… comment ce phénomène s'était produit,
euh… comment ce phénomène s'était produit,
euh… comment ce phénomène s'était produit, et vous n'en aviez jamais entendu parler à l'époque, mais ça n'arrêtait pas de
et vous n'en aviez jamais entendu parler à l'époque, mais ça n'arrêtait pas de
et vous n'en aviez jamais entendu parler à l'époque, mais ça n'arrêtait pas de vous arriver, et vous n'en aviez même jamais entendu parler
vous arriver, et vous n'en aviez même jamais entendu parler
vous arriver, et vous n'en aviez même jamais entendu parler .
.
. Je n'en avais même jamais entendu parler
Je n'en avais même jamais entendu parler
Je n'en avais même jamais entendu parler et pourtant c'était identique.  Vous
et pourtant c'était identique.  Vous
et pourtant c'était identique.  Vous avez donc là un phénomène non linéaire,
avez donc là un phénomène non linéaire,
avez donc là un phénomène non linéaire, vérifiable
vérifiable
vérifiable par sa récurrence tout au long de l'
par sa récurrence tout au long de l'
par sa récurrence tout au long de l' histoire humaine chez différentes personnes et dans différentes
histoire humaine chez différentes personnes et dans différentes
histoire humaine chez différentes personnes et dans différentes conditions.
conditions.
conditions. Beaucoup d'entre eux sont devenus des saints, et il est arrivé beaucoup de choses
Beaucoup d'entre eux sont devenus des saints, et il est arrivé beaucoup de choses
Beaucoup d'entre eux sont devenus des saints, et il est arrivé beaucoup de choses à de nombreux saints.  Euh, en marchant
à de nombreux saints.  Euh, en marchant
à de nombreux saints.  Euh, en marchant dans le désert, la
dans le désert, la
dans le désert, la présence divine était là.  Vous savez, le buisson s'est
présence divine était là.  Vous savez, le buisson s'est
présence divine était là.  Vous savez, le buisson s'est illuminé de la lumière divine, etc. Je
illuminé de la lumière divine, etc. Je
illuminé de la lumière divine, etc. Je veux donc simplement confirmer, d'un point de vue clinique,
veux donc simplement confirmer, d'un point de vue clinique,
la réalité et la crédibilité
la réalité et la crédibilité de l'expérience non linéaire de la ligne intérieure,
de l'expérience non linéaire de la ligne intérieure,
de l'expérience non linéaire de la ligne intérieure, car en tant
car en tant
car en tant qu'étudiants spirituels, nous commençons à en faire l'expérience.  Il peut s'agir de projets débutants
qu'étudiants spirituels, nous commençons à en faire l'expérience.  Il peut s'agir de projets débutants
qu'étudiants spirituels, nous commençons à en faire l'expérience.  Il peut s'agir de projets débutants ou de projets majeurs,
ou de projets majeurs,
ou de projets majeurs, et vous ne pourrez pas toujours les partager avec les
et vous ne pourrez pas toujours les partager avec les
et vous ne pourrez pas toujours les partager avec les autres.  Tu sais, tu en parles à
autres.  Tu sais, tu en parles à
autres.  Tu sais, tu en parles à ta mère, elle te dit que tu as besoin d'un
ta mère, elle te dit que tu as besoin d'un
ta mère, elle te dit que tu as besoin d'un psychiatre. Tu sais, as-tu
psychiatre. Tu sais, as-tu
psychiatre. Tu sais, as-tu consulté un médecin récemment, ma chérie ?
consulté un médecin récemment, ma chérie ?
consulté un médecin récemment, ma chérie ? Vous ne pouvez donc pas, vous devez donc l'être, si l'une des
Vous ne pouvez donc pas, vous devez donc l'être, si l'une des
Vous ne pouvez donc pas, vous devez donc l'être, si l'une des raisons d'être en compagnie spirituelle est
raisons d'être en compagnie spirituelle est
raisons d'être en compagnie spirituelle est que, dans une compagnie spirituelle, de telles
que, dans une compagnie spirituelle, de telles
que, dans une compagnie spirituelle, de telles choses sont comprises et ont été
choses sont comprises et ont été
choses sont comprises et ont été vécues par d'autres.  à la
vécues par d'autres.  à la
vécues par d'autres.  à la confirmation de l'expérience humaine à travers
confirmation de l'expérience humaine à travers
confirmation de l'expérience humaine à travers les siècles,
les siècles,
les siècles, sur des milliers d'années, dans diverses
sur des milliers d'années, dans diverses
sur des milliers d'années, dans diverses parties du monde.  La même
parties du monde.  La même
parties du monde.  La même expérience, il y a près de 2 000 ans, à
expérience, il y a près de 2 000 ans, à
expérience, il y a près de 2 000 ans, à l'autre bout de la planète, dans une
l'autre bout de la planète, dans une
l'autre bout de la planète, dans une culture différente, a été identique.  Ainsi,
culture différente, a été identique.  Ainsi,
culture différente, a été identique.  Ainsi, cette expérience des saints, l'
cette expérience des saints, l'
cette expérience des saints, l' expérience des saints à travers les âges,
expérience des saints à travers les âges,
expérience des saints à travers les âges, l'expérience des personnes éclairées modernes,
l'expérience des personnes éclairées modernes,
l'expérience des personnes éclairées modernes, sont restées les mêmes
sont restées les mêmes
sont restées les mêmes malgré tout.  Et c'est très
malgré tout.  Et c'est très
malgré tout.  Et c'est très intéressant d'un
intéressant d'un
intéressant d'un point de vue scientifique.  Nous allons donc passer à la
point de vue scientifique.  Nous allons donc passer à la
point de vue scientifique.  Nous allons donc passer à la diapositive suivante.  Je veux passer en revue tout ce que
diapositive suivante.  Je veux passer en revue tout ce que
diapositive suivante.  Je veux passer en revue tout ce que nous avons fait.
nous avons fait.
nous avons fait. C'est le loup déguisé en agneau.
C'est le loup déguisé en agneau.
C'est le loup déguisé en agneau. C'est le loup déguisé en agneau,
C'est le loup déguisé en agneau,
C'est le loup déguisé en agneau, et il est temps.
et il est temps.
et il est temps. Le loup et le mouton déguisés en moutons indiquent
Le loup et le mouton déguisés en moutons indiquent
Le loup et le mouton déguisés en moutons indiquent que le moment est venu.
C'est tellement profond.  Voilà ce que
C'est tellement profond.  Voilà ce que l'esprit humain ne peut discerner.
l'esprit humain ne peut discerner.
l'esprit humain ne peut discerner. C'est pourquoi nous avons besoin de maîtres spirituels, de
C'est pourquoi nous avons besoin de maîtres spirituels, de
C'est pourquoi nous avons besoin de maîtres spirituels, de personnes ancrées dans la
personnes ancrées dans la
personnes ancrées dans la réalité, car l'esprit humain non transformé
réalité, car l'esprit humain non transformé
réalité, car l'esprit humain non transformé ne peut différencier l'apparence de l'
ne peut différencier l'apparence de l'
ne peut différencier l'apparence de l' essence.  Et en acceptant que l'on
essence.  Et en acceptant que l'on
essence.  Et en acceptant que l'on parvienne à une certaine humilité, l'humilité intérieure
parvienne à une certaine humilité, l'humilité intérieure
parvienne à une certaine humilité, l'humilité intérieure de la quête spirituelle, c'est que je sais,
de la quête spirituelle, c'est que je sais,
de la quête spirituelle, c'est que je sais, ou que je ne sais pas,
ou que je ne sais pas,
ou que je ne sais pas, de quoi que ce soit.
de quoi que ce soit.
de quoi que ce soit. Et nous constatons en période politique à quel point cela peut être
Et nous constatons en période politique à quel point cela peut être
Et nous constatons en période politique à quel point cela peut être extrême, à quel point
extrême, à quel point
extrême, à quel point une chose simple peut être
une chose simple peut être
une chose simple peut être présentée de manière extrêmement négative sur tous les écrans de télévision.  Vous savez,
présentée de manière extrêmement négative sur tous les écrans de télévision.  Vous savez,
présentée de manière extrêmement négative sur tous les écrans de télévision.  Vous savez, le fait qu'une chaussette dépasse de chez quelqu'un
le fait qu'une chaussette dépasse de chez quelqu'un
le fait qu'une chaussette dépasse de chez quelqu'un devient l'information du
devient l'information du
devient l'information du jour.  Sa chaussette pendait.  Il ne pendait pas
jour.  Sa chaussette pendait.  Il ne pendait pas
jour.  Sa chaussette pendait.  Il ne pendait pas .
À quel point la vie peut être profondément perturbante
À quel point la vie peut être profondément perturbante lorsque les choses sont mal interprétées
lorsque les choses sont mal interprétées
lorsque les choses sont mal interprétées puis exagérées.  Le problème avec
puis exagérées.  Le problème avec
puis exagérées.  Le problème avec les médias, c'est que non seulement ils sont
les médias, c'est que non seulement ils sont
les médias, c'est que non seulement ils sont incapables de distinguer le loup du brebis
incapables de distinguer le loup du brebis
incapables de distinguer le loup du brebis déguisée en agneau, mais qu'en plus, ils
déguisée en agneau, mais qu'en plus, ils
déguisée en agneau, mais qu'en plus, ils exagèrent la situation.
exagèrent la situation.
exagèrent la situation. Et certaines de ces publicités et de ces histoires
Et certaines de ces publicités et de ces histoires
Et certaines de ces publicités et de ces histoires passaient à la télévision jusqu'à
passaient à la télévision jusqu'à
passaient à la télévision jusqu'à 150 fois par jour.  150 fois par jour sur
150 fois par jour.  150 fois par jour sur
150 fois par jour.  150 fois par jour sur des milliers de stations à travers le monde.
des milliers de stations à travers le monde.
des milliers de stations à travers le monde. Et donc, ce que vous voyez, c'est la condition humaine,
Et donc, ce que vous voyez, c'est la condition humaine,
euh, être conditionné, se laisser entraîner,
euh, être conditionné, se laisser entraîner, programmé.
programmé.
programmé. Alors maintenant, pour créer un peu plus de
Alors maintenant, pour créer un peu plus de
Alors maintenant, pour créer un peu plus de paranoïa, exagérez-la encore un peu. Je
paranoïa, exagérez-la encore un peu. Je
paranoïa, exagérez-la encore un peu. Je veux que vous preniez conscience que vous avez tous été
veux que vous preniez conscience que vous avez tous été
veux que vous preniez conscience que vous avez tous été programmés.
programmés.
programmés. Vous avez tous été programmés à votre
Vous avez tous été programmés à votre
Vous avez tous été programmés à votre insu
insu
insu par l'image, par le sourire.  Si je brandis ce
par l'image, par le sourire.  Si je brandis ce
par l'image, par le sourire.  Si je brandis ce produit et que je regarde,
produit et que je regarde,
produit et que je regarde, ou si je brandis ce produit et que je regarde,
ou si je brandis ce produit et que je regarde,
ou si je brandis ce produit et que je regarde, il y a une publicité pour des produits qui
il y a une publicité pour des produits qui
il y a une publicité pour des produits qui maintiennent les faux dents en place et
elle montre que ceci est censé
elle montre que ceci est censé être le mauvais côté.  Imaginez ce que c'est que de vivre
être le mauvais côté.  Imaginez ce que c'est que de vivre
être le mauvais côté.  Imaginez ce que c'est que de vivre sans leur produit, et la
sans leur produit, et la
sans leur produit, et la mâchoire de ce type grande ouverte, et vous voyez ces
mâchoire de ce type grande ouverte, et vous voyez ces
mâchoire de ce type grande ouverte, et vous voyez ces filaments qui ressemblent à de la colle.  Mon Dieu, c'est une
filaments qui ressemblent à de la colle.  Mon Dieu, c'est une
filaments qui ressemblent à de la colle.  Mon Dieu, c'est une photo horrible.
photo horrible.
photo horrible. Puis ils présentent le nom de leur produit
Puis ils présentent le nom de leur produit
Puis ils présentent le nom de leur produit .  Eh bien, tout ce dont je me souviens, c'est du
.  Eh bien, tout ce dont je me souviens, c'est du
.  Eh bien, tout ce dont je me souviens, c'est du nom du produit sur cette photo.  Je
nom du produit sur cette photo.  Je
nom du produit sur cette photo.  Je n'achèterai donc jamais ce
n'achèterai donc jamais ce
n'achèterai donc jamais ce remède contre les fausses dents, car mon opinion est
remède contre les fausses dents, car mon opinion est
remède contre les fausses dents, car mon opinion est déjà tranchée.  Et je me rends compte que cela a été
déjà tranchée.  Et je me rends compte que cela a été
déjà tranchée.  Et je me rends compte que cela a été imprimé.  Ces dents affreuses qui se
imprimé.  Ces dents affreuses qui se
imprimé.  Ces dents affreuses qui se décollent comme avec de la colle, et ensuite
décollent comme avec de la colle, et ensuite
décollent comme avec de la colle, et ensuite vient le nom de leur produit.
vient le nom de leur produit.
vient le nom de leur produit. Ils ont donc imprimé cette
Ils ont donc imprimé cette
Ils ont donc imprimé cette image et leur produit en moi.  Vous savez,
image et leur produit en moi.  Vous savez,
je pense que les personnes qui ont le plus besoin d'aide sont celles qui travaillent dans la publicité.  Je veux dire, c'est toujours
je pense que les personnes qui ont le plus besoin d'aide sont celles qui travaillent dans la publicité.  Je veux dire, c'est toujours un passe-temps auquel je veux m'adonner un jour, mais
un passe-temps auquel je veux m'adonner un jour, mais
un passe-temps auquel je veux m'adonner un jour, mais ils ont conditionné les
ils ont conditionné les
ils ont conditionné les gens à avoir une opinion très négative de leur
gens à avoir une opinion très négative de leur
gens à avoir une opinion très négative de leur produit et à se faire une idée de ce qu'ils dépensent.   que cela se
produit et à se faire une idée de ce qu'ils dépensent.   que cela se
produit et à se faire une idée de ce qu'ils dépensent.   que cela se répète sans cesse
répète sans cesse
répète sans cesse .  Mais le simple fait d'avoir conscience, de manière
.  Mais le simple fait d'avoir conscience, de manière
.  Mais le simple fait d'avoir conscience, de manière subliminale, que nous subissons un lavage de
subliminale, que nous subissons un lavage de
subliminale, que nous subissons un lavage de cerveau constant, le simple fait de prendre conscience de ce processus, nous rend
cerveau constant, le simple fait de prendre conscience de ce processus, nous rend
cerveau constant, le simple fait de prendre conscience de ce processus, nous rend moins
moins
moins vulnérables, moins naïfs.  Vous
vulnérables, moins naïfs.  Vous
vulnérables, moins naïfs.  Vous commencez à vous poser des questions.  Est-ce vraiment
commencez à vous poser des questions.  Est-ce vraiment
commencez à vous poser des questions.  Est-ce vraiment vrai ou ai-je été
vrai ou ai-je été
vrai ou ai-je été endoctriné ?  Les médias sont donc devenus un
endoctriné ?  Les médias sont donc devenus un
endoctriné ?  Les médias sont donc devenus un moyen d'endoctrinement.
moyen d'endoctrinement.
moyen d'endoctrinement. Pour être plus conscients, nous devons prendre conscience
Pour être plus conscients, nous devons prendre conscience
Pour être plus conscients, nous devons prendre conscience que, qu'on le veuille ou non,
que, qu'on le veuille ou non,
que, qu'on le veuille ou non, nous avons été endoctrinés de manière subliminale.
nous avons été endoctrinés de manière subliminale.
nous avons été endoctrinés de manière subliminale. Nous avons été endoctrinés.  Plus vite
Nous avons été endoctrinés.  Plus vite
Nous avons été endoctrinés.  Plus vite vous l'admettrez, plus nous serons libres
vous l'admettrez, plus nous serons libres
vous l'admettrez, plus nous serons libres .  Vous direz : « J'ai été endoctriné de partout.
.  Vous direz : « J'ai été endoctriné de partout.
.  Vous direz : « J'ai été endoctriné de partout. »  Et une fois qu'on a
»  Et une fois qu'on a
»  Et une fois qu'on a compris ça, on commence à le voir.  Vous
compris ça, on commence à le voir.  Vous
compris ça, on commence à le voir.  Vous voyez ces publicités pour de faux dents ?  Tu ne le vois pas
voyez ces publicités pour de faux dents ?  Tu ne le vois pas
voyez ces publicités pour de faux dents ?  Tu ne le vois pas ?  J'ai déjà parlé de la
?  J'ai déjà parlé de la
?  J'ai déjà parlé de la queue du chien qui remue.  Quelqu'un m'a écrit
queue du chien qui remue.  Quelqu'un m'a écrit
queue du chien qui remue.  Quelqu'un m'a écrit récemment.  Le niveau de calibration d'une
récemment.  Le niveau de calibration d'une
récemment.  Le niveau de calibration d'une publicité a triplé lorsqu'il a placé
publicité a triplé lorsqu'il a placé
publicité a triplé lorsqu'il a placé dans un coin l'image d'un chien dont la
dans un coin l'image d'un chien dont la
dans un coin l'image d'un chien dont la queue remue.  Instantanément,
queue remue.  Instantanément,
queue remue.  Instantanément, toute la publicité, le
toute la publicité, le
toute la publicité, le niveau de conscience, toute la publicité ont grimpé en flèche, comme la queue d'un chien qui
niveau de conscience, toute la publicité ont grimpé en flèche, comme la queue d'un chien qui
niveau de conscience, toute la publicité ont grimpé en flèche, comme la queue d'un chien qui remue.  Vous savez, la queue d'un chien qui remue
remue.  Vous savez, la queue d'un chien qui remue
remue.  Vous savez, la queue d'un chien qui remue est 500 fois plus frémissante que le pelage d'un chaton.  Très
est 500 fois plus frémissante que le pelage d'un chaton.  Très
est 500 fois plus frémissante que le pelage d'un chaton.  Très bien, il est temps de faire une pause et je
bien, il est temps de faire une pause et je
bien, il est temps de faire une pause et je vous remercie beaucoup.  C'est la fin de
vous remercie beaucoup.  C'est la fin de
vous remercie beaucoup.  C'est la fin de la critique.
Ce que nous avons fait jusqu'à présent est principalement une
Ce que nous avons fait jusqu'à présent est principalement une révision pour tous les nouveaux arrivants, et ceci est une
révision pour tous les nouveaux arrivants, et ceci est une
révision pour tous les nouveaux arrivants, et ceci est une révision de familiarisation pour les autres.
révision de familiarisation pour les autres.
révision de familiarisation pour les autres. Amen.  Merci.