Eh, en este momento me gustaría presentarles al Dr. Hawkins.   ¿
Adónde voy?   ¿ Adónde voy?  Bueno.   ¿
Adónde voy?  Bueno.   ¿ Voy allí?
Voy allí? Sí.
No soy lo suficientemente mayor como para ser una reliquia. Soy un pre-prelic.   Me
alegra mucho verlos a todos hoy. Y bueno, el clima es perfecto
Y bueno, el clima es perfecto y la gente vino de muy lejos, así que
y la gente vino de muy lejos, así que tratamos de
tratamos de cumplir estrictamente con los horarios y las limitaciones de tiempo.
cumplir estrictamente con los horarios y las limitaciones de tiempo. Y la clase de hoy trata sobre la
Y la clase de hoy trata sobre la libertad, la moral y la ética.  Libertad.   La
libertad, la moral y la ética.  Libertad.   La moral y la ética
moral y la ética en el mundo actual, especialmente en la
en el mundo actual, especialmente en la semana que acaba de terminar.   Existen
límites difusos entre la libertad, la moralidad y la ética.  ¿
libertad, la moralidad y la ética.  ¿ Cuánta libertad se puede tener antes de
Cuánta libertad se puede tener antes de caer en la inmoralidad
caer en la inmoralidad y la falta de ética?  Ajá.  Y por lo tanto, el discernimiento
y la falta de ética?  Ajá.  Y por lo tanto, el discernimiento es la respuesta.
es la respuesta. Y ese será realmente el tema central de
Y ese será realmente el tema central de hoy: el discernimiento.   ¿
hoy: el discernimiento.   ¿ Cómo diferenciar entre libertad y
Cómo diferenciar entre libertad y eh? ¿
eh? ¿ Y qué significa esta palabra?  ¿Qué
Y qué significa esta palabra?  ¿Qué dice eso?   ¿
dice eso?   ¿ Qué dice eso?
Qué dice eso? Escribiendo.
Insurrección. No.
No. Traición.
Traición. Revuelta.   Bueno
anarquía. Ahí vamos.
Ahí vamos. Gracias.   ¿
Cómo diferenciar cuándo la libertad es libertad y cuándo es simplemente anarquía?   ¿
y cuándo es simplemente anarquía?   ¿ Cuándo es constructivo y cuándo es
Cuándo es constructivo y cuándo es destructivo?   ¿
destructivo?   ¿ Cuándo te lleva a la liberación o
Cuándo te lleva a la liberación o cuándo te lleva a la esclavitud?
cuándo te lleva a la esclavitud? Y entonces hablaremos de eso.  Es un
Y entonces hablaremos de eso.  Es un tema muy interesante y, por supuesto, se ha
tema muy interesante y, por supuesto, se ha discutido a lo largo de los siglos,
discutido a lo largo de los siglos, desde los tiempos de la antigua Grecia hasta
desde los tiempos de la antigua Grecia hasta nuestros días.
nuestros días. En los tiempos de la antigua Grecia, la
En los tiempos de la antigua Grecia, la filosofía de la antigua Grecia, etc., eran el
filosofía de la antigua Grecia, etc., eran el tipo de cosas que me preocupaban cuando era
tipo de cosas que me preocupaban cuando era adolescente.
Éramos tres los que pasábamos el tiempo juntos y, bueno, pasamos nuestra infancia
juntos y, bueno, pasamos nuestra infancia escuchando música clásica.  discutiendo
escuchando música clásica.  discutiendo filosofía, Platón y Sócrates
y uh mientras los otros niños jugaban béisbol callejero, así que no sé cuál de
así que no sé cuál de nosotros era
nosotros era recientemente un miembro del equipo, así que eso
recientemente un miembro del equipo, así que eso fue hace unos 75 o 70 años,
fue hace unos 75 o 70 años, uno de ellos se fue al oeste, éramos
uno de ellos se fue al oeste, éramos tres, uno de ellos se fue al oeste y se
tres, uno de ellos se fue al oeste y se convirtió en geólogo
convirtió en geólogo y el tercero ahora es profesor y no había
y el tercero ahora es profesor y no había sabido nada de él en 60 años
sabido nada de él en 60 años creo y de repente recibieron un mensaje
creo y de repente recibieron un mensaje de él diciendo que me había descubierto.  Y bueno, me he puesto
de él diciendo que me había descubierto.  Y bueno, me he puesto en
en contacto con un amigo de hace
contacto con un amigo de hace siete años, hace
siete años. Lo que nos unió fue la
Lo que nos unió fue la música clásica y la estética, no solo la
música clásica y la estética, no solo la intelectual,
intelectual, sino la estética de lo intelectual,
sino la estética de lo intelectual, que es incluso un mayor refinamiento,
que es incluso un mayor refinamiento, y pensé que es muy interesante
y pensé que es muy interesante cómo el tiempo se detiene y luego de repente vuelve a empezar,
cómo el tiempo se detiene y luego de repente vuelve a empezar, como si nunca hubieran pasado 70 años,
como si nunca hubieran pasado 70 años, muy interesante,
muy interesante, así que hoy vamos a hacer nuestras diapositivas
así que hoy vamos a hacer nuestras diapositivas y luego a las 10:15 tenemos un descanso, ¿es
y luego a las 10:15 tenemos un descanso, ¿es correcto? Sí.
correcto? Sí. 10:15.  Así que mejor empiezo a las
10:15.  Así que mejor empiezo a las 11:15.
11:15. Oh, 11:15.
Oh, 11:15. Eh, de acuerdo.  Me avisarás.  Bueno.   El
Eh, de acuerdo.  Me avisarás.  Bueno.   El tiempo está en algún lugar.  No sé qué hora es
tiempo está en algún lugar.  No sé qué hora es en el camino hacia aquí.  Ahora, veamos
en el camino hacia aquí.  Ahora, veamos .  Veamos las diapositivas de hoy.
.  Veamos las diapositivas de hoy. Eh, siempre empezamos con una reseña.  Eh, una
Eh, siempre empezamos con una reseña.  Eh, una breve reseña dependiendo de cuántas
breve reseña dependiendo de cuántas personas nuevas tengamos aquí hoy.  Eh, los nuevos,
personas nuevas tengamos aquí hoy.  Eh, los nuevos, levanten la mano.  Así podemos ver
levanten la mano.  Así podemos ver cuántos hay aquí.  Oh, es una
cuántos hay aquí.  Oh, es una cantidad considerable.  Oh, agita las manos.  Oh,
ahí está toda la gente nueva.  Está bien .  Así que, para aquellos que
.  Así que, para aquellos que no han estado aquí antes y como repaso
no han estado aquí antes y como repaso para las personas que ya han estado, haremos un
para las personas que ya han estado, haremos un repaso abreviado de algunos de los
repaso abreviado de algunos de los temas principales en el desarrollo de
temas principales en el desarrollo de todo este campo de la investigación de la conciencia.   ¿
todo este campo de la investigación de la conciencia.   ¿ Es eso lo que se queda ahí arriba?  ¿Se
Es eso lo que se queda ahí arriba?  ¿Se queda ahí
Bueno, veamos ahora.  ¿Qué hacemos al respecto ?
? Saltas alto.
Bien, veamos entonces.  Entonces necesito ver qué diapositivas estamos revisando.  Aquí estamos
qué diapositivas estamos revisando.  Aquí estamos .  Vale, ahora ten cuidado.   Está bien
.  Entonces recuerdo dónde estamos ahora.
ahora. Recuerdo dónde estamos.  Estamos
Recuerdo dónde estamos.  Estamos aquí mismo y es ahora mismo.  Eso lo soluciona.
aquí mismo y es ahora mismo.  Eso lo soluciona. Así que tenemos que empezar con el mapa de la
Así que tenemos que empezar con el mapa de la conciencia, que evolucionó a lo largo
conciencia, que evolucionó a lo largo de varias décadas y que realmente
de varias décadas y que realmente refleja la sabiduría perenne.  Esta es
refleja la sabiduría perenne.  Esta es realmente la sabiduría perenne y está bastante
realmente la sabiduría perenne y está bastante alineada con la
alineada con la teoría psicoanalítica y
teoría psicoanalítica y numerosas filosofías
numerosas filosofías en las que los estados en los que
en las que los estados en los que un hombre puede alinearse o
un hombre puede alinearse o eventualmente ser aprisionado son
eventualmente ser aprisionado son puestos en
puestos en una línea de integridad decreciente.
una línea de integridad decreciente. Así pues, comenzamos con lo más íntegro y
Así pues, comenzamos con lo más íntegro y luego pasamos a la naturaleza inferior del hombre.
luego pasamos a la naturaleza inferior del hombre. Así pues, aquí tenemos la naturaleza superior del hombre que está por encima de la línea,
Así pues, aquí tenemos la naturaleza superior del hombre que está por encima de la línea, podríamos decir, y la
podríamos decir, y la naturaleza inferior del hombre que está por debajo de la línea.
naturaleza inferior del hombre que está por debajo de la línea. uh la naturaleza inferior a menudo
uh la naturaleza inferior a menudo emerge con los instintos animales de
emerge con los instintos animales de matar y ser asesinado y el odio y
matar y ser asesinado y el odio y los extremos de la emoción, desde lo alto hasta lo
los extremos de la emoción, desde lo alto hasta lo bajo.  Así que durante estas recientes elecciones,
bajo.  Así que durante estas recientes elecciones, vimos esto reflejado muy bien en toda
vimos esto reflejado muy bien en toda la televisión, desde los
la televisión, desde los comentarios más despreciables hasta los
comentarios más despreciables hasta los más edificantes.  Y terminamos felizmente
más edificantes.  Y terminamos felizmente con una nota muy alentadora.  Y ahora
con una nota muy alentadora.  Y ahora todos estamos esperando con gran expectación para ver
todos estamos esperando con gran expectación para ver qué clase de perro llega a la
qué clase de perro llega a la Casa Blanca.
Creo que eso es muy entrañable.  Ya sabes, cuando la guerra queda atrás, todo el mundo
cuando la guerra queda atrás, todo el mundo vuelve a la realidad.  ¿Y lo que realmente
vuelve a la realidad.  ¿Y lo que realmente importa es qué tipo de perro
importa es qué tipo de perro va a ser?  ¿Sabes? Recuerdo a
va a ser?  ¿Sabes? Recuerdo a Franklin D. Roosevelt, siempre tenías que
Franklin D. Roosevelt, siempre tenías que seguirlo.  Síguelo con un
seguirlo.  Síguelo con un pequeño Scotty negro y FDR hace que el perro
pequeño Scotty negro y FDR hace que el perro hable con las grandes potencias del mundo
hable con las grandes potencias del mundo con Fala.  No lo intentaría sin Fala.
con Fala.  No lo intentaría sin Fala. Así que esas cosas representan el contraste
Así que esas cosas representan el contraste entre lo más severo, malvado y
entre lo más severo, malvado y desesperanzador y lo más entrañable y
desesperanzador y lo más entrañable y alentador.  Mientras nos preocupemos por
alentador.  Mientras nos preocupemos por qué tipo de perro hay en el almacén,
qué tipo de perro hay en el almacén, nuestro país estará a salvo.   ¿Por
nuestro país estará a salvo.   ¿Por qué?  Porque demuestra que el
qué?  Porque demuestra que el corazón, el corazón al final, es el corazón
corazón, el corazón al final, es el corazón que gana.  Es el corazón el que gana, ¿
que gana.  Es el corazón el que gana, ¿ no?  Porque incluso el candidato
no?  Porque incluso el candidato que ganó realmente ganó en gran medida
que ganó realmente ganó en gran medida por el corazón involucrado.  Había
por el corazón involucrado.  Había políticos estrictos y algunos se
políticos estrictos y algunos se volvieron bastante crueles.  Pero al final, ya
volvieron bastante crueles.  Pero al final, ya sabes, fue el corazón lo que la gente
sabes, fue el corazón lo que la gente aplaudió.  Entonces, cuando la gente aplaudió,
aplaudió.  Entonces, cuando la gente aplaudió, dijeron: "Bueno, es un nuevo avance para
dijeron: "Bueno, es un nuevo avance para Estados Unidos".  Pero lo que querían decir de
Estados Unidos".  Pero lo que querían decir de corazón, de corazón, es que
corazón, de corazón, es que todos somos verdaderamente iguales no solo de
todos somos verdaderamente iguales no solo de palabra sino también de obra.
palabra sino también de obra. Así que eso fue muy uh apoyo y uh
Así que eso fue muy uh apoyo y uh y creo que señala tal vez una muy
y creo que señala tal vez una muy buena era que se avecina a pesar de la
buena era que se avecina a pesar de la situación económica.   Está bien
situación económica.   Está bien .  Aquí tenemos, pues, los
.  Aquí tenemos, pues, los niveles clásicos de conciencia y
niveles clásicos de conciencia y las emociones que los acompañan.  Y por
las emociones que los acompañan.  Y por supuesto, luego los calibramos, y este
supuesto, luego los calibramos, y este es el proceso que tiene lugar en la
es el proceso que tiene lugar en la conciencia.  Bueno, el comienzo de
conciencia.  Bueno, el comienzo de este trabajo fue realmente el descubrimiento de
cómo calibrar las cosas.  Y la forma en que sucedió fue que descubrimos que ciertas
sucedió fue que descubrimos que ciertas cosas debilitaban a las personas y otras las
cosas debilitaban a las personas y otras las fortalecían.  Todo lo
fortalecían.  Todo lo que está a favor de la vida te fortalece y
que está a favor de la vida te fortalece y todo lo que está en contra de la vida te
todo lo que está en contra de la vida te debilita.
debilita. Eso quedó demostrado en una de las primeras
Eso quedó demostrado en una de las primeras clases de kinesiología.
clases de kinesiología. Y fue la energía la que causó
Y fue la energía la que causó esta diferencia diferencial entre fuerte
esta diferencia diferencial entre fuerte y débil.  Acto seguido, me encontré dando una
y débil.  Acto seguido, me encontré dando una conferencia sobre este tema al personal
conferencia sobre este tema al personal de la clínica.  Yo iba a todas
de la clínica.  Yo iba a todas esas
esas conferencias y traía de vuelta a
conferencias y traía de vuelta a la clínica lo que pensaba que era
la clínica lo que pensaba que era útil para el personal y lo más
útil para el personal y lo más interesante, una de las
interesante, una de las cosas más interesantes, aunque la gente menosprecia la
cosas más interesantes, aunque la gente menosprecia la kinesiología, les diré una cosa que no pueden menospreciar
kinesiología, les diré una cosa que no pueden menospreciar y es que cuando la
y es que cuando la gente mira una luz fluorescente,
gente mira una luz fluorescente, aproximadamente la mitad de la audiencia se debilita,
aproximadamente la mitad de la audiencia se debilita, algunas personas miran una
algunas personas miran una luz fluorescente y se debilitan, otras
luz fluorescente y se debilitan, otras personas miran la luz fluorescente y
personas miran la luz fluorescente y no se debilitan y descubrimos que
no se debilitan y descubrimos que las personas que no se debilitaron.  Así que, cuando iba a hacer una
las personas que no se debilitaron.  Así que, cuando iba a hacer una demostración al
demostración al personal de la clínica, necesitaba algunos
personal de la clínica, necesitaba algunos voluntarios.  Así que teníamos al mismo tiempo
voluntarios.  Así que teníamos al mismo tiempo el curso de milagros, gente, teníamos un
el curso de milagros, gente, teníamos un centro de sanación actitudinal, el segundo
centro de sanación actitudinal, el segundo en los Estados Unidos
en los Estados Unidos para personas con
para personas con afecciones crónicas incurables y sin esperanza.
afecciones crónicas incurables y sin esperanza. Y bueno, cuando necesitaba voluntarios, estaban ahí parados sin hacer nada
Y bueno, cuando necesitaba voluntarios, estaban ahí parados sin hacer nada .  Entonces dije:
.  Entonces dije: "Ven aquí. Quiero hacerte una
"Ven aquí. Quiero hacerte una demostración".
demostración". Y bueno, cuando miraron la
Y bueno, cuando miraron la luz fluorescente, no se debilitaron.
luz fluorescente, no se debilitaron. Eh.  Así que cuando elegimos a otros
Eh.  Así que cuando elegimos a otros desconocidos del público, se podría
desconocidos del público, se podría decir que se debilitaron.  ¿Qué tenían de especial
decir que se debilitaron.  ¿Qué tenían de especial las personas que realizaban una serie de
las personas que realizaban una serie de milagros?  ¿Por qué no se debilitaron al
milagros?  ¿Por qué no se debilitaron al mirar una luz fluorescente?
mirar una luz fluorescente? Así que las luces fluorescentes no tienen nada que ver
Así que las luces fluorescentes no tienen nada que ver con el bien y el mal.  No tienen que
con el bien y el mal.  No tienen que ver con la religión ni con los sistemas de creencias, sino con
ver con la religión ni con los sistemas de creencias, sino con alguna capacidad fisiológica para
alguna capacidad fisiológica para diferenciar lo que está a favor de la vida de lo
diferenciar lo que está a favor de la vida de lo que está en contra de ella.
que está en contra de ella. Así que hicimos un estudio clínico con
Así que hicimos un estudio clínico con este grupo y
este grupo y comenzamos con un nuevo grupo de unas
comenzamos con un nuevo grupo de unas cuatro o cinco personas que estaban
cuatro o cinco personas que estaban comenzando el curso de los milagros.  Así que los saqué
comenzando el curso de los milagros.  Así que los saqué del grupo que llegó a la
del grupo que llegó a la semana cuatro o cinco personas y eh
semana cuatro o cinco personas y eh comenzaron a hacer el curso de milagros y
comenzaron a hacer el curso de milagros y luego los volvimos a evaluar cada semana o
luego los volvimos a evaluar cada semana o cada mes, no recuerdo qué era y para cuando llegaron a la
cada mes, no recuerdo qué era y para cuando llegaron a la lección,
lección, no recuerdo 80 o 90
no recuerdo 80 o 90 75
75 75 bien, entonces estas personas que se
75 bien, entonces estas personas que se debilitaban cuando miraban las
debilitaban cuando miraban las luces fluorescentes por menos de 75 en un curso
luces fluorescentes por menos de 75 en un curso de milagros ya no se debilitaban ¿no es increíble?
de milagros ya no se debilitaban ¿no es increíble?
Increíble. Así que puedes criticarlo todo lo que quieras.
Así que puedes criticarlo todo lo que quieras. Es un hecho.  Y la gente que critica lo que
Es un hecho.  Y la gente que critica lo que estoy diciendo toda la semana.
Eso es un hecho.  Algunos profesores famosos.   Son profesores muy famosos.  Salgan ahí fuera
profesores muy famosos.  Salgan ahí fuera y critiquen a Hawkins y todo lo que
y critiquen a Hawkins y todo lo que dice.  Y luego, cuando les hice el ejercicio del brazo
dice.  Y luego, cuando les hice el ejercicio del brazo , me sentí débil.  Todos eran
, me sentí débil.  Todos eran ateos.  Sí.  Todos y cada uno de ellos.  Bueno,
ateos.  Sí.  Todos y cada uno de ellos.  Bueno, descubrimos que este método para
descubrimos que este método para discernir la verdad de la falsedad no
discernir la verdad de la falsedad no funciona para los ateos.  Así que, si eres
funciona para los ateos.  Así que, si eres ateo, no pierdas el tiempo haciéndolo.   A eso se reducía:
quienes niegan la fuente de la verdad se ven privados de sus frutos.
privados de sus frutos.
Y no era de conocimiento público que estos profesores fueran ateos, pero
conocimiento público que estos profesores fueran ateos, pero descubrimos que así era.  Está bien.
descubrimos que así era.  Está bien. Esto fue algo realmente alucinante.  Como
Esto fue algo realmente alucinante.  Como saben, soy médico y lo que
saben, soy médico y lo que me impresiona es lo que funciona.  Cuando tengo
me impresiona es lo que funciona.  Cuando tengo un paciente enfermo, no me importan las
un paciente enfermo, no me importan las teorías ni lo que está aprobado o
teorías ni lo que está aprobado o no.  Tú le dices a la gente lo que
no.  Tú le dices a la gente lo que funciona.  Lo que funciona.   Ahora mismo
funciona.  Lo que funciona.   Ahora mismo , por ejemplo, tuve que ir a una sesión de
, por ejemplo, tuve que ir a una sesión de acupuntura.  Yo, yo, yo rompí ¿cómo se
acupuntura.  Yo, yo, yo rompí ¿cómo se llama?  Manguito rotador del
llama?  Manguito rotador del hombro izquierdo.  Mi perro me tiró al suelo y
hombro izquierdo.  Mi perro me tiró al suelo y fue culpa del perro.  Un perro travieso
fue culpa del perro.  Un perro travieso me hizo caer al cemento
me hizo caer al cemento y me desgarré el manguito rotador.  Así que he estado
y me desgarré el manguito rotador.  Así que he estado yendo a un acupunturista.  Sí.  Y
yendo a un acupunturista.  Sí.  Y enseguida recibí ayuda inmediata
enseguida recibí ayuda inmediata .  Y por supuesto, siempre mienten.
.  Y por supuesto, siempre mienten. Dicen que las agujas no
Dicen que las agujas no duelen, pero mienten.
Mienten.  Bueno, tengo un parche, un parche más cálido con
tengo un parche, un parche más cálido con hierbas orientales.  Y voy a un
hierbas orientales.  Y voy a un acupunturista.  Como pueden ver, no
acupunturista.  Como pueden ver, no voy a contar precisamente con la aprobación de
voy a contar precisamente con la aprobación de la Asociación Médica Estadounidense.   Está bien
.  Como ya he contado antes, la acupuntura fue lo que curó mi
antes, la acupuntura fue lo que curó mi úlcera crónica e intratable.  Y fui
úlcera crónica e intratable.  Y fui uno de los primeros
uno de los primeros pacientes de acupuntura en los Estados Unidos.  La primera
pacientes de acupuntura en los Estados Unidos.  La primera clínica se ubicó en Washington D.C.  Fue solo
clínica se ubicó en Washington D.C.  Fue solo con la aprobación del
con la aprobación del gobierno federal en los servicios federales de salud
gobierno federal en los servicios federales de salud y uh así que solía volar desde
y uh así que solía volar desde Nueva York una vez por semana a uh
Nueva York una vez por semana a uh Washington desde Nueva York y uh
Washington desde Nueva York y uh tenías que llevar todas tus radiografías y prueba
tenías que llevar todas tus radiografías y prueba de lo que estaba mal contigo.  Y tuve una
de lo que estaba mal contigo.  Y tuve una úlcera uterina perforante incurable durante
úlcera uterina perforante incurable durante 25 años que desafió todo.
25 años que desafió todo. Y bueno, pensé: voy a probar la
Y bueno, pensé: voy a probar la acupuntura.  Y bueno, fui aceptado como
acupuntura.  Y bueno, fui aceptado como paciente.  Me hicieron todas las radiografías, etc.
paciente.  Me hicieron todas las radiografías, etc. Y me tumbé en el sofá y saqué mi
Y me tumbé en el sofá y saqué mi cosa y él me puso una aguja
cosa y él me puso una aguja por aquí y salté y salté de
por aquí y salté y salté de la mesa.  Oh, dijo, "Úlcera grave".
En este preciso momento, si tienes una úlcera grave, oh, una úlcera grave.
úlcera grave, oh, una úlcera grave. Eh, entonces solo estoy tratando de señalar los
Eh, entonces solo estoy tratando de señalar los límites del
límites del dominio científico.  Los límites del
dominio científico.  Los límites del dominio científico y lo científico se limita a
dominio científico y lo científico se limita a lo que es demostrable, lógico y
lo que es demostrable, lógico y lineal, y la dimensión en la que
lineal, y la dimensión en la que estudiamos y publicamos nuestros propios
estudiamos y publicamos nuestros propios hallazgos y experiencias de investigación es
hallazgos y experiencias de investigación es principalmente la no newtoniana y
principalmente la no newtoniana y la no lineal,
la no lineal, mejor descrita por la mecánica cuántica
mejor descrita por la mecánica cuántica y por la causalidad lineal,
y por la causalidad lineal, y de eso es de lo que hablaré
y de eso es de lo que hablaré hoy.  Ahora, la siguiente diapositiva, todos están
hoy.  Ahora, la siguiente diapositiva, todos están familiarizados con esta diapositiva y uh uh
familiarizados con esta diapositiva y uh uh mejor me ciño a esta lista.  Bueno, ¿
mejor me ciño a esta lista.  Bueno, ¿ qué dice esto?  No puedo leerlo.  Entonces,
qué dice esto?  No puedo leerlo.  Entonces, dice que son lo que sea que diga aquí.   Oh
, sí.  Estos son los estados ilustrados.  Los estados ilustrados.  y
estados ilustrados.  Los estados ilustrados.  y llegan hasta mil
llegan hasta mil y llegan hasta los 600,
y llegan hasta los 600, los 700, la budeidad, Cristo, Krishna,
los 700, la budeidad, Cristo, Krishna, etc. Entonces, uno puede corroborar la
etc. Entonces, uno puede corroborar la divinidad de estas figuras a lo largo de la
divinidad de estas figuras a lo largo de la historia hasta que calibramos todo lo que está por
historia hasta que calibramos todo lo que está por venir.  Con el tiempo, hemos calibrado a todos
venir.  Con el tiempo, hemos calibrado a todos los maestros famosos, avatares y
los maestros famosos, avatares y grandes seres espirituales.
Y descubrimos que todos estaban calibrados a valores extremadamente altos.  Y aquello que
altos.  Y aquello que es malo y
es malo y anti-verdad, anti-lo y anti-bueno
anti-verdad, anti-lo y anti-bueno se calibra muy bajo.  Y hay una
se calibra muy bajo.  Y hay una línea divisoria en el
línea divisoria en el nivel de calibración 200. Así, desde 200 hacia arriba se diferencia
nivel de calibración 200. Así, desde 200 hacia arriba se diferencia el ámbito de lo positivo y
el ámbito de lo positivo y por debajo de 200 el de lo falso y lo que
por debajo de 200 el de lo falso y lo que comúnmente se denomina mal en nuestra sociedad.   Ese
comúnmente se denomina mal en nuestra sociedad.   Ese es el mapa de la conciencia.  Ahora
es el mapa de la conciencia.  Ahora queremos hacer el mapa del siguiente
queremos hacer el mapa del siguiente .  Aquí estamos.  Eh, esto necesita
.  Aquí estamos.  Eh, esto necesita ser corregido.  Lo digo cada vez que
ser corregido.  Lo digo cada vez que mostramos este.  eh cómo sube el nivel de energía
mostramos este.  eh cómo sube el nivel de energía a medida que sube el nivel de conciencia
a medida que sube el nivel de conciencia eh la energía sube.  Entonces, la
eh la energía sube.  Entonces, la energía que estás viendo es un
energía que estás viendo es un campo de poder a medida que la energía aumenta.  Por lo tanto,
campo de poder a medida que la energía aumenta.  Por lo tanto, cuanto mayor sea el nivel de conciencia,
cuanto mayor sea el nivel de conciencia, mayor será la influencia que se tenga en el
mayor será la influencia que se tenga en el mundo.
mundo. Por lo tanto,
Por lo tanto, relativamente pocas personas de alta
relativamente pocas personas de alta consciencia
consciencia tienen la cualidad de
tienen la cualidad de contrarrestar a un gran número de personas de baja
contrarrestar a un gran número de personas de baja consciencia.  Siguiente diapositiva.  Eh.  Así que,
consciencia.  Siguiente diapositiva.  Eh.  Así que, este es difícil de ver.  Lo digo en
este es difícil de ver.  Lo digo en cada clase.
cada clase. Esto es para 200 o más.  Esta es la
Esto es para 200 o más.  Esta es la población mundial.
población mundial. La población mundial de 200 habitantes o
La población mundial de 200 habitantes o más es esta cantidad y la población menor de 200 es aquella
más es esta cantidad y la población menor de 200 es aquella cantidad.
cantidad. Eso explica muchas de las condiciones del
Eso explica muchas de las condiciones del mundo.  Sí.  ¿No es así?  La mayoría de la
mundo.  Sí.  ¿No es así?  La mayoría de la gente, la mayoría de la población,
gente, la mayoría de la población, se calibra por debajo de 200.
se calibra por debajo de 200. De acuerdo.  Siguiente diapositiva.  Y la razón por la que el
De acuerdo.  Siguiente diapositiva.  Y la razón por la que el mundo no se desintegra ni se
mundo no se desintegra ni se autodestruye
autodestruye es que las personas mayores de 200 años tienen un
es que las personas mayores de 200 años tienen un grado de poder relativamente mayor.  Como
grado de poder relativamente mayor.  Como puedes ver, la parte superior
puedes ver, la parte superior contrarresta todo lo demás dentro de la
contrarresta todo lo demás dentro de la pirámide.  Así que pasaremos a la siguiente diapositiva.
pirámide.  Así que pasaremos a la siguiente diapositiva. Esta es una forma diferente de mostrarlo
Esta es una forma diferente de mostrarlo gráficamente.  Este 15% de la
gráficamente.  Este 15% de la gente del mundo 200 y más del 15% del mundo
gente del mundo 200 y más del 15% del mundo contrarresta al 85% del mundo que
contrarresta al 85% del mundo que se calibra por debajo de 200 por debajo de 200.
se calibra por debajo de 200 por debajo de 200. Ahora una noche medité completamente solo por
Ahora una noche medité completamente solo por mi cuenta en la pirámide en
mi cuenta en la pirámide en Egipto durante toda la noche.  Tenía toda una
Egipto durante toda la noche.  Tenía toda una pirámide para mí solo.
Me costó, creo, 10 dólares. Si sabes a quién acudir, es increíble.
Si sabes a quién acudir, es increíble. Puedes tener una pirámide entera para ti solo
Puedes tener una pirámide entera para ti solo .  Pero no se lo cuentes a nadie
.  Pero no se lo cuentes a nadie .
. Muy bien, pasemos al siguiente.
Muy bien, pasemos al siguiente. Este es un tema extremadamente importante en
Este es un tema extremadamente importante en nuestro mundo.  Estos son los grandes libros
nuestro mundo.  Estos son los grandes libros del mundo occidental.  En la que
del mundo occidental.  En la que calibramos las contribuciones más significativas del
calibramos las contribuciones más significativas del
mundo intelectual. Estos surgen de la era de desarrollo
Estos surgen de la era de desarrollo del mundo moderno, denominada
del mundo moderno, denominada Ilustración.  El período de la
Ilustración.  El período de la Ilustración.  El surgimiento del
Ilustración.  El surgimiento del intelecto como medida dominante de
intelecto como medida dominante de integridad y verdad.
integridad y verdad. Estos son, pues, los grandes nombres de la historia.
Estos son, pues, los grandes nombres de la historia. Reconocerás a muchos de ellos.  uh uh
Reconocerás a muchos de ellos.  uh uh John Locke Kepler, Emanuel Kant,
John Locke Kepler, Emanuel Kant, uh Hume, todos los grandes filósofos,
uh Hume, todos los grandes filósofos, Virgilio, y estos eran los personajes sobre los que discutíamos cuando yo era
Virgilio, y estos eran los personajes sobre los que discutíamos cuando yo era adolescente
adolescente .  Leíamos esos libros
.  Leíamos esos libros y discutíamos sobre ellos.
y discutíamos sobre ellos. Señales de una juventud malgastada, ¿eh?  Todos los
Señales de una juventud malgastada, ¿eh?  Todos los demás estaban jugando al fútbol y nosotros estábamos
demás estaban jugando al fútbol y nosotros estábamos con gafas, como si tuviéramos cuatro ojos, ya
con gafas, como si tuviéramos cuatro ojos, ya sabes, sentados en un rincón.   ¿A
sabes, sentados en un rincón.   ¿A quién estás mirando?  Cuatro ojos.  Uno
quién estás mirando?  Cuatro ojos.  Uno me dijo: "¿Qué demonios? ¿A quién estás
me dijo: "¿Qué demonios? ¿A quién estás buscando?"  Oh, ya conté esa historia
buscando?"  Oh, ya conté esa historia antes.  Realizamos el curso de los milagros
antes.  Realizamos el curso de los milagros y fuimos imbuidos de buena voluntad.  Entonces,
y fuimos imbuidos de buena voluntad.  Entonces, fuimos al lado de Lor y había una casa en un
fuimos al lado de Lor y había una casa en un barrio bastante cutre.  Pero
barrio bastante cutre.  Pero bueno, era tarde por la noche y había un montón de
bueno, era tarde por la noche y había un montón de bolsas negras llenas de
bolsas negras llenas de basura en la acera.  Así que, abandonamos
basura en la acera.  Así que, abandonamos la clase de Un curso de milagros.
la clase de Un curso de milagros. Salimos a la calle y allí estaba
Salimos a la calle y allí estaba esa anciana revolviendo las
esa anciana revolviendo las bolsas negras, ya sabes, como una vieja bruja, ¿
bolsas negras, ya sabes, como una vieja bruja, ¿ sabes?  Así que pensamos: enviémosle nuestro
sabes?  Así que pensamos: enviémosle nuestro cariño y buenos deseos.  Así que nos tomamos de la
cariño y buenos deseos.  Así que nos tomamos de la mano y le enviamos nuestro amor
mano y le enviamos nuestro amor y buenos deseos.  Y de repente, de entre
y buenos deseos.  Y de repente, de entre las bolsas sale la cabeza de una anciana y
las bolsas sale la cabeza de una anciana y dice: "¿A quién miras?"  Cuatro
dice: "¿A quién miras?"  Cuatro ojos.
Esa es una historia real.  Sí.  ¿A quién estás mirando fijamente por nosotros?  Porque llevaba gafas en
mirando fijamente por nosotros?  Porque llevaba gafas en ese momento.  ¿A quién estás mirando fijamente por
ese momento.  ¿A quién estás mirando fijamente por nosotros?  Ese es un remate que me hace
nosotros?  Ese es un remate que me hace reír de vez en cuando.  Si
reír de vez en cuando.  Si sucede algo horrible, digo: "¿A quién
sucede algo horrible, digo: "¿A quién estás mirando por nosotros?"
estás mirando por nosotros?" cuando es significativo para nuestra sociedad y
cuando es significativo para nuestra sociedad y no me di cuenta de cuánto
no me di cuenta de cuánto significaría hasta que los calibramos todos. ¿
significaría hasta que los calibramos todos. ¿ Está Carl Marx en 130? Verás, todos están
Está Carl Marx en 130? Verás, todos están en los 400. Los grandes libros del
en los 400. Los grandes libros del mundo occidental se calibran alrededor de 450
mundo occidental se calibran alrededor de 450 a 460, que es el mundo del
a 460, que es el mundo del intelecto en integridad intelectual, y las
intelecto en integridad intelectual, y las marcas y los ángulos están en el
marcas y los ángulos están en el más bajo. Engels está en 200
más bajo. Engels está en 200 y Marx estaba en 130. Entonces, en las
y Marx estaba en 130. Entonces, en las recientes elecciones con quien no recuerdo quién,
recientes elecciones con quien no recuerdo quién, ese tipo fue confrontado con la
ese tipo fue confrontado con la teoría marxista, dijo que de cada uno
teoría marxista, dijo que de cada uno según su capacidad, a cada uno
según su capacidad, a cada uno según su necesidad, ¿no es eso marxista?
según su necesidad, ¿no es eso marxista? Y el tipo al que se le preguntó sobre
Y el tipo al que se le preguntó sobre eso simplemente explotó, no pudo responder, no pudo
eso simplemente explotó, no pudo responder, no pudo responder, sí, esa es una cita
responder, sí, esa es una cita de Marx, ¿verdad? De todos modos, simplemente dijo: "¿
de Marx, ¿verdad? De todos modos, simplemente dijo: "¿ Qué es esto, una broma?", dijo, no pudo responder, ¿
Qué es esto, una broma?", dijo, no pudo responder, ¿ qué es esto? Así que, de todos
qué es esto? Así que, de todos modos, Marx, Marx, por supuesto, ha jugado un papel importante.
modos, Marx, Marx, por supuesto, ha jugado un papel importante. tremendo
tremendo factor uh en la China comunista y los
factor uh en la China comunista y los países comunistas. Hemos visto Corea del Norte
países comunistas. Hemos visto Corea del Norte y la China comunista, etc. ¿Y por qué
y la China comunista, etc. ¿Y por qué fracasan todos? Uh porque la
fracasan todos? Uh porque la filosofía básica está en 130. Si una sociedad
filosofía básica está en 130. Si una sociedad se basa en un nivel calibrado de 130, está
se basa en un nivel calibrado de 130, está garantizado que fracasará. Y por supuesto, en Corea del Norte
garantizado que fracasará. Y por supuesto, en Corea del Norte , 1 millón muere de hambre. En
, 1 millón muere de hambre. En China, 10 millones mueren de hambre. Y
China, 10 millones mueren de hambre. Y dondequiera que esta filosofía se ponga en práctica
dondequiera que esta filosofía se ponga en práctica en el mundo, uh se ve una catástrofe. Ajá
en el mundo, uh se ve una catástrofe. Ajá .
. Muy bien. Entonces, la libertad es tanto un ascenso como
Muy bien. Entonces, la libertad es tanto un ascenso como un descenso. Libertad, puedes elevarte en la
un descenso. Libertad, puedes elevarte en la conciencia de uno. Y también tienes
conciencia de uno. Y también tienes libertad para elegir aquello que calibra
libertad para elegir aquello que calibra bajo. ¿De acuerdo? Entonces, ¿
bajo. ¿De acuerdo? Entonces, ¿ cuál es la siguiente diapositiva?
cuál es la siguiente diapositiva? Uh es obvio que los grandes libros
Uh es obvio que los grandes libros del mundo occidental podrían llenar varias
del mundo occidental podrían llenar varias conferencias.
conferencias. Um
Um esto son uh
esto son uh niveles calibrados de bondad y
niveles calibrados de bondad y maldad. Verás, la bondad de la maldad puede
maldad. Verás, la bondad de la maldad puede ir de espantosa horrible horrible. Uh así que
ir de espantosa horrible horrible. Uh así que todo es una cuestión de relativo. Cuando
todo es una cuestión de relativo. Cuando dices que es  feo o repulsivo,
dices que es  feo o repulsivo, eh, ¿qué estás diciendo en
eh, ¿qué estás diciendo en comparación con qué? ¿En comparación con qué es
comparación con qué? ¿En comparación con qué es fea o no una araña viuda negra?
fea o no una araña viuda negra? Supongo que con una araña macho. Se ve
Supongo que con una araña macho. Se ve linda.
linda. Ven aquí, bebé.
Pasaremos al siguiente. Sí. eh
Sí. eh esto es para mostrar que hay
esto es para mostrar que hay varias teorías sociológicas sobre los problemas del hombre,
varias teorías sociológicas sobre los problemas del hombre, verás, y del estudio
verás, y del estudio encontrarás que la mayoría de las
encontrarás que la mayoría de las condiciones sociológicas son consecuencias en lugar de
condiciones sociológicas son consecuencias en lugar de causas, sus concomitantes, concomitantes,
causas, sus concomitantes, concomitantes,
y encontramos que las personas por debajo y por encima de 200 procesan sus cerebros de manera
encima de 200 procesan sus cerebros de manera diferente. Lo siento,
el cerebro procesa de manera diferente por encima de 200 y por debajo de 200.
200 y por debajo de 200. Por debajo de 200, el cerebro procesa lo mismo que
Por debajo de 200, el cerebro procesa lo mismo que el cerebro animal. Y está
el cerebro animal. Y está dominado por la amígdala. Y la
dominado por la amígdala. Y la amígdala es la sede de las emociones,
amígdala es la sede de las emociones, especialmente las emociones negativas. Y la
especialmente las emociones negativas. Y la amígdala se calibra en 180. Sí. La
amígdala se calibra en 180. Sí. La corteza prefrontal se calibra en 200.
corteza prefrontal se calibra en 200. Eh, sin embargo, con la evolución espiritual uno se
Eh, sin embargo, con la evolución espiritual uno se vuelve más dominante.  La lluvia recta
vuelve más dominante.  La lluvia recta y las consecuencias son considerables para
y las consecuencias son considerables para la fisiología del cerebro.
la fisiología del cerebro. En los niveles más bajos se libera
En los niveles más bajos se libera adrenalina y las hormonas del estrés,
adrenalina y las hormonas del estrés, ataque y defensa. Ese cerebro es el
ataque y defensa. Ese cerebro es el cerebro animal.
cerebro animal. Por debajo de 200, las personas están dominadas por el
Por debajo de 200, las personas están dominadas por el cerebro animal, lo que explica las
cerebro animal, lo que explica las noticias diarias. Noticias diarias. A menos que te des cuenta
noticias diarias. Noticias diarias. A menos que te des cuenta de que la mitad de las personas están dominadas
de que la mitad de las personas están dominadas por el cerebro animal, no puedes entender
por el cerebro animal, no puedes entender por qué las personas hacen lo que hacen. Si están
por qué las personas hacen lo que hacen. Si están dominadas por el cerebro animal, entonces
dominadas por el cerebro animal, entonces dices: "Bueno, naturalmente, si yo estuviera
dices: "Bueno, naturalmente, si yo estuviera dominado por el cerebro animal,
dominado por el cerebro animal, también lo mataría".  Se lo merece."
Se contuvo ante la multitud. De vuelta a la multitud.
vuelta a la multitud. Solución instantánea al problema.
Solución instantánea al problema. Muy bien. Por debajo de 200, la vida es simple
Muy bien. Por debajo de 200, la vida es simple porque básicamente eres una
porque básicamente eres una respuesta animal. Sin embargo, a partir de 200,
respuesta animal. Sin embargo, a partir de 200, la fisiología cerebral cambia al
la fisiología cerebral cambia al hemisferio derecho. Ya
hemisferio derecho. Ya no estás dominado por el
no estás dominado por el cerebro animal negativo.
cerebro animal negativo. Y ahora, un conjunto completamente diferente de
Y ahora, un conjunto completamente diferente de neurotransmisores
neurotransmisores domina la función cerebral. De las
domina la función cerebral. De las emociones de emergencia del hemisferio izquierdo pasas a
emociones de emergencia del hemisferio izquierdo pasas a las llamadas emociones de bienestar y el
las llamadas emociones de bienestar y el cerebro comienza a liberar oxitocina
cerebro comienza a liberar oxitocina y cosas así. Entonces, un cambio del
y cosas así. Entonces, un cambio del hemisferio izquierdo al hemisferio derecho y un cambio por
hemisferio izquierdo al hemisferio derecho y un cambio por encima del nivel 200.
encima del nivel 200. Entonces, el mundo realmente se mantiene unido por
Entonces, el mundo realmente se mantiene unido por el nivel de conciencia de 200 y más; de lo
el nivel de conciencia de 200 y más; de lo contrario, se habría destruido hace
contrario, se habría destruido hace mucho tiempo. Entonces, 200 y más es
mucho tiempo. Entonces, 200 y más es importante porque
importante porque a medida que comienzas a hacer estudios espirituales,
a medida que comienzas a hacer estudios espirituales, comienzas a liberar condundolini,
comienzas a liberar condundolini, comienzas desde el cuerpo atérico liberando
comienzas desde el cuerpo atérico liberando energía condundolini. La
energía condundolini. La energía kundalini fluye hacia arriba a través del
energía kundalini fluye hacia arriba a través del sistema de chakras y te cambia al
sistema de chakras y te cambia al hemisferio derecho para que las personas por encima  Las personas con un nivel de conocimiento de 200 o menos
hemisferio derecho para que las personas por encima  Las personas con un nivel de conocimiento de 200 o menos ven el mundo de manera diferente, lo
ven el mundo de manera diferente, lo experimentan de manera diferente,
experimentan de manera diferente, lo explican de manera diferente y se motivan de manera diferente
lo explican de manera diferente y se motivan de manera diferente .
. A medida que avanzas, cuando te
A medida que avanzas, cuando te interesas realmente en el trabajo espiritual, a
interesas realmente en el trabajo espiritual, a veces la gente se desanima por
veces la gente se desanima por el grado de negatividad que prevalece.
el grado de negatividad que prevalece. Debes darte cuenta de que por encima de 200, ves,
Debes darte cuenta de que por encima de 200, ves, piensas, sientes,
piensas, sientes, experimentas y recuerdas las cosas de manera
experimentas y recuerdas las cosas de manera totalmente diferente a los demás.
totalmente diferente a los demás. Tú piensas lo maravilloso que
Tú piensas lo maravilloso que es y ellos piensan lo horrible que es
es y ellos piensan lo horrible que es . Eso explica la diferencia.
. Eso explica la diferencia. Entonces, en el trabajo espiritual, parte de tu
Entonces, en el trabajo espiritual, parte de tu evolución consiste simplemente en cambiar
evolución consiste simplemente en cambiar tu lealtad y tu atención hacia lo
tu lealtad y tu atención hacia lo espiritual; cambias la
espiritual; cambias la función de tu cerebro. Y una vez que cambias la
función de tu cerebro. Y una vez que cambias la función del cerebro, las endorfinas cambian
función del cerebro, las endorfinas cambian y ahora eres capaz de ver y
y ahora eres capaz de ver y experimentar cosas que otras personas
experimentar cosas que otras personas no pueden. Así que la gente, ya sabes,
no pueden. Así que la gente, ya sabes, ridiculizará los estados espirituales, los estados de
ridiculizará los estados espirituales, los estados de iluminación o los estados
iluminación o los estados místicos, etc., porque desde el
místicos, etc., porque desde el punto de vista del hemisferio izquierdo no es posible para ellos.
punto de vista del hemisferio izquierdo no es posible para ellos. Pero para la persona con el hemisferio derecho, a medida que la
Pero para la persona con el hemisferio derecho, a medida que la evolución espiritual progresa, se vuelven
evolución espiritual progresa, se vuelven abrumadores y muy  poderosos y
abrumadores y muy  poderosos y estados de iluminación y volverse
estados de iluminación y volverse progresivos. Bien. Entonces, eso revisa esas
progresivos. Bien. Entonces, eso revisa esas diapositivas a través de la función cerebral. Ahora,
diapositivas a través de la función cerebral. Ahora, esta es la tasa de felicidad, ¿no?
esta es la tasa de felicidad, ¿no? No puedo verla. Cariño, ¿dice tasa
No puedo verla. Cariño, ¿dice tasa de felicidad?
de felicidad? Sí. ¿Eso es lo que dice?
Sí. ¿Eso es lo que dice? Bueno, no decía felicidad. Dice
Bueno, no decía felicidad. Dice conciencia.
conciencia. Pensé que era felicidad. Dice
Pensé que era felicidad. Dice felicidad justo ahí. ¿Qué te pasa?
Verás que la tasa de felicidad está, por lo tanto,
casi directamente relacionada con el nivel de conciencia. A medida que la tasa de felicidad
conciencia. A medida que la tasa de felicidad aumenta, la
aumenta, la tasa de felicidad aumenta rápidamente. Y
tasa de felicidad aumenta rápidamente. Y en los niveles más altos de conciencia, la
en los niveles más altos de conciencia, la felicidad es casi del 100%.
felicidad es casi del 100%. Estoy esperando llegar allí.
No, realmente tienes que perderlo para realmente molestarte seriamente.
realmente molestarte seriamente. Te molestas con las cosas pequeñas de la
Te molestas con las cosas pequeñas de la vida. Son las cosas pequeñas las que
vida. Son las cosas pequeñas las que me vuelven loco. Ya sabes, las cosas importantes
me vuelven loco. Ya sabes, las cosas importantes no tienen problema.
no tienen problema. Pero donde dejaste la camiseta equivocada afuera
Pero donde dejaste la camiseta equivocada afuera y no puedes encontrar la correcta, ahora
y no puedes encontrar la correcta, ahora estás en el aire. Tengo que reírme de
estás en el aire. Tengo que reírme de las cosas que  esa
virus bueno te hace sonreír. Un virus malo te hace toser. ¿Quién es un virus malo?
toser. ¿Quién es un virus malo? Bien. Entonces, la siguiente diapositiva
Bien. Entonces, la siguiente diapositiva tiene que ver con los niveles de
tiene que ver con los niveles de conciencia en relación con la
conciencia en relación con la emocionalidad,
emocionalidad, el nivel de conciencia predominante.
el nivel de conciencia predominante. Y todos están familiarizados con esto. Así que,
Y todos están familiarizados con esto. Así que, pasaremos a la siguiente. ¿
pasaremos a la siguiente. ¿ Y qué es eso?
Todos aquí han visto el Lou antes? ¿ Cuántos no han visto el Lou antes? Oh,
Cuántos no han visto el Lou antes? Oh, bueno. Aquí tienen el Lou, que por
bueno. Aquí tienen el Lou, que por supuesto fue el palacio de los emperadores durante
supuesto fue el palacio de los emperadores durante siglos.
siglos. Algunos de los edificios más increíbles y
Algunos de los edificios más increíbles y hermosos, el entorno más hermoso
hermosos, el entorno más hermoso . Y el Lou, los edificios
. Y el Lou, los edificios en sí fueron calibrados en los años 700, años 700.
en sí fueron calibrados en los años 700, años 700. Y luego, no recuerdo qué, cuando eran
Y luego, no recuerdo qué, cuando eran los años 80 o algo así, eh, querían
los años 80 o algo así, eh, querían tener una nueva entrada a los
tener una nueva entrada a los pisos inferiores y fue un gran, fue un
pisos inferiores y fue un gran, fue un tema polémico en Francia en ese momento.
tema polémico en Francia en ese momento. Aquellos que querían ser ultramodernos que
Aquellos que querían ser ultramodernos que querían este senado de vidrio y
querían este senado de vidrio y estructura de acero y luego la
estructura de acero y luego la opinión predominante más predominante era que debería ser
opinión predominante más predominante era que debería ser uh ir de acuerdo con la arquitectura predominante
uh ir de acuerdo con la arquitectura predominante
pero pensé que te interesaría qué es qué es esa
qué es qué es esa pirámide de aspecto terrible calibre qué
pirámide de aspecto terrible calibre qué dice 180
dice 180 sí así que esta estructura predominante es tan
sí así que esta estructura predominante es tan disonante Y se calibra a 180 y
disonante Y se calibra a 180 y los edificios circundantes se calibran a
los edificios circundantes se calibran a 700. ¿
700. ¿ Eh?
Eh? 500. ¿
500. ¿ Qué se calibra a 500? ¿
Qué se calibra a 500? ¿ Los edificios circundantes?
Los edificios circundantes? Oh, los edificios circundantes se calibraron a
Oh, los edificios circundantes se calibraron a 500. Dije cinco, ¿no? Oh,
500. Dije cinco, ¿no? Oh, sonó como siete, pero
creo que puse cosas como esta para una anécdota
para una anécdota porque muchas veces es la
porque muchas veces es la anécdota lo que recuerdas en lugar del
anécdota lo que recuerdas en lugar del curso de todo el asunto, ya sabes,
curso de todo el asunto, ya sabes, como qué tipo de perro ibas
como qué tipo de perro ibas a tener en la Casa Blanca si va a
a tener en la Casa Blanca si va a borrar la memoria de todos de todo el
borrar la memoria de todos de todo el asunto
asunto y todo lo que van a recordar es
y todo lo que van a recordar es qué perro ganó al final. Así que hay eso
qué perro ganó al final. Así que hay eso que es pintoresco
que es pintoresco Lo pintoresco tiene un lugar especial
Lo pintoresco tiene un lugar especial en el corazón humano, ¿sabes? Así que esto es
en el corazón humano, ¿sabes? Así que esto es una abominación. Estuvimos allí
una abominación. Estuvimos allí . Estuvimos allí y lo experimentamos
. Estuvimos allí y lo experimentamos . Es muy eficiente. Es
. Es muy eficiente. Es maravilloso. Solo que está
maravilloso. Solo que está en el lugar equivocado. Estaba en el centro
en el lugar equivocado. Estaba en el centro de la ciudad de Nueva York. Muy bien. Pasaremos
de la ciudad de Nueva York. Muy bien. Pasaremos al siguiente.
al siguiente.
Esto es solo para que sepas que existe, lo hicimos en uno de los libros.
hicimos en uno de los libros. Las características de los
Las características de los maestros espirituales, las características de la
maestros espirituales, las características de la enseñanza espiritual íntegra, porque en el
enseñanza espiritual íntegra, porque en el mundo actual, al igual que
mundo actual, al igual que en el mundo político, hay
en el mundo político, hay gente que hace todo tipo de afirmaciones y
gente que hace todo tipo de afirmaciones y recibo muchísimas
recibo muchísimas cartas y correos electrónicos, probablemente más que sobre cualquier otro tema, de todo
cartas y correos electrónicos, probablemente más que sobre cualquier otro tema, de todo el mundo preguntando
el mundo preguntando sobre varios maestros espirituales. ¿
sobre varios maestros espirituales. ¿ Están bien o no? ¿Estamos en
Están bien o no? ¿Estamos en buenas manos o deberíamos seguir buscando?
buenas manos o deberíamos seguir buscando? Y es algo que suele ser algo...
Y es algo que suele ser algo... tienes que pensar muy bien cómo
tienes que pensar muy bien cómo responder. Así que
responder. Así que me refiero a que tenemos una lista de
me refiero a que tenemos una lista de aprobados.  maestros y uh cuando me siento
aprobados.  maestros y uh cuando me siento presionado diré bueno,
presionado diré bueno, te daremos una lista de un par de cientos de
te daremos una lista de un par de cientos de maestros aprobados. ¿Por qué tienes que desenterrar a este
maestros aprobados. ¿Por qué tienes que desenterrar a este tipo de
Bodia? Maestro Slim Papa de Pagodia. No lo
Maestro Slim Papa de Pagodia. No lo sé. Nunca he oído hablar de ese tipo.
sé. Nunca he oído hablar de ese tipo. Y luego le hacemos el brazo y él
Y luego le hacemos el brazo y él calibra 80 o algo así. Se supone que deben
calibra 80 o algo así. Se supone que deben ceder todos sus
ceder todos sus bienes mundanos y besarle el trasero cada
bienes mundanos y besarle el trasero cada vez que se da la vuelta.
Ahora, ¿cómo le informo al que pregunta que tal vez no sea el maestro más alto disponible
tal vez no sea el maestro más alto disponible ? Así que no quiero decir nada
? Así que no quiero decir nada negativo sobre él porque en este mundo de blogs,
negativo sobre él porque en este mundo de blogs, cualquier cosa se dice
cualquier cosa se dice esencialmente en el mundo de los blogs. Uh, así que
esencialmente en el mundo de los blogs. Uh, así que no quiero discriminar a
no quiero discriminar a nadie. Normalmente envío algo como
nadie. Normalmente envío algo como tal vez podrías seguir
tal vez podrías seguir buscando.
buscando. Tal vez haya más o incluso mejores que
Tal vez haya más o incluso mejores que puedas descubrir. Sí.
Tenemos que darle todo nuestro dinero y besarle el trasero e irnos a la cama con
besarle el trasero e irnos a la cama con él. ¿
él. ¿ Crees que realmente está bien?
Digo bueno, estás en buena compañía, ya sabes, muchos  Los mundialmente famosos hacen eso, así que está
sabes, muchos  Los mundialmente famosos hacen eso, así que está bien, estas son las
bien, estas son las cosas íntegras. Creo que es muy práctico.
cosas íntegras. Creo que es muy práctico. La mente humana no puede distinguir la verdad de la
La mente humana no puede distinguir la verdad de la falsedad, no puede discernir la
falsedad, no puede discernir la apariencia de la esencia y, por lo tanto, la
apariencia de la esencia y, por lo tanto, la mente humana necesita ser estudiada por
mente humana necesita ser estudiada por personas que estudian tales cosas y,
personas que estudian tales cosas y, por lo tanto, eso es algo que queríamos
por lo tanto, eso es algo que queríamos hacer. Bien, a continuación vamos.
hacer. Bien, a continuación vamos. Eh, bien, continuaremos. Eh, ¿de qué tratan
Eh, bien, continuaremos. Eh, ¿de qué tratan
estas diapositivas ? ¿Qué son estas?
? ¿Qué son estas? Continúa hasta la 44.
Continúa hasta la 44. Oh, estos siguen siendo maestros íntegros.
Oh, estos siguen siendo maestros íntegros. Oh, características de las
Oh, características de las enseñanzas íntegras. Bien.
enseñanzas íntegras. Bien. Durante bastante tiempo. Muy bien
Durante bastante tiempo. Muy bien . Muy bien. Eh,
la diferencia entre místico y mágico. Y esa es una confusión que a
mágico. Y esa es una confusión que a menudo llega a nuestro escritorio también. La
menudo llega a nuestro escritorio también. La diferencia entre lo místico y
diferencia entre lo místico y lo mágico y el mundo de lo
lo mágico y el mundo de lo esotérico.
Cuando llegué por primera vez a Sedona, todo eran botas vaqueras y botas y todo el
todo eran botas vaqueras y botas y todo el mundo llevaba un arma al pueblo, etc.
mundo llevaba un arma al pueblo, etc. Sí, todo el mundo llevaba un arma al pueblo y
Sí, todo el mundo llevaba un arma al pueblo y todavía es legal, supongo, pero simplemente
todavía es legal, supongo, pero simplemente no está de moda.  ya no. No sé
no está de moda.  ya no. No sé por qué.
Ves al banquero, al agente inmobiliario, todos tenían botas, jeans y
agente inmobiliario, todos tenían botas, jeans y coche y tenían una pistola. Y luego estaban
coche y tenían una pistola. Y luego estaban los woowoos.
Y luego estaban los woo woos y uh los woo woos siempre tenían algún psíquico del
los woo woos siempre tenían algún psíquico del otro lado que les decía qué hacer
otro lado que les decía qué hacer y todo. En fin, estos son los niveles.
y todo. En fin, estos son los niveles. Así que pasaremos al siguiente.
Así que pasaremos al siguiente. Uh, entonces
Uh, entonces estas son características de uh uh
estas son características de uh uh enseñanzas íntegras enseñanzas íntegras
enseñanzas íntegras enseñanzas íntegras y organizaciones porque recibimos muchas
y organizaciones porque recibimos muchas preguntas sobre eso. Así que pasaremos
preguntas sobre eso. Así que pasaremos al siguiente. Uh
al siguiente. Uh oh, esta es una lista de maestros. Así que
oh, esta es una lista de maestros. Así que solo quiero que la gente sepa que está
solo quiero que la gente sepa que está disponible en los libros. No
disponible en los libros. No recuerdo cuál.
recuerdo cuál. Hay una lista del uh
Hay una lista del uh nivel de calibración de maestros, enseñanzas y
nivel de calibración de maestros, enseñanzas y escritos y um especialmente al principio del
escritos y um especialmente al principio del juego espiritual, es fácil dejarse llevar demasiado
juego espiritual, es fácil dejarse llevar demasiado por eso que es dramático y
por eso que es dramático y uh atractivo pero que
uh atractivo pero que realmente no calibra tan alto. Así que para la
realmente no calibra tan alto. Así que para la seguridad del estudiante,  Calibramos a
seguridad del estudiante,  Calibramos a muchos maestros espirituales y
muchos maestros espirituales y muchas enseñanzas espirituales. Así que después de que hayas
muchas enseñanzas espirituales. Así que después de que hayas leído todo esto, puedes
leído todo esto, puedes contactarme sobre el siguiente en
contactarme sobre el siguiente en tu lista
. Porque vi a muchos perder el rumbo
Porque vi a muchos perder el rumbo y todavía los veo perder el rumbo
y todavía los veo perder el rumbo siguiendo enseñanzas erróneas o
siguiendo enseñanzas erróneas o maestros erróneos, y en la
maestros erróneos, y en la librería promedio de libros espirituales, el 50% es
librería promedio de libros espirituales, el 50% es erróneo. Déjame ver. Déjame preguntar.
erróneo. Déjame ver. Déjame preguntar. Tengo permiso para preguntar esto. En la
Tengo permiso para preguntar esto. En la librería promedio de libros espirituales, el 50% son
librería promedio de libros espirituales, el 50% son erróneos. Resiste.
erróneos. Resiste. Entonces, deambular por una
Entonces, deambular por una librería espiritual pensando: "Oh, estoy a salvo.  Estoy
librería espiritual pensando: "Oh, estoy a salvo.  Estoy aquí con toda esta gente santa alineada con Dios
aquí con toda esta gente santa alineada con Dios ." Sabes, puedes sacar puras
." Sabes, puedes sacar puras tonterías el 50% del tiempo. Vaya.
tonterías el 50% del tiempo. Vaya. Swami se equivocó.
Este es de la Hermana Babelhead. Este es Swami Nicknook.
Este es Swami Nicknook. Que tengan nombres místicos no
Que tengan nombres místicos no significa nada. Ajá
significa nada. Ajá .
. Es mejor tener un libro de George
Es mejor tener un libro de George Pickle que calibra 600 que Swami
Pickle que calibra 600 que Swami Mumbong Jamba
Mumbong Jamba que calibra 42.
que calibra 42. Es porque la mente tiene una es muy
Es porque la mente tiene una es muy difícil para la mente diferenciar
difícil para la mente diferenciar lo espiritual genuino de la imaginación
lo espiritual genuino de la imaginación y de otros estados alterados de
y de otros estados alterados de conciencia.
conciencia. El estado interno del místico de
El estado interno del místico de autoconocimiento
autoconocimiento es muy difícil de describir. Es muy
es muy difícil de describir. Es muy difícil de describir y ocurre
difícil de describir y ocurre espontánea y autónomamente
espontánea y autónomamente surgiendo de un campo de energía. Así que
surgiendo de un campo de energía. Así que pasemos al siguiente. ¿Eh? Ahí
pasemos al siguiente. ¿Eh? Ahí está Sócrates de nuevo. Uno de mis
está Sócrates de nuevo. Uno de mis favoritos de la infancia. Así que mi héroe era
favoritos de la infancia. Así que mi héroe era Sócrates. otras personas en Babe Ruth.
Sócrates. otras personas en Babe Ruth. Cuando era niño, Babe Ruth era  El de
Cuando era niño, Babe Ruth era  El de todos y el mío era Sócrates.
todos y el mío era Sócrates. Señales de una juventud malgastada, ¿eh?
Señales de una juventud malgastada, ¿eh? Quería ir al campo de béisbol a ver a
Quería ir al campo de béisbol a ver a Sócrates.
Sócrates. Sí.
Sí. Ahora, estos son los... ¿qué dice ahí arriba
Ahora, estos son los... ¿qué dice ahí arriba ? Los...
? Los...
los nombres de Dios. ¿Eso es lo que dice? Divinidad
dice? Divinidad y avatares. Sí, eso
y avatares. Sí, eso también requiere aclaración porque puedes tomar un
también requiere aclaración porque puedes tomar un curso sobre avatarismo
curso sobre avatarismo y hay autobuses avocar, taxis avocar,
y hay autobuses avocar, taxis avocar, pizzerías avatar
y luego Avatar calibra, ya sabes, 700 hacia arriba y los grandes avatares de todos los tiempos
700 hacia arriba y los grandes avatares de todos los tiempos calibrados alrededor de mil.
calibrados alrededor de mil. Jesucristo y Buda Krishna
Jesucristo y Buda Krishna calibrados mil
calibrados mil o más. No, los grandes, los grandes
o más. No, los grandes, los grandes calibran en el infinito. El dios de Moisés
calibran en el infinito. El dios de Moisés y Abraham es infinito. Rama,
y Abraham es infinito. Rama, uh Durga, todos estos Krishna, todos
uh Durga, todos estos Krishna, todos calibran en uh infinito. Entonces, los verdaderos
calibran en uh infinito. Entonces, los verdaderos avatares, los realmente divinamente
avatares, los realmente divinamente iluminados,
iluminados, calibrados en el infinito y estos
calibrados en el infinito y estos son términos, términos para denotar lo mismo
son términos, términos para denotar lo mismo . Muy bien. Entonces, nos moveremos  adelante.
. Muy bien. Entonces, nos moveremos  adelante. Verás, Jehová lo calibra en 200. Así que
Verás, Jehová lo calibra en 200. Así que eso requiere investigar
eso requiere investigar qué dice el primero. Estas son las
qué dice el primero. Estas son las formas de adorar al Señor, etc.
formas de adorar al Señor, etc. Los doce apóstoles, el nombre de Dios, asm,
Los doce apóstoles, el nombre de Dios, asm, y en lugar de am,
y en lugar de am, uh, calibramos a Moisés, Abraham, San Pablo,
uh, calibramos a Moisés, Abraham, San Pablo, uh, etc. Por lo tanto,
uh, etc. Por lo tanto, esta es una forma de repasar. No olvides que
esta es una forma de repasar. No olvides que la literatura espiritual y religiosa del mundo
la literatura espiritual y religiosa del mundo es enorme, voluminosa.
es enorme, voluminosa. La biblioteca del Vaticano cubre
La biblioteca del Vaticano cubre varios cuartos de
varios cuartos de milla cuadrada. Entonces, la cantidad de literatura que
milla cuadrada. Entonces, la cantidad de literatura que ha evolucionado es asombrosa. Por lo tanto, ¿
ha evolucionado es asombrosa. Por lo tanto, ¿ qué puedes usar como guía para
qué puedes usar como guía para ayudarte a través de este laberinto? Entonces, el siguiente
ayudarte a través de este laberinto? Entonces, el siguiente es
es esta versión King James de la
esta versión King James de la Biblia, que quizás sea la más
Biblia, que quizás sea la más significativa en nuestro mundo. Verás,
significativa en nuestro mundo. Verás, la versión King James de la Biblia
la versión King James de la Biblia calibra en 475,
calibra en 475, esa es la
esa es la versión King James estándar 475.
versión King James estándar 475. La lámpara de supervivencia. Sin embargo, la lámpara de
La lámpara de supervivencia. Sin embargo, la lámpara de supervivencia calibra en ¿qué dice
supervivencia calibra en ¿qué dice ahí? 700. ¿
ahí? 700. ¿ Qué dice? ¿
Qué dice? ¿ Eh?
No puedo  Mira. No puedes ver la Biblia de Lumpsa. ¿
Qué es? Oh, ya veo. Menos el Antiguo Testamento.
Oh, ya veo. Menos el Antiguo Testamento. Sí. De acuerdo. Fragmentos de la Biblia del
Sí. De acuerdo. Fragmentos de la Biblia del arameo 495. Fragmentos de la Biblia menos el
arameo 495. Fragmentos de la Biblia menos el Antiguo Testamento. ¿
Antiguo Testamento. ¿ Y dónde está el número?
Está en la parte superior. ¿ Qué dice? Está
Qué dice? Está en este lado. En la parte
en este lado. En la parte superior.
superior. 880.
880. 880. Mira, tenemos que arreglar esta diapositiva.
880. Mira, tenemos que arreglar esta diapositiva. Necesitamos el 8080 aquí abajo. ¿
Por qué está ahí arriba? No lo sé. Uh-oh. Sabes,
tendremos que tomar nota para arreglar esta diapositiva.
diapositiva. Ves la notable diferencia
Ves la notable diferencia entre la Biblia tradicional y
entre la Biblia tradicional y la Biblia de Lumpsa. Ahora bien, la versión King James
la Biblia de Lumpsa. Ahora bien, la versión King James se traduce del griego.
se traduce del griego. Por lo tanto, no podría calibrarse más allá de
Por lo tanto, no podría calibrarse más allá de la traducción, la pericia de las
la traducción, la pericia de las traducciones.
traducciones. La Biblia de Lumpsa era del arameo, los
La Biblia de Lumpsa era del arameo, los llamados manuscritos orientales, que
llamados manuscritos orientales, que llegaron hasta Constantinopla.
llegaron hasta Constantinopla. Así que verás que incluso la Biblia
Así que verás que incluso la Biblia misma, especialmente la  Nuevo Testamento,
misma, especialmente la  Nuevo Testamento, hay una gran diferencia si estás
hay una gran diferencia si estás leyendo o citando la Biblia Lamsa o
leyendo o citando la Biblia Lamsa o la versión King James del griego.
la versión King James del griego. De hecho, la diferencia entre estas
De hecho, la diferencia entre estas dos traducciones es mayor
dos traducciones es mayor que la diferencia entre las
que la diferencia entre las religiones verdaderas y las
religiones verdaderas y las falsas, una diferencia de tres
falsas, una diferencia de tres 400 puntos.
400 puntos. Muy bien.
Tengo permiso para preguntar lo que tengo en mente. Lo que dijo es lo que
tengo en mente. Lo que dijo es lo que creo que dijo. Resiste.
creo que dijo. Resiste. Y lo que creo que dijo es lo que
Y lo que creo que dijo es lo que dijo. Resiste.
dijo. Resiste. Muy bien. Porque sé más. Sí.
Muy bien. Porque sé más. Sí. Oh Señor, ¿por qué me has
Oh Señor, ¿por qué me has abandonado?
Jesucristo dijo eso en la cruz. Resiste.
Jesucristo dijo: "Querido Dios, no me has olvidado.  Me has abandonado.
no me has olvidado.  Me has abandonado. Resistir." Bien. La palabra equivocada. Abandonado.
Siempre me desconcertó cómo Jesucristo en la cruz pudo decirle
en la cruz pudo decirle a Dios: "¿Por qué me has abandonado?
En la Biblia de Lumpsa, dice que no me has abandonado.  Una
no me has abandonado.  Una diferencia considerable.  Solo eso.   Te
preguntas racionalmente, ¿cómo pudo Dios olvidar a Jesucristo?   ¿
Cómo pudiste olvidarlo?  Como pueden ver, los malentendidos pueden ser muy perjudiciales
malentendidos pueden ser muy perjudiciales y, además, no se resuelven con el paso de los
y, además, no se resuelven con el paso de los siglos.  No se resuelven con el paso de
siglos.  No se resuelven con el paso de los siglos.  Luego llegó la biblia de la lumpsa
los siglos.  Luego llegó la biblia de la lumpsa y creo que fue la primera
y creo que fue la primera en diferenciarla realmente.  Mhm.
en diferenciarla realmente.  Mhm. Y es muy importante que lo sepamos
Y es muy importante que lo sepamos porque ya sabes cuál es la
porque ya sabes cuál es la verdad.
verdad. Así que, por fin, tenemos una manera de discernir la
Así que, por fin, tenemos una manera de discernir la verdad.
verdad. Déjame tener una última cosa que decirte.  Tengo
Déjame tener una última cosa que decirte.  Tengo permiso para preguntar esto de nuevo.  Lo que
permiso para preguntar esto de nuevo.  Lo que Jesucristo dijo en la cruz es gracias a Dios que
Jesucristo dijo en la cruz es gracias a Dios que no te has olvidado de mí, Dios me ha abandonado,
no te has olvidado de mí, Dios me ha abandonado, resiste.  No me has abandonado,
resiste.  No me has abandonado, resiste.   El simple hecho
resiste.   El simple hecho de saber eso es realmente
de saber eso es realmente
devastador.  Cuando me topé con ello por primera vez en mis primeros días como cristiano, me
en mis primeros días como cristiano, me devastó.  Si incluso Jesucristo, como
devastó.  Si incluso Jesucristo, como saben, fue abandonado por Dios, ¿qué posibilidades tenía
saben, fue abandonado por Dios, ¿qué posibilidades tenía yo?   ¿
es muy interesante.  Creo que son las grandes obras escritas del mundo occidental.
las grandes obras escritas del mundo occidental. Bien, pasemos al siguiente, ¿
Bien, pasemos al siguiente, ¿ y qué dice ahí arriba?
y qué dice ahí arriba? Bien.
Bien. Iluminación.
Iluminación. Sí.  Los estados de iluminación
Sí.  Los estados de iluminación que se despliegan desde dentro de
que se despliegan desde dentro de la propensión a que ocurran se ven
la propensión a que ocurran se ven estimulados al pasar tiempo con
estimulados al pasar tiempo con compañía santa.  Así que pasaremos a lo siguiente,
compañía santa.  Así que pasaremos a lo siguiente, ya que esta es una compañía sagrada y uh
ya que esta es una compañía sagrada y uh huh,
huh, los estados de autorrealización,
los estados de autorrealización, como pueden ver, generalmente se llaman
como pueden ver, generalmente se llaman místicos, emergen por sí solos
místicos, emergen por sí solos espontáneamente
espontáneamente y aquellos de nosotros que los hemos tenido, muchas personas
y aquellos de nosotros que los hemos tenido, muchas personas en esta sala los hemos tenido, uh estás
en esta sala los hemos tenido, uh estás caminando por el parque sin
caminando por el parque sin pensar en Dios o
pensar en Dios o religión o nada y de repente
religión o nada y de repente la increíble belleza de la naturaleza es tan
la increíble belleza de la naturaleza es tan abrumadora que tienes que sentarte.
abrumadora que tienes que sentarte. Así es como sucede, ¿no?  Sí.   Te
Así es como sucede, ¿no?  Sí.   Te pasa todo el tiempo.  De
pasa todo el tiempo.  De repente, todo el mundo se transforma
repente, todo el mundo se transforma y, por un estado místico interior,
y, por un estado místico interior, pensar en ello no sirve de nada.
pensar en ello no sirve de nada. Entonces, estos estados, a medida que tu propia
Entonces, estos estados, a medida que tu propia conciencia avanza, se vuelven
conciencia avanza, se vuelven espontáneos e
espontáneos e inesperados.  Pasaremos al siguiente.
inesperados.  Pasaremos al siguiente. Sí.  Eh,
Sí.  Eh, energía vital, no tan sí, no puedo, no puedo
energía vital, no tan sí, no puedo, no puedo leer eso, me temo.  Conciencia.  ¿Eh? ¿
leer eso, me temo.  Conciencia.  ¿Eh? ¿ Qué diapositiva es?
Qué diapositiva es? Iluminación completa.
Iluminación completa. Iluminación completa y total.
Iluminación completa y total. Oh sí, el estado completo es ¿dónde está
Oh sí, el estado completo es ¿dónde está aquí en la lista?  Aquí mismo.
aquí en la lista?  Aquí mismo. Ah, claro.
Ah, claro. Hay dos páginas.
Hay dos páginas. Oh, dos páginas para el estado de la
Oh, dos páginas para el estado de la iluminación.
Bueno, si no puedo leer uno, tampoco puedo leer dos.
Alguien me escribió esta semana en una carta muy dulce y decía: "Por
carta muy dulce y decía: "Por favor, explícame qué es el alma".
favor, explícame qué es el alma". Eso es adorable, ¿verdad?  Por favor, explícame
Eso es adorable, ¿verdad?  Por favor, explícame qué es el alma.  Todo el mundo da por sentado que
qué es el alma.  Todo el mundo da por sentado que sabe qué es el alma.  Todos
sabe qué es el alma.  Todos vivimos con ello.  Lo escuchan aquí en la
vivimos con ello.  Lo escuchan aquí en la iglesia.  El alma de las cosas del alma.  Pero hay que
iglesia.  El alma de las cosas del alma.  Pero hay que delimitarlo y definirlo.  Ese es
delimitarlo y definirlo.  Ese es mi trabajo esta semana.  Cómo responder a la
mi trabajo esta semana.  Cómo responder a la carta de esta señora.   ¿
carta de esta señora.   ¿ Qué es el alma?  ¿Qué es?  ¿Y cómo se puede
Qué es el alma?  ¿Qué es?  ¿Y cómo se puede saber eso?  Ella
saber eso?  Ella aún no ha llegado tan lejos.  Pero ¿qué es?
aún no ha llegado tan lejos.  Pero ¿qué es? Ciertamente no es diferente de la
Ciertamente no es diferente de la conciencia misma.  Conciencia
conciencia misma.  Conciencia porque en el principio, en el
porque en el principio, en el principio dice en Génesis, en Génesis
principio dice en Génesis, en Génesis estaba la luz, la luz de Dios.
estaba la luz, la luz de Dios. La palabra allí era la palabra y luego
La palabra allí era la palabra y luego estaba la luz y la luz era
estaba la luz y la luz era el campo de energía de la conciencia
el campo de energía de la conciencia misma.   Así pues,
misma.   Así pues, la luz de Dios es el
la luz de Dios es el campo infinito de la conciencia misma.  Resistir
campo infinito de la conciencia misma.  Resistir la luz de Dios es conciencia.  Así que
la luz de Dios es conciencia.  Así que aquí estamos estudiando la consciencia
aquí estamos estudiando la consciencia y, en realidad, estamos estudiando la mente de
y, en realidad, estamos estudiando la mente de Dios.
Dios. Guau.  Vamos a ver.  Eso es un hecho.  Resistir.
Guau.  Vamos a ver.  Eso es un hecho.  Resistir. Oh, eso da miedo.  Dios mío.
Querido Dios Señor, no queremos faltar al respeto .  Pero
el campo de la conciencia.  Entonces, ¿cómo es posible que lo que tengo en mente
que lo que tengo en mente pueda afectar la fuerza de alguien
pueda afectar la fuerza de alguien a distancia con la kinesiología?
a distancia con la kinesiología? Lo que haces es sostener algo como
Lo que haces es sostener algo como pesticida sobre el plexo solar de una persona
pesticida sobre el plexo solar de una persona y presionar su brazo, se
y presionar su brazo, se debilita,
debilita, pero con la investigación de la conciencia
pero con la investigación de la conciencia no tienes que hacer nada de eso,
no tienes que hacer nada de eso,
puedo decirle que lo que tengo en mente calibra más de 200 resistencias.
mente calibra más de 200 resistencias. Ella no sabe lo que tengo en
Ella no sabe lo que tengo en mente.
mente. Así que a las personas que sospechan de todo esto
Así que a las personas que sospechan de todo esto , siempre les aclaro que ella
, siempre les aclaro que ella no tiene forma de saber lo que estoy
no tiene forma de saber lo que estoy pensando.  Y por lo tanto, ¿cómo
pensando.  Y por lo tanto, ¿cómo sabe su conciencia lo que sostiene mi conciencia,
sabe su conciencia lo que sostiene mi conciencia, excepto porque existe un
excepto porque existe un campo de conciencia común?  Así pues,
campo de conciencia común?  Así pues, existe un campo de
existe un campo de conciencia común que nos incluye a todos.
conciencia común que nos incluye a todos. Todos los presentes en esta sala.  Todos los presentes en esta
Todos los presentes en esta sala.  Todos los presentes en esta sala.  Y esto es lo que significa
sala.  Y esto es lo que significa la expresión "compañía santa".  Esto es lo que
la expresión "compañía santa".  Esto es lo que se entiende por el término compañía santa.
se entiende por el término compañía santa. No sabías lo que era la compañía santa.
No sabías lo que era la compañía santa. Ahora les digo que son una compañía santa.
Ahora les digo que son una compañía santa. Porque la conciencia está
Porque la conciencia está
influenciada por el campo.   Está influenciado por el entorno y por las personas con las que
influenciado por el entorno y por las personas con las que te relacionas, y se proyecta fuera
te relacionas, y se proyecta fuera de ese entorno.  Y este campo en sí mismo es
de ese entorno.  Y este campo en sí mismo es inspirador.  El simple hecho de estar allí ya es motivo de
inspirador.  El simple hecho de estar allí ya es motivo de alegría.
alegría. Y en muchas organizaciones de
Y en muchas organizaciones de base espiritual, la influencia no reside únicamente en lo que
base espiritual, la influencia no reside únicamente en lo que enseñan, sino en el
enseñan, sino en el campo energético de las enseñanzas de los
campo energético de las enseñanzas de los propios grupos.   Los
propios grupos.   Los grupos puramente espirituales, como los
grupos puramente espirituales, como los grupos de 12 pasos, elevan al mundo entero
grupos de 12 pasos, elevan al mundo entero simplemente por lo que son.
simplemente por lo que son. Así que para aumentar el éxito de tu
Así que para aumentar el éxito de tu esfuerzo espiritual, alinearte con un
esfuerzo espiritual, alinearte con un grupo espiritual aumenta la probabilidad
grupo espiritual aumenta la probabilidad de éxito, no significa que tengas que
de éxito, no significa que tengas que unirte a él, no tienes que ir a reuniones,
unirte a él, no tienes que ir a reuniones, no tienes que donar nada, sino
no tienes que donar nada, sino alinearte con él por intención.
alinearte con él por intención. Así que la alineación que ves unifica.  Entonces, si
Así que la alineación que ves unifica.  Entonces, si todo el país está
todo el país está esperando felizmente lo que será un
esperando felizmente lo que será un perro en la Casa Blanca, ¿
perro en la Casa Blanca, ¿ ves cómo eso se alinea y toda la
ves cómo eso se alinea y toda la interrupción que ocurrió durante las
interrupción que ocurrió durante las elecciones puede ser curada por un
elecciones puede ser curada por un perro meneando en la
perro meneando en la Casa Blanca?  Hola.   Va a
Casa Blanca?  Hola.   Va a ser un perro muy famoso, ¿
ser un perro muy famoso, ¿ verdad?  Así pues, veis cómo la
verdad?  Así pues, veis cómo la buena intención da lugar a la
buena intención da lugar a la condición humana de preocupación, amor y
condición humana de preocupación, amor y compasión por toda la vida.  Así que,
compasión por toda la vida.  Así que, ganen o pierdan, sentimos compasión
ganen o pierdan, sentimos compasión por quienes han pasado por esa
por quienes han pasado por esa experiencia.
experiencia. Sí.   ¿
Sí.   ¿ Dijiste algo?
Bueno.  Sigamos adelante. Sí.
Sí. Estos son los diversos estados internos
Estos son los diversos estados internos que se describen como inefables.
que se describen como inefables. Inefable significa que no puedes definirlos
Inefable significa que no puedes definirlos .  No puedes controlarlos.  Esto nos
.  No puedes controlarlos.  Esto nos lleva a la diferenciación entre
lleva a la diferenciación entre lo lineal y lo no lineal.
lo lineal y lo no lineal. Por lo tanto, lo espiritual no es lineal.
Por lo tanto, lo espiritual no es lineal. Tiene que ver con un campo general de
Tiene que ver con un campo general de conciencia.  La causalidad lineal es
conciencia.  La causalidad lineal es aquella que se describe clásicamente como el
aquella que se describe clásicamente como el mundo newtoniano de causalidad
mundo newtoniano de causalidad de causa y efecto.  El mundo de la
de causa y efecto.  El mundo de la ciencia, el mundo de la lógica y la prueba de que lo que no
ciencia, el mundo de la lógica y la prueba de que lo que no es lineal no puede ser
es lineal no puede ser probado ni refutado
probado ni refutado por lo lineal.  ciencia.  Con la ciencia,
por lo lineal.  ciencia.  Con la ciencia, no se pueden probar ni refutar los
no se pueden probar ni refutar los
conceptos espirituales y, por lo tanto, los intentos de las personas en el
intentos de las personas en el mundo lineal, prosaico y cotidiano que intentan
mundo lineal, prosaico y cotidiano que intentan refutar a
refutar a Dios, la divinidad y la
Dios, la divinidad y la realidad espiritual son incapaces de hacerlo porque están
realidad espiritual son incapaces de hacerlo porque están confinados a un reino inferior.
confinados a un reino inferior. El ámbito lineal se describe como
El ámbito lineal se describe como cotidiano
cotidiano y el ámbito espiritual como elevado.  Es un
y el ámbito espiritual como elevado.  Es un campo de energía de 500 o superior.  Así que el
campo de energía de 500 o superior.  Así que el campo energético de lo espiritual es lo que eleva a
campo energético de lo espiritual es lo que eleva a todo este grupo y es por eso que estamos
todo este grupo y es por eso que estamos influyendo en
influyendo en toda la humanidad.
toda la humanidad. Este grupo está influyendo en toda la
Este grupo está influyendo en toda la humanidad.
humanidad. Toda la humanidad.  ¿Suena eso
Toda la humanidad.  ¿Suena eso grandilocuente?  y pompos y nueces.
grandilocuente?  y pompos y nueces. Este grupo está influyendo en toda la
Este grupo está influyendo en toda la humanidad.  Resistir.   Está
bastante bien para ser un sábado por la mañana.
No en virtud de lo que hacemos, sino siendo por lo que somos.
sino siendo por lo que somos. Verás, en los niveles inferiores, quién eres
Verás, en los niveles inferiores, quién eres depende de lo que tienes.  El siguiente
depende de lo que tienes.  El siguiente nivel superior es lo que haces
nivel superior es lo que haces y luego el nivel más alto de todos es en
y luego el nivel más alto de todos es en lo que te has convertido.
lo que te has convertido. Así que empieza con el tener que hacer y luego ser.
Así que empieza con el tener que hacer y luego ser. Entonces, en ciertos niveles, lo que tienes es
Entonces, en ciertos niveles, lo que tienes es lo que impresiona a la gente: dinero, coches y
lo que impresiona a la gente: dinero, coches y todo eso.  El siguiente nivel, tu título.
todo eso.  El siguiente nivel, tu título. Tu título, ya sabes, el título,
Tu título, ya sabes, el título, tu presidente, tu vicepresidente,
tu presidente, tu vicepresidente, eres un almirante,
eres un almirante, eres el señor guardián, lo que sea.  Me
eres el señor guardián, lo que sea.  Me gusta el alemán porque el alemán te trata
gusta el alemán porque el alemán te trata con un título que indica quién
con un título que indica quién eres, mi señor.  Jefe de estación de tren.
eres, mi señor.  Jefe de estación de tren. Y lo gracioso es que su esposa se convierte en la
Y lo gracioso es que su esposa se convierte en la señora jefa de estación.
señora jefa de estación. Y aun después de que él haya muerto y se haya ido, ella seguirá siendo la
Y aun después de que él haya muerto y se haya ido, ella seguirá siendo la señora, la señora jefa de estación de tren.
señora, la señora jefa de estación de tren. Creo que eso es tan adorable de
Creo que eso es tan adorable de German, ya sabes, la señora, la
German, ya sabes, la señora, la jefa de estación de tren.
Entonces el título entonces uh entonces no es lo que tienes.
tienes. Al final, al mundo realmente no le
Al final, al mundo realmente no le importa en absoluto lo que tengas.
importa en absoluto lo que tengas. Todos los chacales van tras ello, pero al
Todos los chacales van tras ello, pero al mundo realmente no le importa eso.
mundo realmente no le importa eso. Y lo importante es lo que haces.
Y lo importante es lo que haces. Lo que haces, por supuesto, tiene una gran
Lo que haces, por supuesto, tiene una gran influencia en el mundo.  Puedes hacer el bien
influencia en el mundo.  Puedes hacer el bien o puedes hacer el mal, pero en lo que te has
o puedes hacer el mal, pero en lo que te has convertido.  Así pues, el esfuerzo espiritual consiste en
convertido.  Así pues, el esfuerzo espiritual consiste en expandir
expandir las posibilidades de la
las posibilidades de la transformación de la conciencia hacia los
transformación de la conciencia hacia los estados iluminados de conciencia avanzada,
estados iluminados de conciencia avanzada,
que influyen en todo el mundo y alteran la función de tu propio cerebro.  Así que, a medida que
alteran la función de tu propio cerebro.  Así que, a medida que la energía condundalini asciende y
la energía condundalini asciende y sube a través del sistema de chakras,
sube a través del sistema de chakras, la forma en que eres en el
la forma en que eres en el mundo y la forma en que el mundo reacciona ante
mundo y la forma en que el mundo reacciona ante ti es diferente, y creo que ya lo
ti es diferente, y creo que ya lo demostramos antes.  Lo preguntaremos
demostramos antes.  Lo preguntaremos una vez más.  Cuando un ser humano
una vez más.  Cuando un ser humano evolucionado pasa junto a los árboles, sabe que
evolucionado pasa junto a los árboles, sabe que resiste.
resiste. Toda la naturaleza lo sabe.  Toda la naturaleza es
Toda la naturaleza lo sabe.  Toda la naturaleza es consciente de la divinidad que reside en la
consciente de la divinidad que reside en la conciencia humana.
conciencia humana. Así que, al caminar por el parque, lo único que haces es estar
Así que, al caminar por el parque, lo único que haces es estar
allí.  El parque cuenta con apoyo y la gente siente amor y
con apoyo y la gente siente amor y paz con la naturaleza.  Así que disfrutamos de la paz de la
paz con la naturaleza.  Así que disfrutamos de la paz de la naturaleza en aquel entonces, y lo pudimos apreciar durante
naturaleza en aquel entonces, y lo pudimos apreciar durante el trayecto hasta aquí.  Atraviesas un gran
el trayecto hasta aquí.  Atraviesas un gran cañón y, entre las sierras y los
cañón y, entre las sierras y los bosques, no importa lo que encuentres,
bosques, no importa lo que encuentres, aunque el paisaje sea diferente, reina una
aunque el paisaje sea diferente, reina una paz absoluta.  La paz reinante y
paz absoluta.  La paz reinante y esa es una de las razones por las que me mudé a
esa es una de las razones por las que me mudé a Arizona al principio fue porque los
Arizona al principio fue porque los inmensos
inmensos estados de paz y uh
estados de paz y uh viví completamente solo en un estado de
viví completamente solo en un estado de paz infinita durante años y no sabía que
paz infinita durante años y no sabía que nadie vivía allí conmigo.  Estuve completamente
nadie vivía allí conmigo.  Estuve completamente sola durante años y durante un tiempo no
sola durante años y durante un tiempo no conocí a nadie más que viviera en la
conocí a nadie más que viviera en la casa.  Recuerdo haber pasado junto a
casa.  Recuerdo haber pasado junto a un espejo y ver a alguien
un espejo y ver a alguien reflejado en él, y me quedé impactada.  Había
reflejado en él, y me quedé impactada.  Había alguien en el espejo.   En
otra ocasión intenté atravesar una pared y me di de lleno contra ella.   ¡
Zas! Esperaba que atravesaras
Esperaba que atravesaras la pared de mi cuerpo atérico y olvidé que
la pared de mi cuerpo atérico y olvidé que todavía tenía este cuerpo físico.  Sí.
todavía tenía este cuerpo físico.  Sí. Así que
Así que necesitas un amigo cuando vayas a esos
necesitas un amigo cuando vayas a esos estados.  Necesitas un amigo en algún lugar que
estados.  Necesitas un amigo en algún lugar que sepa dónde estás.
sepa dónde estás. Así que no llaman a la policía ni al
Así que no llaman a la policía ni al furgón policial.
furgón policial. Pasemos al siguiente.  Sí.  Eh, veamos
Pasemos al siguiente.  Sí.  Eh, veamos .  ¿Qué
.  ¿Qué dice esto arriba?  Teorías.
dice esto arriba?  Teorías. Dios contra
Dios contra Dios contra la ciencia.  Oh sí.  Muchas de
Dios contra la ciencia.  Oh sí.  Muchas de las cosas que son científicamente
las cosas que son científicamente demostrables o refutables, como ven, están
demostrables o refutables, como ven, están realmente en un ámbito diferente y,
realmente en un ámbito diferente y, por lo tanto,
por lo tanto, para ir más allá de la ciencia, tenemos que
para ir más allá de la ciencia, tenemos que incluir el dominio de lo no lineal, aquello que
incluir el dominio de lo no lineal, aquello que no es demostrable.   La
no es demostrable.   La ciencia todavía está tratando de resolverlo
ciencia todavía está tratando de resolverlo y varias revistas uh trastean
y varias revistas uh trastean con estas cosas.  la revista de
con estas cosas.  la revista de estudios de la conciencia y todos siguen
estudios de la conciencia y todos siguen tratando de averiguar si la
tratando de averiguar si la conciencia, qué, cómo
conciencia, qué, cómo surge la conciencia y um Crick, que era
surge la conciencia y um Crick, que era ateo, ya sabes, calibró, no recuerdo
ateo, ya sabes, calibró, no recuerdo cómo lo calibró,
los diversos estudios que intentan discernir la causa de cómo la mente
la causa de cómo la mente influye en el cerebro y nunca,
influye en el cerebro y nunca, nunca se han topado con lo más
nunca se han topado con lo más obvio.  ¿Y ahora qué?
obvio.  ¿Y ahora qué? Déjame tener tu brazo.  Lo obvio es lo que tengo
Déjame tener tu brazo.  Lo obvio es lo que tengo en mente.  Resistir.  Está bien
en mente.  Resistir.  Está bien .  La relación de Maxwell
.  La relación de Maxwell entre electricidad y magnetismo
entre electricidad y magnetismo explica cómo es que la conciencia del cuerpo atérico tiene
explica cómo es que la conciencia del cuerpo atérico tiene poder. ¿Cómo puede un
poder. ¿Cómo puede un campo no lineal como la conciencia
campo no lineal como la conciencia influir en el cerebro humano?  ¿Dónde
influir en el cerebro humano?  ¿Dónde interactúa?  En otras palabras, ¿y cómo
interactúa?  En otras palabras, ¿y cómo interactúa?
interactúa? Y parece obvio
Y parece obvio que es análogo al principio de Maxwell de que
que es análogo al principio de Maxwell de que un campo magnético alrededor de un cable crea
un campo magnético alrededor de un cable crea una corriente eléctrica.   La
una corriente eléctrica.   La corriente eléctrica que circula por
corriente eléctrica que circula por un cable crea un campo magnético, y viceversa.   Así pues,
un cable crea un campo magnético, y viceversa.   Así pues, el campo energético de la conciencia
el campo energético de la conciencia misma, que es infinito,
misma, que es infinito, influye en las neuronas de tu
influye en las neuronas de tu cerebro.
cerebro. Así pues, sea cual sea tu nivel de consciencia
Así pues, sea cual sea tu nivel de consciencia , se activan las neuronas y,
, se activan las neuronas y, además, se facilita
además, se facilita la aparición y los intercambios sinápticos
la aparición y los intercambios sinápticos
de las neuronas de tu cerebro que están asociadas con una consciencia espiritual avanzada
asociadas con una consciencia espiritual avanzada .  Así pues, al principio una persona
.  Así pues, al principio una persona no tiene una conciencia espiritual avanzada
no tiene una conciencia espiritual avanzada porque sus neuronas aún no son
porque sus neuronas aún no son capaces de ello.  Las neuronas no pueden
capaces de ello.  Las neuronas no pueden unirlas.  Pero a medida que la energía de los condrocitos
unirlas.  Pero a medida que la energía de los condrocitos fluye hacia arriba y se obtiene el dominio del hemisferio derecho,
fluye hacia arriba y se obtiene el dominio del hemisferio derecho, estas neuronas que
estas neuronas que constantemente proliferan y mueren comienzan
constantemente proliferan y mueren comienzan a hacer sinapsis entre sí, y el
a hacer sinapsis entre sí, y el campo energético de la conciencia
campo energético de la conciencia energiza el flujo de electricidad, por así
energiza el flujo de electricidad, por así decirlo, en las neuronas del cerebro.  Así es
decirlo, en las neuronas del cerebro.  Así es como el
como el estado espiritual emergente se vuelve
estado espiritual emergente se vuelve consciente y descriptible.
consciente y descriptible. eh, no se puede describir en términos newtonianos.
eh, no se puede describir en términos newtonianos. Ahora la gente dirá uh de repente una
Ahora la gente dirá uh de repente una mañana ¿qué era esa luz? Cuéntanos,
mañana ¿qué era esa luz? Cuéntanos, repite eso sobre la luz.  Entonces,
repite eso sobre la luz.  Entonces, porque quiero describir el momento en que se
porque quiero describir el momento en que se encendió la luz,
encendió la luz, quieres que describa
quieres que describa simplemente cómo fue el fenómeno
simplemente cómo fue el fenómeno subjetivamente, cómo fue tu
subjetivamente, cómo fue tu experiencia interna.
experiencia interna. Bueno.  ¿Estás trabajando y escuchando
Bueno.  ¿Estás trabajando y escuchando la radio al mismo tiempo?   ¿
la radio al mismo tiempo?   ¿ Qué estabas haciendo?
Qué estabas haciendo? Estaba teniendo un... estaba despertando
Estaba teniendo un... estaba despertando .  Eran como las 4 de la
.  Eran como las 4 de la mañana, las 4 o las 5 de la mañana.
mañana, las 4 o las 5 de la mañana. Y de repente, me di cuenta de que
Y de repente, me di cuenta de que entraba luz desde la esquina de
entraba luz desde la esquina de una pared.  No, no era desde la
una pared.  No, no era desde la ventana, era una esquina.
ventana, era una esquina. Y la luz tenía una energía
Y la luz tenía una energía que entraba en la habitación y
que entraba en la habitación y la iluminaba.  No se veía ni un solo
la iluminaba.  No se veía ni un solo objeto en la habitación.  Simplemente iluminó
objeto en la habitación.  Simplemente iluminó la habitación.  Y entonces, de repente, la
la habitación.  Y entonces, de repente, la luz entró en mí como si fuera un
luz entró en mí como si fuera un ser vivo.
ser vivo. Y después de eso fue cuando empezamos a
Y después de eso fue cuando empezamos a trabajar.
trabajar. Esa es la experiencia interna subjetiva
Esa es la experiencia interna subjetiva que no se puede explicar científicamente
que no se puede explicar científicamente ni de ninguna otra manera.  Y ese es
ni de ninguna otra manera.  Y ese es el estado llamado iluminación, que es
el estado llamado iluminación, que es espontáneamente espontáneo y
espontáneamente espontáneo y transformador porque después de eso la
transformador porque después de eso la
vida cambió por completo y es casi idéntico a la
y es casi idéntico a la experiencia interior que tuvo Bill Wilson,
experiencia interior que tuvo Bill Wilson,
quien fundó Alcohólicos Anónimos y renunció a la esperanza de intentar creer
renunció a la esperanza de intentar creer en Dios porque era ateo y
en Dios porque era ateo y dijo bueno, si tengo que creer en Dios
dijo bueno, si tengo que creer en Dios para recuperarme.  Supongo que voy a morir de
para recuperarme.  Supongo que voy a morir de esta enfermedad.  Y se rindió.  Simplemente
esta enfermedad.  Y se rindió.  Simplemente abandonó todo el asunto.  Y de
abandonó todo el asunto.  Y de repente, surgió la luz.
repente, surgió la luz. Mhm.
Mhm. Como si una energía divina emanara de
Como si una energía divina emanara de los rincones.  Y la experiencia es
los rincones.  Y la experiencia es idéntica.  Así que ahí lo tienes y esto fue hace
idéntica.  Así que ahí lo tienes y esto fue hace muchos años diferente y eh es que
muchos años diferente y eh es que conocí a Bill hace muchos años y
conocí a Bill hace muchos años y él contaba la historia cada octubre
él contaba la historia cada octubre de cómo ocurrió el fenómeno
de cómo ocurrió el fenómeno y tú nunca habías oído hablar de eso en ese
y tú nunca habías oído hablar de eso en ese momento te seguía pasando y ni siquiera habías oído hablar
momento te seguía pasando y ni siquiera habías oído hablar de ello.
de ello. Ni siquiera lo había oído
Ni siquiera lo había oído y, sin embargo, era idéntico.  Así pues, ahí
y, sin embargo, era idéntico.  Así pues, ahí tenemos lo no lineal,
tenemos lo no lineal, verificable
verificable por su recurrencia a lo largo de la
por su recurrencia a lo largo de la historia de la humanidad en diversas personas y en diversas
historia de la humanidad en diversas personas y en diversas condiciones.
condiciones. Muchos de ellos se convirtieron en santos y les sucedió lo mismo
Muchos de ellos se convirtieron en santos y les sucedió lo mismo a muchos santos.  Uh spwell caminando por
a muchos santos.  Uh spwell caminando por el desierto uh la
el desierto uh la presencia divina estaba allí.  Ya sabes que el arbusto
presencia divina estaba allí.  Ya sabes que el arbusto iluminó la luz divina, etc. Así que solo
iluminó la luz divina, etc. Así que solo quiero confirmar, ya sabes, clínicamente,
quiero confirmar, ya sabes, clínicamente,
la realidad y la credibilidad de la experiencia no lineal de la línea interna
credibilidad de la experiencia no lineal de la línea interna porque como
porque como estudiantes espirituales comenzamos a tenerlas.  Pueden
estudiantes espirituales comenzamos a tenerlas.  Pueden empezar siendo algo secundario o pueden empezar siendo algo importante
empezar siendo algo secundario o pueden empezar siendo algo importante y no siempre puedes compartirlos con los
y no siempre puedes compartirlos con los demás.  Sabes que se lo cuentas a
demás.  Sabes que se lo cuentas a tu madre, ella te dice que necesitas un
tu madre, ella te dice que necesitas un psiquiatra, ¿sabes? ¿Has
psiquiatra, ¿sabes? ¿Has visto a un médico últimamente, querida?
visto a un médico últimamente, querida? Entonces no puedes, así que tienes que serlo si una
Entonces no puedes, así que tienes que serlo si una razón para estar en compañía espiritual es
razón para estar en compañía espiritual es porque dentro de la compañía espiritual tales
porque dentro de la compañía espiritual tales cosas se entienden y han sido
cosas se entienden y han sido experimentadas por otros.  a la
experimentadas por otros.  a la confirmación de la experiencia humana a lo largo de
confirmación de la experiencia humana a lo largo de los siglos, a lo largo de
los siglos, a lo largo de miles de años, en diversas
miles de años, en diversas partes del mundo.  La misma
partes del mundo.  La misma experiencia vivida hace casi 2.000 años al
experiencia vivida hace casi 2.000 años al otro lado del planeta, en una
otro lado del planeta, en una cultura diferente, fue idéntica.  Así que
cultura diferente, fue idéntica.  Así que esta experiencia de los santos, la
esta experiencia de los santos, la experiencia de los santos a lo largo del tiempo,
experiencia de los santos a lo largo del tiempo, la experiencia de las personas ilustradas modernas, ha sido
la experiencia de las personas ilustradas modernas, ha sido la misma a
la misma a pesar de todo.  Y eso es muy
pesar de todo.  Y eso es muy interesante desde el
interesante desde el punto de vista científico.  Así que pasaremos a la siguiente
punto de vista científico.  Así que pasaremos a la siguiente diapositiva.  Quiero terminar con todo lo
diapositiva.  Quiero terminar con todo lo que hemos hecho.
que hemos hecho. Esto es como disfrazar al lobo con piel de cordero.
Esto es como disfrazar al lobo con piel de cordero. Esto es como el lobo con piel de cordero,
Esto es como el lobo con piel de cordero, y ya es hora.
y ya es hora. El lobo con piel de oveja indica
El lobo con piel de oveja indica que ha llegado el momento.
Eso es algo muy profundo.  Esto es lo que la mente humana no puede discernir.   Por eso
la mente humana no puede discernir.   Por eso necesitamos maestros espirituales,
necesitamos maestros espirituales, personas que estén fundamentadas en la
personas que estén fundamentadas en la realidad, porque la mente humana sin desarrollar
realidad, porque la mente humana sin desarrollar no puede diferenciar la apariencia de la
no puede diferenciar la apariencia de la esencia.  Y al aceptar que
esencia.  Y al aceptar que llegas a una humildad, la humildad interior
llegas a una humildad, la humildad interior del esfuerzo espiritual es que yo por mí mismo,
del esfuerzo espiritual es que yo por mí mismo, etc., o sé o no sé
etc., o sé o no sé de tal cosa.
de tal cosa. Y vemos en tiempos políticos hasta qué punto
Y vemos en tiempos políticos hasta qué punto eso es extremo, hasta qué punto algo tan
eso es extremo, hasta qué punto algo tan simple puede ser
simple puede ser retratado de forma extremadamente negativa en todos los medios televisivos.  Ya sabes,
retratado de forma extremadamente negativa en todos los medios televisivos.  Ya sabes, el hecho de que a alguien se le caiga un calcetín se convierte en
el hecho de que a alguien se le caiga un calcetín se convierte en la noticia del
la noticia del día.  Su calcetín colgaba.
día.  Su calcetín colgaba. No estaba colgando.
Qué profundamente perturbadora puede ser la vida cuando las cosas se malinterpretan y
cuando las cosas se malinterpretan y luego se exageran.  El problema con
luego se exageran.  El problema con los medios de comunicación es que no solo son
los medios de comunicación es que no solo son incapaces de distinguir al lobo con
incapaces de distinguir al lobo con piel de cordero, sino que además lo
piel de cordero, sino que además lo exageran.
exageran. Y algunos de estos anuncios e historias se emitían
Y algunos de estos anuncios e historias se emitían en televisión
en televisión 150 veces al día.  150 veces al día en
150 veces al día.  150 veces al día en miles de emisoras de todo el mundo.
miles de emisoras de todo el mundo. Y entonces lo que ves es la condición humana,
Y entonces lo que ves es la condición humana,
uh, entrando en sintonía, entrando en sintonía, que has sido programado.
sintonía, que has sido programado. Así que ahora, para crear la paranoia,
Así que ahora, para crear la paranoia, exageren un poco más su paranoia.
exageren un poco más su paranoia. Quiero que se den cuenta de que todos han sido
Quiero que se den cuenta de que todos han sido programados.
programados. Todos ustedes han sido programados
Todos ustedes han sido programados sin darse cuenta
sin darse cuenta por la imagen, por la sonrisa.  Si sostengo este
por la imagen, por la sonrisa.  Si sostengo este producto y voy
producto y voy o si sostengo este producto y voy,
o si sostengo este producto y voy, hay uno hay un anuncio de cosas que
hay uno hay un anuncio de cosas que mantienen tus dientes postizos en su lugar
y te muestra que se supone que este es el lado malo.  ¿Cómo es
el lado malo.  ¿Cómo es sin su producto? Y este
sin su producto? Y este tipo tiene la boca abierta y ves esos
tipo tiene la boca abierta y ves esos hilos como de pegamento.  ¡Qué
hilos como de pegamento.  ¡Qué foto tan horrible!
foto tan horrible! Luego mencionan el nombre de su producto
Luego mencionan el nombre de su producto .  Bueno, lo único que recuerdo es el
.  Bueno, lo único que recuerdo es el nombre del producto en esa foto.  Por lo tanto,
nombre del producto en esa foto.  Por lo tanto, nunca compraría este
nunca compraría este remedio contra las dentaduras postizas porque mi mente
remedio contra las dentaduras postizas porque mi mente ya está predefinida.  Y me doy cuenta de que ya está
ya está predefinida.  Y me doy cuenta de que ya está impreso.  estos dientes feos y feos se están
impreso.  estos dientes feos y feos se están separando con todo esto como si fuera pegamento y
separando con todo esto como si fuera pegamento y luego viene el nombre de su producto.
luego viene el nombre de su producto. Así que me han grabado esa
Así que me han grabado esa imagen y su producto.  Así que ya sabes,
imagen y su producto.  Así que ya sabes,
creo que las personas que más ayuda necesitan son las que trabajan en publicidad.  Quiero decir, sigue siendo un pasatiempo al que quiero dedicarme
un pasatiempo al que quiero dedicarme algún día, pero han programado a la
algún día, pero han programado a la gente de forma muy negativa sobre su
gente de forma muy negativa sobre su producto y sobre lo que están gastando.   que eso se
producto y sobre lo que están gastando.   que eso se repita una y otra vez
repita una y otra vez .  Pero el simple hecho de ser conscientes, de
.  Pero el simple hecho de ser conscientes, de forma subliminal, de que constantemente nos lavan
forma subliminal, de que constantemente nos lavan el cerebro, el simple hecho de ser conscientes de que eso sucede, nos hace
el cerebro, el simple hecho de ser conscientes de que eso sucede, nos hace menos
menos susceptibles, no tan ingenuos.
susceptibles, no tan ingenuos. Empiezas a cuestionar las cosas.  ¿Es eso realmente
Empiezas a cuestionar las cosas.  ¿Es eso realmente cierto o es que me han
cierto o es que me han adoctrinado?  Así pues, los medios de comunicación se han convertido en un
adoctrinado?  Así pues, los medios de comunicación se han convertido en un medio de adoctrinamiento.
medio de adoctrinamiento. Para ser más conscientes, debemos ser conscientes
Para ser más conscientes, debemos ser conscientes de que, nos guste o no,
de que, nos guste o no, hemos sido adoctrinados de forma subliminal.
hemos sido adoctrinados de forma subliminal. Nos han adoctrinado.  Cuanto antes lo
Nos han adoctrinado.  Cuanto antes lo admitas, más libres
admitas, más libres seremos.  Dirás: "Me han adoctrinado por todas partes
seremos.  Dirás: "Me han adoctrinado por todas partes ".  Y entonces, una vez que te das
".  Y entonces, una vez que te das cuenta de eso, empiezas a verlo.  ¿
cuenta de eso, empiezas a verlo.  ¿ Ves esos anuncios de dentaduras postizas?  ¿No lo ves
Ves esos anuncios de dentaduras postizas?  ¿No lo ves ?  Ya he hablado antes sobre el
?  Ya he hablado antes sobre el vaivén de la cola del perro.  Alguien me escribió
vaivén de la cola del perro.  Alguien me escribió hace poco.  El nivel de calibración de un anuncio
hace poco.  El nivel de calibración de un anuncio publicitario se triplicó cuando colocó
publicitario se triplicó cuando colocó en la esquina la imagen de un perro
en la esquina la imagen de un perro moviendo la cola.  Al instante,
moviendo la cola.  Al instante, todo el anuncio, el
todo el anuncio, el nivel de conciencia, todo el anuncio se elevó con el meneo de la cola de un perro
nivel de conciencia, todo el anuncio se elevó con el meneo de la cola de un perro .  Ya sabes, un perro moviendo la
.  Ya sabes, un perro moviendo la cola es como el pelaje de un gatito.  Muy
cola es como el pelaje de un gatito.  Muy bien, es hora de un descanso y muchas
bien, es hora de un descanso y muchas gracias.  Con esto concluye
gracias.  Con esto concluye la reseña.
Lo que hemos hecho principalmente hasta ahora es una revisión para todos los nuevos empleados y esta es una
revisión para todos los nuevos empleados y esta es una revisión para que el resto se familiarice con el tema.
revisión para que el resto se familiarice con el tema. Amén.  Gracias.