.   De
quoi n'y a-t-il pas une seule chose dont vous devriez être
heureux ?  C'est autre chose.
malheur ? »  Je dis : « Ne vous laissez pas abattre.
Soyez heureux. Apprenez à aimer être
malheureux. »
Beaucoup de gens le font.
Oh, c'est tout simplement horrible.  Alors vous êtes d'accord
avec eux.  Tu as raison.
chemins du bonheur.
Si vous prenez le temps de vous arrêter et de vous examiner, vous
commencerez à vous demander quels sont vos objectifs ?
Et si vous ne savez pas quels sont vos objectifs
, c'est amusant de simplement s'asseoir et de
les écrire.  Quels sont mes objectifs
dans la vie ?  Combien de personnes ici savent
quels sont leurs objectifs dans la vie ?  Combien
de personnes les ont écrits ?   Je
les ai notés.  Oh là là.  Oh là là.
Ouais.  Pour les sensibiliser davantage,
vous les écrivez.  Mon but dans la
vie, c'est le boom.  Et ensuite, vous pouvez les
hiérarchiser.   Bien
sûr, un bon objectif est d'être
heureux quoi qu'il arrive.
gagné ! »  Et puis si vous perdez, vous dites :
« Dieu merci, j'ai perdu. »
cela plus loin dans cette liste.  Il
est parfois bien préférable de perdre.   Quoi
qu'il en soit, être riche et célèbre semble être
une obsession dans le monde de la télévision
.
Euh, ce sont les riches et les célèbres qui les nourrissent
.  Riches et célèbres.
Euh,
comme « devenir riche et célèbre » des objectifs plus matures ?
prenez plutôt que de l'endroit où vous en êtes.
Soyez satisfait de la direction prise par votre
alignement.
Alors au lieu de dire « Je ne serai heureux que lorsque
j'aurai atteint cet objectif » ou « Je ne serai heureux que lorsque
j'aurai économisé 84
000 $ », réjouissez-vous simplement d'
être sur la bonne voie pour
être économe, penser à
votre retraite et prévoir l'avenir.   Réjouissez-vous
donc d'être sur la bonne
voie, et bien sûr, le travail spirituel est primordial,
car il n'y a aucun moyen de
évolution spirituelle.
Mais se réjouir du fait que l'on
est sur la bonne voie, c'est atteindre l'
illumination ou le salut, c'est-à-dire
apporter du bien et du
bonheur aux autres.  Alors, soyez heureux
des choses auxquelles vous accordez de la
valeur, soyez aimable et joyeux,
soyez une source d'inspiration pour les autres, et j'ai toujours essayé
d'être une source d'inspiration pour les autres.  Quand les
autres sont déprimés, je fais le pitre
autour d'eux pour les faire rire et euh, je leur facilite la
vie autant que possible
.
vous avez choisie.
distance parcourue sur le chemin.  Le plus
.
Nous parlons donc de réalité concrète
contre fantaisie.  Et bien sûr, nous savons
que ces symboles de
réussite hollywoodienne et de succès des stars de la télévision sont, vous savez,
symboliques
et que cela a en réalité à voir avec la
valeur que nous leur accordons, et cette énergie, telle que
décrite par Alice Bailey, est appelée
glamour.  Ce n'est donc pas que cette personne
possède cela.  C'est que vous avez
projeté une image désirable
sur cela.
Vous avez attribué à cela, en soi, un caractère désirable
Vous demandez si c'est vrai ?  Ouais.
Rien au monde n'a d'attrait à
moins que vous ne lui envoyiez de l'attrait.
C'est cet attribut que vous lui
avez attribué qui le rend
désirable.
Vous êtes comme un chien qui court après sa queue.
Tu es comme un chien.  La plupart des gens dans le
monde sont donc comme des chiens qui courent après leur queue.
Ils ont décidé que c'est cela le succès.
drôle.  Elle se met à courir après sa queue.  Elle disparaît
soudainement.  J'ai dit :
« Pourquoi cours-tu après ta queue ? »  Elle
dit :
Pendant un instant, il/elle a cru que c'était
quelque chose d'extérieur, mais ce n'est pas extérieur
.  C'est juste moi que je
poursuis.  Oh, c'était plus amusant quand je
pensais que c'était quelque chose d'inattendu.
n'est pas là.  C'est en toi.
Courir après sa propre queue, c'est donc
projeter son émerveillement sur cette
chose, c'est poursuivre une chose parce que c'est ce que l'
on est.  Si vous êtes studieux, alors
être une personne studieuse, c'est ce que
vous êtes.  Et euh, le plus important, c'est d'
apprécier le processus.  Appréciez le processus.
Appréciez le processus de la vie.  Appréciez les
différentes étapes de la vie.  C'est amusant d'être un
enfant.  C'est passionnant d'être adolescent.
C'est génial d'être un jeune adulte.   Le
milieu de la vie a beaucoup de choses merveilleuses
.  La vieillesse
est aussi source de satisfaction personnelle.
Tu es trop vieux pour t'en soucier
encore.
.  Vous dites : « Oui, je me souviens de l'époque où je
pensais comme ça. »  Ouais.  Ouais.
Alors, vous rejoignez le Yep.  génération.  Ouais.
Posséder un million de dollars.  Ouais.  Je me souviens de l'époque où
c'était un événement important.   D'accord
est dû à votre propre choix et à votre
propre décision.  Cela vous redonne le
contrôle.  vous redonner le contrôle et vous faire prendre
conscience que votre situation actuelle est le résultat
de vos propres décisions.
Ce n'est pas un simple accident.   C'est
vous qui choisissez et décidez.  Vous avez choisi et
décidé d'aller dans cette direction.
Ainsi, vous n'aurez pas à rejeter la faute sur les
autres, car quel que soit le chemin choisi
, il y a des risques.  N'est-ce pas
?  Même si vous décidez de rester
chez vous, assis dans votre fauteuil, sans bouger de chez vous
,
vous finirez par dépérir.
suivant.  Nous en avons 101. Il faut avancer
.
Être flexible plutôt que rigide.
Être flexible comme le roseau qui se courbe sous
le vent.  l'herbe qui se courbe avec
le courant, de sorte que l'herbe qui
se courbe avec le courant euh est flexible.
Celui qui est rigide et inflexible est
brisé par le courant.  C'est donc un vieux
théiste qui
enseigne à être flexible, à plier
avec le vent et
le courant plutôt que de rompre, afin de pouvoir
changer de rôle.
Vous pouvez aussi considérer votre vie comme une
succession de rôles.
Vous n'êtes pas seulement ce que vous êtes, vous
remplissez également un certain rôle social.
Euh, que ce soit
le parent ou l'enfant, ce sont
toutes des règles,
et c'est là qu'on apprend à ne faire
dépendre notre bonheur de rien.
Euh, tu sais, je serai content si j'avais un A à
ce truc.   D'accord
.  Donc tu dois annuler, et
alors je serai content, et euh, pour que ton
bonheur ne dépende de rien d'autre
Vous voyez, je vais dans cette direction.  Je
choisis l'évolution spirituelle comme
mode de vie, car
elle donne un sens et une plus grande importance à ma vie,
Une façon de servir Dieu est d'être heureux.
Être la volonté de Dieu pour vous, c'est le bonheur.
Et donc,
être heureux, c'est en quelque sorte
un style de
langage qui plaît à Dieu.
Est-ce que ça marche ?
que vous soyez heureux.   Y a-t-il
quelqu'un ici qui refuse d'être heureux ?
Personne ne veut aller dans les bas-fonds.
potentiel humain.
Et euh, nous avons été créés dans ce style
par Dieu tout-puissant.
Rendez donc le bonheur indépendant des
phénomènes.
Vous n'avez donc pas besoin de vous accrocher désespérément
aux choses.  S'accrocher désespérément
aux choses est donc un excellent moyen de
les perdre.
Clarifiez vos objectifs et vos idéaux.  Et
je suis surpris de voir combien de personnes ici
ont levé la main pour dire qu'elles se sont assises
et ont listé leurs
objectifs, puis les ont classés par ordre de priorité.  Et bien
sûr, dans la vie réelle, nous le faisons
tout le temps, mais c'est inconscient.
Nous choisissons et privilégions constamment un objectif plutôt qu'un
autre.  Mais
les rendre conscients, intellectuellement éveillés, est
d'une grande valeur.
Prenez conscience que toute valeur que vous
attribuez à quoi que ce soit est arbitraire.
Tu sais, ce n'est pas parce que tu y accordes de la valeur que c'est forcément le cas
.  Cela signifie simplement que vous y attachez de la valeur
.  La seule valeur que je considère comme
indépendante de toute opinion personnelle
est l'échelle de la conscience.  L'échelle
de la conscience indique,
euh, au niveau de l'arithmétique mathématique, une
valeur lorsqu'on la considère du
point de vue de la conscience elle-même.  Mais
beaucoup de gens ne lui accorderaient aucune
valeur.  Ainsi, même ce qui constitue une
valeur de confirmation n'aurait aucune valeur
aux yeux d'une autre personne.  Honnêteté,
intégrité, honnêteté et intégrité.
Dans notre culture, l'honnêteté et l'
intégrité sont des vertus.  Il existe d'autres
cultures où l'honnêteté et l'intégrité
sont considérées comme idiotes et stupides.
À l'autre bout du monde,
si le prix de ce sujet est de 6 dollars et que
vous le vendez à 6 dollars, on pourra
vous traiter d'idiot.
Dans une culture différente, l'honnêteté et l'intégrité
Comment s'adapter à
une culture qui considère la vérité, l'
honnêteté, etc., comme
un défaut ?
Il est un peu difficile d'imaginer comment on
va s'adapter
à quelque chose de diamétralement
opposé à son propre système de valeurs.
toute valeur est arbitraire.
Il existe d'immenses cultures où l'
honnêteté est considérée comme de la stupidité.   L'
Oui.  Le bonheur, c'est une sieste dans un train ou
un avion.  Non,
je pensais juste y glisser quelques petites choses rapides
.
sieste et vous êtes heureux où que vous
soyez.  Voilà.  D'accord.  Droite.  Il nous en reste
101 à traiter.  Nous ferions mieux de partir.
Vis au jour le jour.
Ainsi, le programme en 12 étapes est l'une
des plus grandes sources de bonheur.   Les
personnes qui suivent le programme en 12 étapes
sont plus heureuses que les autres.  Et vous
pouvez même les calibrer pour constater qu'ils sont
réellement plus heureux.  Ils vivent en fait dans
les cinq années 500.
Et l'un des principes est de vivre un jour
à la fois.  Euh, est-ce rationnel ?  Eh bien,
hier est à jamais révolu.  Cela n'a donc
aucune réalité.  Euh, demain n'est pas
encore là.  Donc, cela n'a aucune réalité.  La
seule chose vraiment réelle, c'est le moment présent
.
Vivre au jour le jour est donc un
élément très important du programme en 12 étapes.  Le
programme en 12 étapes se calibre donc autour de 570, ce qui
est supérieur à toute autre voie
actuellement disponible.   Alors,
si vous avez de la chance, considérez-le comme un atout si vous
avez quelque chose qui vous oblige à
participer à un programme en 12 étapes.
Si vous n'avez pas de problème, vous feriez mieux d'en
trouver un pour pouvoir
vivre au jour le jour.
Peu importe ce qui se présente, je dis : « Eh bien,
c'était hier. »  Et hier, je me suis demandé :
« De quoi vais-je parler demain
à la conférence ? »  Et j'ai répondu : « Eh bien, je m'en
préoccuperai demain, quand demain arrivera
. »
Le bonheur, c'est le ronronnement d'un chat ou le
remuement de la queue d'un chien.  Nous les avons calibrés à 500
et quelques.  Le ronronnement d'un chat.  Difficile
d'être en colère, contrarié et de s'apitoyer sur soi-même quand un
chat vous tend le bras.  Vous avez ce
chaton et il vous dit :
ce chat. C'est mon chat à 50 dollars, il
je fasse, Bootsie veut participer. »
Eh bien, je dois tenir le chéquier,
équilibrer les comptes à la maison, et il
adore ça.  Dès que je le sors
,
il prétend que le chéquier lui appartient.   «
C’est difficile d’être malheureux », ai-je dit, « Rendez-
moi mon chéquier. »   Le
agréable que d'entendre les chats
ronronner.  Et parfois, je rentre à la maison et je trouve mes
trois chats assis autour de moi
.  Tous les trois ronronnent.
Ronronne
comme toi.  Tous les trois ronronnaient.  Et tous les
trois sont là, ronronnant.  Pendant ce
temps, en bas de la cuisine,
la queue du chien remue.
Aujourd'hui, il est très difficile d'être malheureux.
Trois pitbulls ronronnant à la fois et le
chien remuant la queue.  La seule chose
qui vous rende vraiment heureux, c'est d'entendre la voix de votre femme
dire : « À table ! »
Le dîner est prêt, les chats ronronnent
et le chien remue la queue. Que
demander de plus ?
face au scepticisme.
Le scepticisme est une
position narcissique,
tandis que la foi est une position bien plus élevée. Le
sceptique, par exemple, ne
sa foi en ce scepticisme qui le
maintient en vie.
Il pense que le scepticisme le mènera à la
vérité et au bonheur, et c'est pourquoi
il est sceptique. Mais c'est sa foi et
son scepticisme qui lui procurent ce
sentiment. Paradoxalement, n'est-ce pas drôle ?
Maintenant, si vous étiez sceptique face au
scepticisme d'un sceptique, vous seriez en train de…  Le
progrès.
la voie du bonheur.
Je suis sceptique à ce sujet.
Et j'ai la conviction que mon scepticisme envers le
scepticisme lui-même me mènera au
bonheur.
pour ce que nous avons, pour ce que nous
sommes devenus.
Reconnaissants pour ce que nous avons et pour ce que
nous sommes devenus. Vous savez, les gens me demandent si je suis
reconnaissant d'être plus âgé, et je réponds : « Eh bien, compte tenu de
l'alternative… » C'est vraiment une bonne chose
.
Maurice Shio, c'est la gratitude pour ce que l'on a
et pour ce que l'on est devenu. Ce que
nous avons appris est le fruit de tous
les efforts que nous avons déployés. Nous avons parcouru un long chemin à
travers la vie pour devenir ce que
nous sommes aujourd'hui. Nous sommes donc le
produit du passé.
Nous pouvons donc construire sur le passé et
nous sommes aussi attirés par l'avenir.
Nous nous trouvons donc ici, dans un entre-deux, entre le
passé révolu et l'avenir qui n'est pas
encore là.
vide absolu. Le passé est révolu. L'avenir…  Ce n'est
pas encore là. Pourtant, le seul endroit où
tu peux exister, c'est dans le moment présent.
Alors, la seule chose dont tu dois te soucier,
c'est ce moment présent.
Ce moment présent.
produit, c'est formidable. Et si cela ne se produit
pas, ce n'est pas grave. La capacité à
se détacher est une
technique qui s'apprend.
Chacun devrait s'exercer à se
détacher de ce qu'il croit indispensable à son
bonheur. Choisis
quelque chose au hasard
et commence à t'en détacher. Tu te
dis : « Si je m'en détache
, je ne l'obtiendrai pas, n'est-ce pas ? »
attachée.   C'est
une manœuvre sournoise et je ne te laisserai pas t'en tirer comme ça
.   «
Détaché » signifie que si cela se produit, tant mieux.  Et
si ça n'arrive pas, tant pis.   D'
une manière ou d'une autre, c'est la même chose.
Pourquoi?  Car ce que je suis réellement ne sera
affecté ni dans un sens ni dans
l'autre.  Soit j'ai appris à
tirer du bonheur de ma propre existence,
soit je ne l'ai pas appris.  Et si je n'ai pas appris à
tirer du bonheur de ma propre
existence, alors qu'est-ce qui pourrait bien
me rendre plus heureux ?
Si je ne peux pas être heureux en valant cette somme, comment
serai-je plus heureux si je vaux le double
?
Alors, soyez reconnaissant pour ce que vous avez et pour ce que
vous êtes devenu.  Quiconque est assis dans
ce public est manifestement dans une
situation privilégiée.  Ils devraient être reconnaissants de ce qu'ils sont
devenus, car la
recherche de la vérité et de toutes ses
expressions est l'un des
états de conscience les plus avancés qui soient.
Rechercher la vérité pour elle-même et aller
partout où il faut aller pour l'apprendre constitue
donc un grand objectif.  Je vous suis reconnaissant de vous
intéresser à l'intégrité
et à la vérité.
Vous savez que près de 98 % de la population mondiale ne
s'intéresse pas à la vérité.
nombre de personnes intéressées par l'
illumination, si on les aborde dans la
rue, est inférieur à une sur 10 millions.
Si vous arrêtez tout le monde dans la rue,
après 10 millions de personnes, vous trouverez une seule
personne.  Mon but ultime dans cette
vie est l'illumination.  Voyons voir si
cela a changé.  C'est toujours pareil.
Résister.
Les chances que quelqu'un dans la rue
désire même l'illumination sont d'une sur 10
millions.  Le Bouddha a dit : «
Vous savez, c'est très rare, très rare, mais c'est un très
bon karma d'avoir entendu
parler de l'illumination. »
entendu parler de l'illumination.
La seconde possibilité est que vous décidiez de la poursuivre
.  Après en avoir entendu parler, vous décidez
de vous y intéresser.  Et le plus rare de tout est de le
poursuivre et d'y parvenir.
Le Bouddha a donc dit que
vous, dans cette assemblée, êtes vraiment exceptionnels et possédez un
bon karma.  Tous les membres de cette salle
ont un bon karma.  Résister.   D'accord
Bouddha dit : « Mon Dieu, ils m'ont entendu. »
disciples pour l'écouter !
N'est-ce pas comme si c'était le Bouddha qui était
heureux ?  Ce Bouddha a de la chance.  Combien de
Bouddhas ont des gens qui leur prêtent
attention ?  C'est ce que je
dis toujours.
La gratitude pour ce que l'on possède est un
détachement par opposition au désir.  Pour atteindre l'
illumination, il faut donc se
libérer des attachements et des aversions,
et par conséquent des désirs.  Ainsi, l'
emprisonnement dans le corps qui
s'initie par les sens au
début,
l'illumination signifie se
détacher, lâcher prise, désirer lâcher prise
.  Si ça arrive, ça arrive et
j'en profiterai, et si ça n'arrive pas,
je ferai autre chose.
Si je ne fais pas ça ce matin, alors
je ferai autre chose
.  N'est-ce pas ?  Je pourrais être à la maison
et les chats ronronneraient et le
chien remuerait la queue.
désir ardent s'accompagne toujours d'une
envie.  Avoir envie, c'est toujours
désirer quelque chose que vous avez
idéalisé et présenté comme susceptible de me rendre
heureux.
verre est à moitié plein ou à moitié vide.
Optimisme ou pessimisme ?
Optimisme et pessimisme.
Le verre est-il à moitié plein ou à moitié vide ?
Nous parlons donc de votre perception
de la vie, de la façon dont vous la contextualisez.  Le verre est-il à
moitié plein ou à moitié vide ?
Oh.
première fois de l'histoire, quelqu'un a résolu cette
énigme.
Il est à moitié plein parce qu'il est à moitié vide,
imbécile.
Il est à moitié vide parce qu'il est à moitié
plein.  N'est-ce pas facile ?   Il m'a fallu intervenir pour
résoudre cette
énigme.
Je ne sais pas comment le monde a pu survivre
sans cela.
quelque chose de formidable, je dois lâcher prise, renoncer à l'envie
commence à enquêter, à rechercher la
vérité et ses diverses expressions, il
peut arriver que l'on se dise : « Tu dois absolument
à cette question »,
et qu'on rende son conjoint fou.
et elle pourra voir que j'arrive.  Je
dirai : « Chérie, puis-je avoir ton bras ? Une
seconde.
J'ai juste besoin de savoir ce qui
calibre ça. J'ai juste besoin de savoir,
tu sais. J'ai juste besoin de savoir. »  Et bien
sûr, je n'ai pas besoin de le savoir.   D'accord
obligation, c'est une envie.  Nous recherchons la curiosité intellectuelle, bien sûr. C'est elle qui a
Renaissance, les grands livres du
monde occidental, et une grande sagesse en découle. Il s'agit d'
niveau de conscience augmentera son
bonheur,
et c'est optimiste et
réalisable. Pour ce faire,
nous choisissons des
objectifs spirituels plutôt que matériels.  Pourquoi?
Parce que les objectifs spirituels ne peuvent
pas être perdus.  Les objectifs spirituels ont une
valeur qui transcende le temps et le monde
physique.  Les objectifs matériels sont éphémères.
Le matin, tu te lèves et tu allumes
le journal Rasmusen, ou c'est quoi déjà ?
Un rapport vous indique où
vous avez perdu de l'argent hier.
célébrités multimillionnaires
et les sommes qu'elles ont perdues.  Ils ont tous perdu
25 % de leur argent, mais cela
n'affectera pas leur bonheur car ils ont la
capacité de gagner plus d'argent.
Donc, c'est la capacité qui compte,
et non la chose elle-même.
Objectifs spirituels versus objectifs matériels.
Voilà les choses du monde, les
choses auxquelles nous nous abandonnons au monde,
et voilà les choses que nous
abandonnons à Dieu.  Abandonnez les choses
du monde à Mammon et les choses
spirituelles à Dieu, et ne confondez pas les
deux.  Abandonnez à Dieu ce qui est à
Dieu et à l'homme ce qui est matériel.
La Bible dit.  D'accord.  Ensuite,
l'abandon à la volonté de Dieu est une
qui évolue réellement
avec votre propre niveau de conscience.  À mesure que
votre propre niveau de conscience évolue,
la compréhension de la volonté de Dieu
devient progressive.
et ne peut pas vraiment être décrite mot pour mot au fur et à mesure de son
évolution.  Et quand on est
enfant, on pense que la volonté de Dieu est d'aller
à l'église, de ne pas
utiliser certains gros mots et
diverses autres choses.  Ainsi, votre
compréhension de ce qu'est la volonté de Dieu
évolue au fil des décennies et finit par
devenir presque inexplicable ; vous ne pouvez pas vraiment l'
expliquer.  C'est plus contextualisé, une
connaissance contextualisée,
une connaissance qui, à ce moment précis
, dans cette évolution, est
la voie à suivre plutôt que celle-ci
.  Ainsi, une certaine connaissance
se développe et nous l'appelons sagesse
spirituelle ; se soumettre à la
volonté de Dieu
engendre alors une évolution de la
sagesse personnelle.  Est-ce la volonté de Dieu que je prenne les
armes et que je combatte, ou est-ce sa volonté que
je me rende ?
outrages et les flèches de la fortune
ou
les combattre ?  Il s'agit donc en réalité
non pas d'un conflit, mais d'une
énigme
permanente, présente dans
toutes les phases évolutives de la vie.
Que signifie se soumettre à la volonté de Dieu
à ce moment-là ?  Pour certains, se
soumettre à la volonté de Dieu signifie obéir
à l'ordre et abattre l'ennemi.  Se
soumettre à la volonté de Dieu
signifie que je ne peux tuer aucun autre être humain, quelles que soient les
circonstances.
Alors, quelle est la volonté de Dieu ?
Si vous avez 18 ans, que vous êtes dans la Marine et qu'on vous ordonne de
lui tirer dessus, la volonté de Dieu est que
vous lui tiriez dessus.
Si vous avez 82 ans et qu'on vous ordonne de lui tirer dessus, vous
répondez : « Je ne vais pas lui tirer dessus. »
Alors, quelle est la volonté de Dieu ?   Ce qui signifie
vérité ne peut donc être définie que si
on la définit dans son contexte.
Dans quelles circonstances
est-il mal de faire ceci ou de ne pas faire cela ?   Rendre
comme un outrage à
cette violation de la volonté de Dieu, car la
vérité et la volonté de Dieu
Ce qui est vrai dans ce contexte est un
mensonge dans ce contexte. Ce qui est un devoir et l'
accomplissement de son obligation envers l'humanité
ici est une violation là
.  Oui.  C'est donc là que l'
évolution spirituelle mène à une
sophistication progressive.
Quelle est la volonté de Dieu pour vous en ce
moment, dans ces circonstances ?
différent.  Si tu étais plus jeune, ce serait
différent.  Mais vous n'êtes ni plus vieux ni plus
jeune.  Vous êtes qui vous êtes en
ce moment même.  Alors, pour vous en ce
moment, quelle est la chose la plus importante que
vous puissiez faire ?  Servir son pays ou devenir
objecteur de conscience ?
Vous savez, j'ai pratiqué la psychiatrie pendant de nombreuses
années, 50 ans, et j'ai oublié de quelle guerre
il s'agissait, le Vietnam, je crois.  Beaucoup de gens
voulaient être vus par moi et je devais déterminer
s'ils en étaient capables, etc. Et
la question qui m'était toujours posée
était :
si vous ne voulez pas aller au Vietnam
et tuer qui que ce soit, je répondais : eh bien,
vous avez deux options.  Vous pouvez déménager au
Canada ou simplement devenir
objecteur de conscience.  Soyez simplement
objecteur de conscience.  Et voilà, le problème est résolu
.  Vous n'êtes donc pas obligé d'être contre quoi que ce soit
.  Vous pouvez trouver un
espace habitable où vous pourrez vivre.  Vous pouvez
servir votre pays et être
objecteur de conscience,
et vous pouvez travailler dans l'entrepôt.  Vous n'êtes pas obligé de
tirer sur les gens si vous ne pouvez vraiment pas le faire
.  Donc pour l'instant, je dirais
non, je ne peux pas tirer sur les gens maintenant.  Ça ne
marche tout simplement pas pour moi.   Je
ne supporte plus tout ce bruit.
pendant que vous vous occuperez des tirs
.  Prévenez-moi quand vous aurez fini de tourner
.
La capacité à lâcher prise, c'est la liberté.
La capacité à se soumettre à la volonté de Dieu
accroît la capacité à lâcher prise.  Lâcher prise devient
tu lâcher prise sur quoi que ce soit ?  Finalement, on
atteint le point où l'on peut vraiment se libérer
de tout.
Je veux dire, lâcher prise sérieusement.
On peut négliger certaines choses, on peut en sauter
d'autres.  Mais un lâcher-prise très sérieux, un
véritable lâcher-prise, devient
progressivement plus facile.
Euh, c'est très bien que ce soit ainsi
.  Se soumettre à la volonté de Dieu, c'est donc être
capable de lâcher prise.  Et lorsque nous nous
Dieu par amour pour Dieu.  Et par conséquent,
la capacité à lâcher prise est presque
infinie.
Si les gens disent « Je ne peux pas réfléchir, je
réponds : Vous ne pouvez pas lâcher prise. »  J'ai dit : «
Si je te pointe le pistolet sur la tempe et que
tu ne le lâches pas, je te fais sauter la
cervelle. »  Soudain, ils peuvent lâcher prise.
Vous comprenez donc ce que signifie lâcher prise.  Tout ce qui vous
semble vous être imposé et dont vous ne parvenez pas à vous défaire.
vous maintenant : pouvez-vous le lâcher ?   Y a-t-il
quelqu'un qui est bloqué sur quelque chose dont il n'arrive pas à se défaire
?
Chérie, ai-je apporté le fusil ce matin
ou pas ?
incroyable.  Vous pouvez tout lâcher.   D'accord
.  Alors, soyez satisfait de vos
propres progrès.  La capacité de lâcher prise est
là.  Ce n'est pas « peux-tu », c'est « veux-tu ».   C'est
donc une question de volonté humaine.  Tu
dis que je ne peux pas lâcher prise.  Dès l'instant où vous
vous surprenez à dire : « Je ne peux pas lâcher prise.
»  Dis-toi la vérité, c'est que je ne lâcherai pas prise
.  D'accord?  Tu ne le lâcheras pas.
Cela la place dans un
domaine différent, car ce dont vous n'arrivez pas à vous détacher
aujourd'hui, vous pourrez peut-être le faire dans une semaine
, dans un an ou dans dix ans ;
il est facile de s'en détacher.
Vous savez, être une star de cinéma, c'est difficile d'
abandonner ce fantasme d'adolescent.
Mais à 80 ans, on s'en remet.
n'ai plus besoin de vouloir être Clark Gable
.
Clark Gable était notre héros quand j'étais enfant.
Tu sais, Clark Gable, si seulement tu pouvais
être Clark Gable.
Alors, plus besoin d'être Clark Gable
pour être heureux.  Et vous évitez ainsi de vous
juger vous-même.  Or, nous avons dit que l'auto-
jugement réside dans le parent internalisé.
Tu vois, il y a l'enfant en toi.  Il y a
l'adulte, et puis le jugement, c'est le
parent intérieur.  Le surmoi suprême
juge constamment tout ce que vous faites.
Comment gérer cette voix intérieure qui nous juge en
permanence ?  Donc, si vous voulez
profiter de la vie, il faut que l'enfant reste en vie,
il faut
avoir un enfant, c'est pratique.  Enfant, viens
ici.
Très observateur.  Il veut
tout contrôler.
Ils ne te prendront pas au sérieux
si tu te comportes de façon aussi puérile.  Tu as raison.
Tu as raison.  Oui.  Je dois être sérieux
et digne.
règle le problème des enfants.
partie du bonheur.
Pour pouvoir vous asseoir sur l'enfant de
temps en temps
lorsqu'il est dans le tramway ou
autre.  Avant, j'y allais avec ma petite
sœur et je devais l'accompagner dans
le tramway.  J'avais environ 10 ou 11 ans et
elle avait environ sept ans.  Alors elle
dit : « Maintenant, assieds-toi à côté de ton frère. »
Alors elle était très sage, on montait dans le
tramway, elle était assise à
côté de moi et, sans prévenir, elle se mettait à
déambuler dans l'allée du
tramway, courant de long en large en riant et en gloussant,
connaître.
embarras.
Donc elle se comportait mal et euh,
moi, j'étais sage.   Pour
bonheur.
Et pour elle, faire ce qu'elle
voulait était la voie du bonheur.
de revoir ma sœur de l'autre
côté.  Elle était adorable.  Je l'adorais tout simplement.
Mais elle adorait être méchante.
tramway et ma mère a dit qu'il fallait rester assis
à sa place et ne pas
courir dans l'allée du
tramway.  D'accord.  Ce sont donc les circonstances qui ont fait que cela ait été
bien ou mal.  D'accord.
Par conséquent, notre quête de victoire fondée sur des valeurs humaines est
provisoire.  Que voulez-vous dire par « gagner » ?
Vous savez, bien souvent, on voit des gens considérer
quelque chose comme une victoire alors que nous le
percevons comme une défaite, ou inversement.  La notion de
victoire dépend donc de la définition que l'on en donne.  Comment le
contextualiser.
Qu'il s'agisse d'une victoire ou d'une défaite
dépend des circonstances.
Simplicité contre complexité.  Ce qui
est vraiment très complexe est plus difficile à
réaliser que ce qui est simple.   Par
conséquent, une façon d'améliorer le cours de la vie consiste
à
prendre quelque chose d'une
complexité stupéfiante et à le réduire à ses
principes fondamentaux.   La
simplicité issue de la complexité.
Si une chose est trop complexe, elle est tout simplement
ingérable et est abandonnée.
Reléguée aux oubliettes
comme l'algèbre de niveau universitaire.   Un
avec l'algèbre à la fac et tout le tralala.  Oh, mon
Dieu.  Jésus.  Ton karma.  Eh bien,
vous savez, galérer avec l'
algèbre à la fac.  Je dois dire que c'est peut-être l'
une des
choses les plus terribles que vous aurez à vivre.  Mais
c'est en quelque sorte un rite de passage.  Ce n'est
qu'après avoir terminé tous ces
cours d'algèbre que l'on se rend compte qu'ils sont
totalement inutiles.
algèbre peut vous être utile dans la vie d'aujourd'hui.
Vous avez un ordinateur capable de le faire aussi
rapidement.  Tu ne l'as même pas écrit
pour commencer à le comprendre.  L'ordinateur l'a
déjà.
Que vas-tu faire avec l'
algèbre universitaire ?
Eh bien, c'est un rite de passage.  C'est un
rite de passage.   C'est tout simplement impossible
sans avoir suivi des cours
d'algèbre de niveau universitaire.
tout le monde.  Dis : « Qu'est-ce que tu fais ce
soir ? »  Il a dit : « J'étudie l'
algèbre de niveau universitaire. »  Et vous vous dites tous : « Oh là là,
laissez-moi vous donner une part de tarte à emporter, histoire de compenser le fait d'avoir dû
algèbre à l'université toute la nuit. C'est un rite de
passage. »  Et bien sûr,
son utilité est devenue obsolète.  N'importe quel ordinateur peut le faire
en un millième de seconde.  Ce qui vous prend
toute la soirée, l'ordinateur peut le faire en un rien de temps
.  La vie évolue donc de la
complexité à la simplicité.  Ce qui était
impossible à cause de la complexité est maintenant
possible grâce à la simplicité.
Nous essayons donc de simplifier les problèmes de la vie.
Bon, passons maintenant aux
attentes réalistes concernant la vie, les
autres et les événements.  À quoi pouvez-vous
raisonnablement vous attendre concernant certaines choses ?
Si vous voulez vous intéresser à la
politique, vous devez revoir vos
attentes.  Si vous vous attendez à de l'honnêteté, de l'
intégrité et tout ça, oubliez ça.
Soyez réaliste.  Vous êtes dans un
monde différent, avec des valeurs différentes.  Le
problème, c'est que vous ne pouvez pas juger leur monde à l'aune du vôtre
.
Et j'ai dû moi-même traverser cette épreuve
Leur monde n'est pas le vôtre.
Dans leur monde, il s'agit de le faire advenir.
Et si cela implique de dépenser quelques dollars par-ci,
quelques dollars par-là, de mentir ici et de faire de
faux témoignages, c'est ça leur
jeu.  Vous ne pouvez pas appliquer vos propres règles à
leur domaine, car
vous passeriez pour un idiot sur leur propre terrain.
dépendent de qui vous êtes et de votre situation dans la
vie ; par conséquent, nous ne pouvons pas juger les
autres.   La
valeur est subjective.
Ce que vous considérez comme précieux est ce qui a de la
valeur.
Vous devez renoncer à votre scepticisme.
Comme nous l'avons dit, vous savez, on peut être
sceptique à propos de tout, sauf d'être
sceptique.  Votre scepticisme et votre
sens de l'humour vous servent dans ces
101 façons
d'être heureux.  Tous sont
rehaussés par le sens de l'humour.
Un sens de l'humour,
sauf en ce qui concerne la propension karmique.  Beaucoup de choses
sont karmiques.
Cela signifie une propension, une tendance.
Il ne s'agit pas d'une relation de cause à effet, mais d'une
probabilité.  Et lorsque nous avons étudié la question à l'aide de
recherches sur la conscience, il s'avère qu'il existe
une forte probabilité que cela soit dû à un
karma négatif important.  Ce n'est pas le
karma négatif qui provoque le tremblement de terre précisément là
où vous habitez.  Mais
comme vous avez ce karma, il se trouve que vous êtes
là.  Il s'agit donc d'une propension, et non d'une
causalité.   Le
karma ne cause rien, mais il augmente certainement la
probabilité que certaines choses se produisent
.
Percevoir l'essence plutôt que la perception.   C'était
le loup déguisé en agneau
.  Soyez plaisant plutôt que morose.
Plaisantin plutôt que morose.
Quel est le nombre 41 ?
qui rapporte le plus.   La
bienveillance envers tous les aspects de la vie
facilite tout le reste.  Tout ce dont vous avez
besoin, c'est de ça et de cent autres
façons d'être heureux...
pendant que vous étiez aux toilettes, vous
dites : « Eh bien,
je suppose qu'il avait faim et qu'il n'avait pas d'
argent. »  La bienveillance envers tous les aspects de la
vie facilite tout.  Être
décontracté, euh, positif, décontracté
plutôt que rigide, et vous pouvez y parvenir en
réduisant vos attentes envers les autres.
Si vous n'attendez absolument rien d'eux
, vous ne serez jamais déçu.
intelligent et instruit, je suis sous le charme.
revoyez vos attentes envers les autres.  Et
j'ai déjà mentionné que si vous avez de la
bienveillance envers toute forme de vie, vous
verrez quel effet vous avez sur les
gens.  Et je dis toujours que lorsque vous êtes dans
un magasin et qu'ils vous encaissent à la caisse
, vous les remerciez chaleureusement.
Vous dites : « Merci beaucoup d'avoir accumulé
tout ça. »  Et ils feront : « Hein ? »
Ils le font des centaines de fois avant que
quelqu'un ne dise : « Merci d'avoir enregistré
cela. »  Revoyez vos attentes envers les
autres.  Soyez généreux plutôt qu'avare.
Généreux en quoi ?  généreux envers
soi-même, et
non généreux envers une chose ou une autre.
La générosité est une attitude face à la vie,
un don, une forme de
bienveillance.
Vous êtes généreux envers toute forme de vie.  Vous vous
promenez dans les bois et vous dites : « Mon
Dieu, ces arbres sont magnifiques et
splendides. »
J'adore les arbres des bois.  Je
les adore.  Voyons voir.  Notre personne
demande : « Les arbres dans les bois savent
que je suis heureux et que je les aime.
Les arbres dans les bois savent que tu
les aimes. Toute la vie s'incline devant
ce qui est amour et reflète l'
amour divin. »  D'accord.  La forêt, les
arbres, sont littéralement conscients de l'
amour que vous leur portez.  Résistez
à tout ce que la vie vous apporte, non pas à ce que
vous possédez, ni à ce que vous faites, ni à ce que
vous dites, mais à ce que vous êtes devenu. C'est ce qui
affecte le monde entier. Les gens se demandent : «
Que puis-je faire pour sauver le monde ? » Je réponds :
restez à l'écart, restez
chez vous, restez à l'écart, tenez-vous loin des
défilés et des
manifestations.
niveau de conscience du monde.  Que
pouvez-vous faire pour instaurer la paix dans le monde ?
Je dis qu'il faut éviter les marches pour la paix.
Au contraire, soyez aussi généreux et aimant
que possible envers toute forme de vie, sous tous
ses aspects.  Ainsi, en enjambant ce
petit insecte au lieu de l'écraser,
vous aurez fait plus pour le monde que de
parader avec des bannières.
Ce que vous êtes, ce que vous êtes devenu, votre influence sur le sens de la
vous êtes, de ce que
vous êtes devenu, et non de ce que vous dites ou faites.
Tout cela n'est pas anodin.
Bon, je reçois des menaces…
Nous allons faire une pause déjeuner.
Dites-leur quoi, quoi et combien de temps.
Euh, est-ce qu'il sera 14 heures quand nous
reprendrons à 14 heures ?  Dites-leur ça
.
Nous ferons une pause déjeuner et nous
reprendrons à 14 heures.  C'est bien.  Je
peux l'entendre maintenant.
nous prêts à reprendre ?
Oui, nous le sommes.   D'accord
.  Ce qu'il nous faut, c'est donc l'
excitation des prochaines diapositives.
Euh, vous devez attendre une minute car je ne
sais pas si Jan est là.   D'accord
.
compte d'épargne karmique.
considère comme une bonne chose, on ne
s'attend pas à une récompense immédiate.
Vous pouvez être euh saint et qu'il vous arrive toutes sortes
de choses horribles
cause de votre bonté,
vous avez acquis le privilège de
posséder le karma négatif, le mauvais karma.
Vous pouvez constater que vous vous élèvez au-dessus de votre
bon karma, ce qui fait remonter à la surface le
mauvais karma.  Alors si de mauvaises choses
vous arrivent, remerciez Dieu que
j'aie le bon karma pour faire remonter ce
mauvais karma à la surface et le surmonter.
.
Un bon compte d'épargne karmique.
Et quand vous en avez besoin, il est là pour
vous.  Demandons au bras.  C'est un fait.
Résister.  C'est un fait.
Beaucoup de choses, euh, qui étaient totalement
inattendues, voire impossibles, se sont produites
dans des circonstances très étranges
dans ma vie.
Je me souviens d'être à des millions de kilomètres
de nulle part, dans un pays étrange où
je ne connaissais personne, et j'ai récupéré mon vieux
camion qui est tombé en panne
.
Je suis là, à des millions de kilomètres, personne en
vue, et je suis assis là avec ce
camion,
et je pense qu'il manque quelque chose.  De
toute façon, je n'arrivais pas à démonter le pneu.
Bref, je suis resté assis là.  Hm.  Que dois-je
faire ?  Tout à coup, une voiture apparaît au
loin
et c'est un vieil ami de l'est du pays.
Un vieil ami de l'est du pays passait par là par hasard
sur cette
route déserte et m'a trouvé, moi, la seule personne
sur ces kilomètres, en panne et ayant
besoin d'aide pour mon camion.
autoroute à trèfle et je devais me rendre à l'aéroport, je
crois, pour un endroit important.
Et la voiture et et et elle est tombée.
Ouais, c'était toujours le même vieux camion tombé en panne
sur un carrefour en forme de trèfle.
Mon camion porte-bon karma.  Alors, tout s'est effondré
sur une feuille de trèfle.
Voilà donc toutes ces voitures qui vous dépassent à toute vitesse comme
ça.  Et me voilà dans ce vieux
camion coincé sur le côté, vous savez.
Soudain, la voiture s'est arrêtée sur le bas-côté.  Je
crois que c'était une camionnette.  Le gars sort de sa voiture
et me dit : « Je vois que vous êtes en panne
et que vous avez une roue de secours. »  J'ai
dit : « Non, il va falloir que je le fasse réparer
. »  Il dit : « Je vais vous aider. »  Il a
pris le pneu, il l'a
enlevé et l'a mis à l'arrière de sa
camionnette.  Il dit : « Je reviendrai. »  Il a
descendu cette feuille astucieuse jusqu'en haut, puis est redescendu, puis a fait le tour complet
à une station-service et a fait réparer son
pneu.
Puis il est revenu en arrière en passant par
le carrefour en forme de trèfle, il est revenu tout droit par ici, il est revenu tout droit
mis sur le camion pour moi.   Un parfait
inconnu.
Je me suis dit : « Mon Dieu, qu'est-ce que c'est ? »
Et il répond : « Euh, merci. Merci. »  Et j'ai
dit : « Merci. Que Dieu vous bénisse. »  Et
c'était la fin.   D'accord
.
Il y a des anges dans des corps.
ont revêtu un
champ énergétique humain pour des raisons qui me sont inconnues
.
Bref, ces choses-là, ce sont des choses
qui relèvent d'un compte d'épargne karmique positif,
nulle part, et personne ne savait même que j'étais en
Arizona.  Et voilà qu'un vieil ami de la côte Est s'arrête juste à
côté de
ma voiture et me dit : « Puis-je vous aider ? »  et il me démonte
le pneu au beau milieu
d'un échangeur en forme de trèfle, avec des millions
de voitures qui passent.  Ce type arrive, le
ramasse, le redescend, fait tout le
tour, le répare, revient faire tout le tour
et me ramasse à nouveau.  Je
veux dire, c'est inexplicable par la logique,
par quelque forme de logique que ce soit.
Donc,
le bien que vous faites aux autres, ne
cherchez pas de récompense, offrez-le simplement comme un
don à Dieu.  Alors ce que je fais pour vous, je le fais par
amour pour Dieu, au-delà des limites.  Et euh,
et puis plus tard, cela vous revient
par un biais imprévu et illogique,
vous savez, et euh, alors nous
servons les autres du mieux que nous pouvons
et nous remettons cela entre les mains de Dieu.  Oui.  D'accord
.  Maintenant, on va montrer les
diapositives ?  Vont-ils me demander si
j'ai mis une pièce de 25 cents dans la fente avant ?
Voilà.  D'accord.
J'avais un truc ici.  C'est ici.   D'accord
voulais pas oublier qu'il fallait
Ouais.
Oh non.  D'accord.  D'accord.  Je
voulais simplement l'ajouter, mais il ne figurait
pas sur la liste.
Accumulez du bon karma.   D'accord
.   Concernant la
bienveillance envers tous les aspects de la vie.  Être
bienveillant envers toute forme de vie est alors
remarqué par toute forme de vie.  Vous pensez que ça ne se
voit pas ? Détrompez-vous, ça se voit.  Et cela contribue à
accumuler votre capital karmique positif.
Aimer tous les arbres, aimer
les insectes,
être bienveillant envers tout ce qui
existe,
rigide.  Il n'est pas nécessaire que ce soit à votre façon ou sans aucune
façon.  Cela
signifie simplement être flexible et accepter que les choses ne se déroulent pas
toujours comme prévu.
Vous seriez donc prêt à changer
pour être généreux plutôt qu'avare.
Généreux en quoi ?
La générosité est une attitude.  Ce n'est pas une question
d'argent.   Cela
peut prendre une expression monétaire.
Mais la générosité
est une attitude.
Généreux envers toute forme de vie.  Généreux
dans vos attentes.
euh, remercier les gens pour leur
service à la
caisse du supermarché.  Vous dites :
« Merci d'avoir organisé ça.
Merci d'avoir organisé ça. »  Bien souvent, si
vous faites ça, vous verrez leur bouche
s'ouvrir.  Ils disent : « Quoi ? »
«Merci d'avoir tout rassemblé.»  Oh d'accord
.
Généreux plutôt qu'avare.
Modifiez votre voix intérieure
pour qu'elle reflète vos
attitudes spirituelles.
Vous savez, vous vous tournez vers vos
pensées intérieures et vous parlez à vos
pensées jusqu'à ce que votre
voix intérieure reflète votre
engagement spirituel et votre intention
d'être bienveillant envers vous-même et envers les autres.  Ayez
pitié de moi.   Faire preuve
de générosité, c'est aussi être bienveillant
envers soi-même et envers les autres.  Eh bien, nous nous
souvenons souvent d'être courtois envers les autres.  Mais c'est là que
nous devons, pour la plupart, faire preuve de bienveillance
envers nous-mêmes.
Je te remercie, Seigneur, pour mon existence et pour toutes
les choses merveilleuses et extraordinaires
qui me sont arrivées, ainsi que pour les
personnes merveilleuses que j'ai rencontrées.  Soyez donc
indulgent envers vous-même.   La
bienveillance envers les autres, que chacun apprend
tôt ou tard.  Mais apprendre à être bienveillant envers
soi-même prend du temps,
car le moi a tendance à être critique.   Votre voix
intérieure vous dit : « Vilain,
vilain, méchant, méchant. Tu n'as pas été sage. »
Comment être bienveillant envers soi-même ? En
ayant une conscience plus sereine.
une conscience plus souple
humanité.  Si tu étais parfait(e), tu ne
serais pas là.  Ainsi, la
recherche de la perfection implique en partie de corriger un
surmoi trop strict.  La première chose, c'est
une des premières choses que mon psychanalyste m'a
dites, vous savez, c'était de m'allonger sur le
divan.  Elle dit : « Premièrement, tu dois
avoir la peau plus dure, ne pas être aussi sensible
à ce que disent les autres. Et deuxièmement, tu dois
être plus indulgent
envers toi-même. »  Parce que j'avais un
surmoi très rigide, un surmoi
rigide.
Comment appelle-t-on ça ?  Scrupule.  L'une des
raisons pour lesquelles
je me suis lancée dans la psychanalyse, c'était la
scrupulosité.  Et enfant, j'ai suivi une
thérapie pour ma scrupulosité.
Euh, le meurtre, je vivais dans la peur d'avoir
commis un péché.
Et moi, j'étais terrifiée à l'idée
que cela puisse me faire avoir des
pensées impures.   Quand
ma mère me demandait de faire quelque chose, la
colère montait en moi et je
vivais dans la crainte de cela, car
être en colère contre sa mère était un péché.
?
Une façon d'avoir une conscience intérieure plus indulgente
est d'
être conscient de son intention.  Donc, au
final, c'est l'intention qui compte.   Ce
n'est pas l'acte en lui-même,
mais l'intention qui le sous-tend,
car un acte peut mal tourner même si
l'intention est bonne.  Vous devenez ainsi
plus flexible, plus facile à vivre, plus aimant et plus
indulgent.  Alors aimez tout le monde et n'oubliez pas de vous
inclure vous-même
.
Renoncez au besoin de contrôler les autres.
Le besoin de tout contrôler, et le fait de renoncer à l'idée
qu'il n'est pas nécessaire de
tout contrôler dans le monde.
Il n'est pas nécessaire de le contrôler.
C'est donc le sentiment qu'il faut changer les
choses, qu'il faut les contrôler, qu'il faut les maîtriser, qui
Il n'est pas nécessaire de tout contrôler
dans la vie car le
karma positif corrigera bien des
choses.  Ouais.  Il vous suffit de garder à l'
esprit ce que vous désirez et ce à quoi vous accordez de la valeur, et cela aura
tendance à se manifester dans votre vie.  Et
tous les endroits où j'ai vécu pendant des
décennies, chacun d'eux n'était que
la
concrétisation d'un désir que j'avais depuis longtemps : vivre
eau quelconque en plein
désert, mais aussi avoir de l'eau qui coule et des
arbres.  Et me voilà, juste là.  J'ai
dessiné des arbres et de l'eau, et je suis dans le
désert.
Abandonnez le désir d'applaudissements.
public, n'est-ce pas ?
tout ce que vous faites dans la vie.  Vous n'avez pas besoin de
reconnaissance,
et
autres est tellement gratifiant que vous n'avez pas
besoin d'applaudissements.  Vous n'avez pas besoin
d'applaudissements.  Et ça me fait toujours rire de voir
quelqu'un qui s'est arrêté pour un
hamburger et qui a payé les
hamburgers de toutes les personnes dans les voitures
derrière lui.  Ils avaient tout payé d'avance
et ils ont failli tomber à la renverse en arrivant, quand
ils ont dit que quelqu'un leur avait confirmé que tout était
déjà payé.
Abandonnez le désir d'applaudissements.  D'accord,
merci.  Il faut qu'on avance.  Soyez joyeux
plutôt que fâché.
Certaines personnes sont en colère d'être heureuses.
Vous voulez l'acceptation de quoi ?  Au
lieu de résister aux phénomènes de la vie.
Et c'est cette lecture qui
courbe le courant au lieu de lui
résister et de le rompre.  Être
flexible.
Soyez généreux plutôt qu'avare.   La
générosité est sa propre récompense.
C'est un endroit agréable.  Donc,
tout ce que nous recommandons est
subjectivement et expérimentalement très
confortable.  Chaque chose est une récompense en soi ;
est agréable et vous procure une
meilleure estime de vous-même.
Et soyez honnête avec vous-même et avec les autres.   Être
sincère signifie être honnête envers soi-même et envers les
autres.  Si vous n'aimez pas les légumes coupés en dés et que
vous les préférez en tranches, vous ne dites pas : « Je
les aime beaucoup coupés en dés, mais aussi en tranches. »   D'accord
.
Entre-temps, vous réduisez au silence l'
esprit pensant par cet esprit.  L'esprit avec un
petit M. Faites taire l'esprit pensant.
Eh bien, cela prend généralement plusieurs décennies de
travail spirituel avant que
l'esprit cesse de parler.  Euh, faire taire
l'esprit.  On pourrait consacrer un cours entier à la
manière de faire taire l'esprit.   Tout d'abord
, vous en retirez les intérêts
.  Je me fiche de ce que pense l'esprit.
Arrête d'appeler ça mon esprit.
Arrête de dire que c'est mon esprit.
C'est grandiose.  Ce n'est pas votre esprit.
Qu'en penses-tu?  Tu es le premier esprit à avoir été
inventé sur cette planète.
Chacun a un esprit.  Alors, la tendance
les médias, c'est que chacun doit dire ce qu'il pense,
et ils considèrent cela comme un grand
pas en avant dans l'évolution de la
conscience.
droit constitutionnel.
Donc, ces personnes qui vivent dans un
certain domaine politique
pensent que leur devoir est d'
exprimer leur opinion.  Euh, ce n'est qu'une
N'importe qui peut bavarder et parler à n'en plus finir, et
quand ils vont écouter l'homme de
la rue…  Je me fiche de ce que pense l'homme de
la rue.  Je ne
m'intéresse absolument pas à ce que pense l'homme de la rue
.  Qu'est-ce que ça peut me faire ce qu'il pense ?
C'est un idiot à mes yeux.
Il va penser ce que la télévision
lui aura dit de penser aujourd'hui.  C'est ce qu'il
va penser.
Quoi qu'il dise, il l'a entendu à la
télévision hier.  D'accord.  Euh, tout le monde a
l'impression de devoir s'exprimer
et ils ne réalisent pas que c'est juste de l'
égocentrisme narcissique.  Je veux dire, pourquoi
le monde devrait-il accorder de l'importance à ce que vous
pensez ?  Je me fiche de ce que vous
pensez.
Je me fiche complètement de ce que je pense.
et qu'il vagabonde et bavarde
toute la journée.  Tu te glisses dans le lit, bla bla bla bla
.  Tu te lèves le
matin, bla bla bla bla bla.
Tu regardes tes dents, bla bla.  En
attendant, l'esprit vagabonde, bla bla bla
.  Et vous vous brossez les
dents.  Votre esprit.
dans une dimension non linéaire.  La connaissance,
c'est savoir, c'est connaître sans y
penser.  La certitude, c'est avoir l'
assurance que la direction que l'on
prend est le bord de la scène.  Oui c'est le cas.
fournir une énergie égocentrique, narcissique et
égocentrique.  Oh, esprit merveilleux.  Je me
demande ce que vous en pensez.
veux rien savoir, espèce d'idiot.
à la télévision.  L'homme de la rue.
Que pense l'homme de la rue
de tout cela ?  Je me fiche de ce que pense l'homme
de la rue.
évidemment pas la peine d'y penser, sinon il ne le
penserait pas
.
Faites taire votre esprit.  Abandonnez toute réflexion.
Eh bien, la pensée est un tout autre sujet
.  Nous en avons déjà parlé
et nous en reparlerons dans d'
autres conférences.
Mais c'est cette idée égoïste, narcissique et
égocentrique selon laquelle ce que
vous jugez important implique
que vous devez avoir votre mot à dire sur
tout.
vos conseils ?
savoir ce que pense cet homme dans la rue
?  Je travaille pour Fox News.  Que pensez-vous d'
abandonner cette idée ?  Penser qu'il s'agit d'un
champ énergétique est une idée reçue.  Je pense qu'il s'agit d'un
champ énergétique qui peut être transcendé.   D'accord
.  Pardonner contre être vindicatif.
C'est un acte de grâce que de pardonner.  Non pas que ce soit
vertueux.  Voyez-vous, les gens se mettent à
pardonner parce qu'ils pensent que c'est une
vertu.  Plus ils pardonnent,
plus ils deviennent égoïstes.  Tu sais, mon garçon,
je pardonne beaucoup plus facilement
C'est mieux que de se venger.
Tu n'as pas besoin de te venger, le karma
est automatique.
Ainsi, ce qui est mauvais provoquera
sa propre chute par sa propre
Vous n'avez pas besoin de créer
un champ d'énergie pour aller
corriger le monde.  Travaillez sur vos
qualités intérieures plutôt que sur votre
apparence extérieure.  Les gens travaillent sur leur apparence extérieure.
Ce sont les ressources intérieures qui vous épargnent tout
le travail.  Vous n'avez pas besoin de travailler sur vos
éléments externes.
Vous dites automatiquement merci quand
quelqu'un partage quelque chose avec vous, euh,
parce que vous ressentez de la gratitude.  Cela
devient donc automatique.
Un simple os suffit à rendre un chien heureux.
Vous voyez donc que ce sont les petites choses les plus simples
de la vie qui font vraiment la
différence, n'est-ce pas ?  Ouais.  Les petites
choses de la vie.  Nous pensons que nous n'accomplissons
rien de vraiment significatif à moins qu'il ne s'agisse d'
un projet d'envergure.  À moins que vous ne sauviez
les mères célibataires ou les personnes
touchées par la pauvreté en Inde, ou que vous ne fassiez
quelque chose de
petit, ce sont les petites choses de la vie
qui s'accumulent pour créer un champ karmique positif
.  Les petites choses de la vie.
Et c'est vrai.  Un simple os suffit
à rendre un chien heureux.  Alors, que faut-il
pour vous rendre heureux ?
Demandez-vous : qu'est-ce qui
me rend heureux ?   Il
pourboire d'un soda ne
prend qu'un os.  Voici une belle
chanson que vous devriez connaître.   Ne
Et vous fredonnez cette petite chanson dans votre
tête.
Il s'agissait en fait d'une chanson enregistrée il y a de nombreuses
années, je crois, n'est-ce pas ?
Hein?  Billy,
tu sais,
C'est… C'est ce petit jouet, une
basse que tu accrochais au mur, tu
sais.
Ouais.
Voici une petite chanson.
C'est mignon.
Je ne le savais pas.  Ne t'inquiète pas.  Soyez
heureux.  Il s'agit d'un jouet.
Nous en avons un.
Nous en avons un.   D'accord
Nous avons un jouet qui dit : « Ne t'inquiète pas,
sois heureux. »
objectifs.
Et si vous avez passé une
journée à éprouver de la bienveillance envers la
vie, les personnes que vous avez rencontrées
et les événements de votre vie, et que
vous ressentez parfois de la gratitude, alors je me dis : me voici dans
une maison bien chaude par une
nuit froide.  J'ai des chiens.  J'ai des chatons.
J'ai la télé dans l'autre pièce.  J'ai mon
amoureux ici.  Que pourrais-je vouloir de plus ?
Rien.
énergie qu'ils dégagent qui les définit
.  C'est leur amour, leur
charme,
leur présence.
Il ne s'agit pas de dire que ces choses doivent avoir un rôle
particulier, mais simplement du
fait qu'elles témoignent d'
amour et d'appréciation pour ce que vous êtes.
C'est ce que vous êtes qui contribue au
monde.  C'est ce que représente le chien qui
vous rend heureux.  Vous voyez, la
queue d'un chien qui remue, comment se sentir
heureux ?  Le chien ne
vous apporte pas grand-chose.
Il l'est tout simplement.
Le ronronnement du chat.
Et que fait-il ?  C'est tout simplement ainsi.  Qu'est-ce que c'est
?  C'est un chat qui ronronne.
la beauté de la vie.  Ainsi, grâce à l'
évolution spirituelle, on prend de plus en
plus conscience de la bonté de la vie.  Je
comprends l'intention de ce public.  Je
comprends l'intention des personnes qui ont
conçu cet auditorium.  Je comprends les
intentions des personnes en coulisses.
J'ai l'intention d'avoir cette merveilleuse dame
avec moi.  Je comprends le sens de ce cadeau
de fleurs magnifiques.  Et je comprends
l'intention derrière le Kleenex.  Et tout ce que
vous pourriez désirer est
ici pour vous.
Que demander de plus ?  Ce
monde entier, quel est son but ?
Il est là pour vous.
Pourquoi le monde est-il là ?  Il est là pour
vous.
Pourquoi cette conférence a-t-elle lieu ?  Ça se passe
pour vous.  Pourquoi cet auditorium se trouve-t-il ici ?
Il est là pour votre confort.
N'est-ce pas merveilleux ?  Le monde entier est
là, rien que pour vous.
Maintenant, vous devez voir au-delà de l'
égocentrisme et comprendre ce que cela
signifie : c'est là pour
vous.
Par volonté divine, ce qui est
ici est ici pour vous.  Car la
divinité de tout ce qui existe resplendit grâce à un
travail spirituel constant.  Vous
voyez la divinité,
l'essence de tout ce qui existe est la
divinité elle-même.  Tout ce que vous voyez, c'est la
divinité dans son expression sur cette
scène.  C'est dans son expression que se trouve ce
corps parlant ici.  La divinité exprimée par
les fleurs.  La divinité comme un Pepsi light.   La
divinité comme épouse merveilleuse.  La divinité
comme un mouchoir en papier.
Parce que Dieu veut que vous ayez un mouchoir en papier à portée de main
.
Pourquoi autrement ?
Si Dieu n'avait pas voulu que vous ayez des
mouchoirs en papier, il n'y aurait pas de
mouchoirs en papier.
bonheur est donc un objectif.
s'entourer d'amis et de
groupes spirituels a, vous savez, un
effet karmique positif.
L'influence d'un groupe spirituel est très
puissante.  Les gens ne se rendent pas compte à quel point
c'est puissant.  C'est bien connu dans
certains milieux, comme par exemple chez les
alcooliques, où une personne se distingue par son
niveau d'énergie, qui
est bien sûr de 570 et plus.  Ils s'en sortent très
bien et se disent donc : « Eh bien, je n'ai
plus besoin des AA. »  Ou alors je vais tout simplement sortir
seule et avant même qu'on s'en rende compte, ils seront de retour au
bar à se lamenter sur leur sort.
Donc, le terrain vous soutient.  Le terrain
vous soutient.  Un groupe comme celui-ci possède un
champ énergétique très puissant.  Son
intention est extrêmement puissante et l'
intention collective est écrasante.
Un groupe comme celui-ci influence donc littéralement le
niveau de conscience de l'humanité, ce qui peut
paraître égoïste aux yeux de l'ego.  Mais lorsqu'on prend
conscience
du pouvoir d'un groupe comme celui-ci, on constate
qu'il s'étend à toute l'humanité et lui profite
.
Ce groupe-ci est bénéfique à toute l'humanité.
L'énergie spirituelle de ce groupe
présent ici a un impact positif sur toute l'
humanité.  exister.
Donc, ce que vous êtes, c'est ce que vous êtes devenu
, et non ce que vous faites, ce que vous possédez ou ce que
vous avez.  Alors, comment
influencer l'humanité entière ?
spirituellement évoluée et consciente possible
.  Vous servez toute l'
humanité, y compris Dieu, en atteignant le niveau d'
évolution spirituelle le plus élevé dont vous êtes capable
.  Oui.
Et l'humanité entière en bénéficie.
ou qui n'en a pas.
Ce que vous êtes maintenant est complet.
On ne passe donc pas d'incomplet à
complet.  Vous passez de complet à
complet à complet.  Je suis pleinement ce que
je suis en ce moment.  Je suis pleinement ce que
je suis maintenant.  En ce moment, je suis tout ça.
Je peux terminer.  Alors vous déménagez.  Je suis
complet pour être complet pour être complet.  Si seulement je
pouvais être plus douce, plus aimante, plus
généreuse,
plus attentionnée que je ne le suis en ce moment.  Je le serais
.
Donnez-moi les clés.
Donne-moi les clés, chérie.  Ouais.
possède tout ce qu'il pourrait
désirer.  Euh, voilà, on ne passe pas de l'
incomplet au complet.
Tu es pleinement toi-même en ce moment
.  Et puis peut-être que l'année prochaine,
vous atteindrez pleinement votre plein potentiel grâce à
une nouvelle voiture.  Mais c'est précisément là que réside la
complétude.  Ce n'est
pas le cas ici.  Et la situation ne sera pas la même dans
10 ans.  Cela fait partie
du fait d'être complet
: avoir ce dont on a
besoin, ce qu'on désire, etc. Aller de
complet à complet.  On ne passe donc pas
du manque à la plénitude.  On passe d'un
épanouissement à un autre.
Si je pouvais être plus grand, plus beau et plus
riche, je le serais.
Je suis plutôt bon.  Ouais.  Vous ne pensez pas
faisant cela, vous finissez par vous
identifier au moi global, au
moi global.  Or, le soi suprême
est infini et parfait, au-delà du
temps
et au-delà de l'imperfection.
Vous reconnaissez donc que ceci est ma réalité.
Voici ma réalité.  Le moi avec un
M majuscule,
et ceci n'est que mon expression temporaire
dans ce domaine.  Le moi est complet et n'a
besoin de rien.
Elle transcende le temps,
accomplissant d'elle-même
la présence de Dieu comme amour même.
Sans la présence de Dieu en vous,
vous n'existeriez pas.
Par conséquent,
cela lui doit son existence.
Et l'humilité survient lorsque ce soi commence à
reconnaître que c'est là sa
source.  Voici sa source.  L'enfant lui-
même, sans commencement ni fin.
un banc de neige, euh, dans le
Wisconsin, à des millions de kilomètres de nulle part, en pleine
tempête. J'ai déblayé la
neige pour me mettre à l'abri du
vent et je me suis réfugié dans ce trou, juste pour me protéger du
vent. Et là, une
présence infinie d'amour infini, sans
commencement ni fin,
était exactement la même que celle de ce que je suis, de ce que
je suis qui a toujours existé.  Ce qui a existé existera
toujours.  Elle n'a ni commencement ni
fin.  Et alors j'ai réalisé
que j'étais éternel et que l'amour était ce que j'étais
.  L'amour éternel était mon
identité.  Cela m'est apparu comme une révélation,
sans que j'y aie réfléchi une seule seconde.
Sans même y penser.
Et dans cet état,
vous avez également la permission de quitter le monde.
Alors, à chaque fois que cela s'est reproduit, j'ai eu la
permission de partir, et le monde disparaît avec moi
.  Il n'y a plus aucune raison
de poursuivre une
existence physique.  Vous pouvez donc partir si vous le souhaitez,
vous avez l'autorisation complète d'expirer.
Ouais.  À chaque fois, il y avait quelque chose que
je faisais par amour pour
quelqu'un, j'ai refusé l'offre, mais cela s'est
répété encore et encore.  Vous avez la
permission de quitter ce monde et
la conscience de la réalité de ce que
vous êtes est la présence de
Dieu en vous, complétant pleinement
le Soi avec un
grand S,
que vous pourriez partir
si vous le vouliez, hormis les limites
de l'humanité, l'
humanité, votre protoplasme.
Vous avez choisi d'apprendre ce qui ne peut être
appris que dans le monde du protoplasme.   L'
humanité possède donc un karma protoplasmique, le
karma du protoplasme.
humanité est un état temporaire, une
des choses qui ne peuvent être apprises que dans un
Le mot que je cherche à utiliser est «
Bonjour.
C'est normal d'être humain.  C'est normal d'être
humain.  Et les limites de l'humanité.
C'est normal d'être humain.
Que se passe-t-il?
N'écoutez pas le magicien.
attention à l'homme
derrière l'écran.   Le
intention de souhaiter être heureux et de
ne pas faire du bonheur une question de dépendance.
Je serai heureux si j'obtiens cette voiture.  Je serai
ravi d'obtenir cette promotion.  Je serai
content si j'avais un sandwich aux œufs frits.   Le
bonheur est une intention globale.
Une façon d'y parvenir est de privilégier la réflexion
à l'impulsivité.
La méditation est une merveilleuse technique spirituelle,
conduire sa voiture et être en même temps en
état méditatif.
Donc,
être réfléchi,
réfléchir, réfléchir plutôt qu'impulsif.  Ainsi,
lorsque vous évoluez dans le monde
et prenez des décisions,
vous devenez de plus en plus attentif à
toutes les nuances, aux implications
et au contexte spirituel global.
Réfléchi plutôt que critique.
On trouvera toujours quelque chose à
critiquer.  On trouvera toujours quelque chose
à critiquer.  J'ai passé un bon moment à
critiquer le soleil couchant, à
critiquer le vent.  Je me dis, mince alors, qu'est-ce qu'il y a de
vent ici !  Mon dieu, ça me fait
exploser la tête.  Elle
critique la météo.  Je pense que c'est
une bonne chose pour un être humain.
Se plaindre du temps.   Il fait
trop chaud, il fait trop froid, il y a trop de vent,
il y a trop de brise.
Vous pouvez ainsi apprécier les inconvénients d'être
humain et réaliser ensuite que ce n'est pas vraiment un
inconvénient.
N'importe quel être humain sensé se plaindrait constamment du
vent qui lui arrache son chapeau.
Défendez l'humanité.
Je suis venu ici pour me plaindre.
Je suis ici pour me plaindre du temps.   Je suis
ici pour me plaindre des impôts.
Réfléchi plutôt qu'impulsif.
Réfléchi plutôt que critique.
Soyez content au lieu de vous plaindre.
Je dis qu'il faut se contenter de se plaindre.
Soyez content.
Je vais rayer « au lieu de »
et mettre « avec plaintes ».
plaindre.  Dites-lui qu'il ne se plaint pas.   Ça ne
vaut pas la peine.
Si vous tenez à la vie, vous vous en plaindrez
.  L'une des raisons de se plaindre est que l'
on se soucie de la vie.  Si la
vie vous était indifférente, vous ne vous
plaindriez pas.  Vous ne vous plaindriez pas du
quartier si vous n'y habitiez pas
.  L'objectif est donc d'être content au lieu de se
plaindre.  Et comprenez que la
vie est un apprentissage constant.  Vous vous situez
quelque part sur la courbe.  Tu n'es pas
parfait, mais tu n'es pas non plus complètement
idiot.  La vie est un apprentissage constant.
Alors, acceptez votre situation actuelle
.  Passez au suivant
avant que je ne me mette en colère et que je pique une crise.
pas dans ce monde ?
Oups.
direction.
Réfléchi versus impulsif.
Réfléchi plutôt que critique.
Soyez content au lieu de vous plaindre
et comprenez que la vie est un apprentissage constant.
nous avons utilisées.
Nous prions pour obtenir de l'aide.  Et vous vous demandez : la
prière est-elle vraiment utile ?  Est-ce que je
parle tout seul ?
Il y a un gnome,
un grand gnome, un
gnome de plus de 1,80 m de haut.
C'est en réalité un nain, mais c'est le plus
grand nain de la planète.
C'est le plus grand des nains.  Je suis le
géant rouge.
Voyons.  Prier, est-ce se bercer d'illusions
?  C'est, vous savez, des trucs d'école primaire,
euh, de maternelle ?  Nous avons la
permission de prier, car cela est bénéfique : cela vous profite à
vous-même, à vos
proches, au monde entier, à
toute l'humanité.  Résister.  Ouah.
Prier n'est donc pas juste un
exercice d'école primaire, mais c'est en
réalité l'
expression de ce que vous êtes devenu.  Vous
êtes devenu aimable.  Je pense que vous
remerciez le Seigneur pour tous les dons de cette
journée, visibles et invisibles.  Oui.  et vous
demandez à Dieu de vous guider dans votre vie et vous
consacrez toutes vos actions à la
divinité et à toutes ses expressions.  L'une
de ses expressions est la création, et l'
humanité fait partie de la création.
Alors priez, contemplez, affirmez que Dieu est ma
source, à la fois ma source, mon inspiration
et ma solution,
et chantez un chant intérieur.   Ne
t'inquiète pas, sois heureux.
assis là, heureux dans sa
chaise haute.
Ils en ont partout sur le visage, partout sur les
genoux, et ils continuent comme ça.
enfant intérieur.  Une façon d'être heureux est donc
de parler à son enfant intérieur et de prendre soin de lui
.  Alors tu fais
fredonner tout le temps.   Et
puis bien sûr, la voix maternelle intérieure dit : « Ne
fredonne pas comme ça à l'
église et… au
supermarché. »  Et ainsi, vous
apprenez à fredonner doucement.
Les gens vont penser que tu es
fou ou quelque chose comme ça.
Ainsi, vous apprenez à fredonner
sans faire de bruit.
, je fredonne.
Et chantez une chanson intérieure.
Et si vous avez le cafard, c'est exactement ce dont
vous avez besoin.  Tu peux coller ça sur ton
miroir, là où tu te prépares le
matin, et ça dit :
« Ton histoire est la plus triste que j'aie jamais
entendue. L'
Au lieu de te critiquer pour ça
,
apprécie-le.
Ton histoire est vraiment la plus triste. Tu as
perdu ton pouce, bon sang !
Je ne suis même pas prêt à quitter ce monde.
Et mon pouce m'a précédé.
J'arrive au paradis, et là, il m'attend, en me demandant :
, ça fait 45 ans que je t'attends !
. À
On peut être heureux et se faire renverser le
lendemain. On peut être heureux de ne
impôts,
on finit en prison.
On peut être heureux de dépasser la
limite de vitesse, on reçoit une amende.
Qu'y a-t-il de bon à être heureux ?
Personne ne vous embêtera. Cependant,
quand les choses tournent mal,
numéro 75. Le
Je ne vois plus très bien, alors c'est plus
difficile.
Alors, j'allume la lumière dans la salle de bain, je me
regarde dans le miroir
et je me dis : « Eh
histoire la plus triste que j'aie jamais entendue.
vous vous dites :
entendue. »
Oh, le
pauvre Davyy !  Oh, tu as une
histoire bien triste.
Chaque année, vous vieillissez.  Jésus-
Christ.  Que pouvez-vous faire de plus en
.  Rampant.
Je vous comprends.  Je t'ai entendu rôder.   D'accord
miroir.  C'est une très bonne idée.
Arrête de te prendre autant au sérieux.
Vous voyez toutes les options qui s'offrent à
vous, et c'est une merveilleuse
pratique spirituelle.
Le chemin vers Dieu par le rire.
vous serez reconnaissant du don de la vie.
Pourquoi?  Parce que tu profites vraiment de la vie.
Il est facile d'être reconnaissant quand on apprécie la
vie.  Si vous laissez libre cours à votre âme d'enfant,
si vous êtes intrépide et spontané et si
vous accueillez avec amour tout ce que
vous rencontrez au cours de la journée,
vous finirez par éprouver de la gratitude pour le don
de la vie.  Comment pourrais-je exprimer autrement mon
amour pour chacune des personnes présentes dans cette
salle, si ce n'est par ma présence ici ?  C'est seulement en
étant là, en
bavardant et en appréciant votre
présence.
Quel moment merveilleux !
tout le temps, que vous soyez physiquement présent
ou non.
Être tout ce que vous pouvez être dans la vie.  À tout le moins,
vous renvoyez à la vie
sa beauté.  Cette vie sait que vous
reconnaissez sa beauté.  Et lorsque
vous vous promenez dans les bois,
les arbres prennent conscience de
la divinité de votre essence.  Les
arbres le savent, en réalité.  Les arbres sont
en réalité conscients, d'une manière non verbale et
contextuelle.
Résister.
Faites des grimaces devant le miroir.  Soyez reconnaissant.
Vivre un jour.  Vis au jour le jour.
Hier est à jamais révolu et demain
n'arrive jamais car le
lendemain sera toujours demain.
Ainsi vécu seulement aujourd'hui.  Sois ton propre meilleur
ami.
Réduire les problèmes.  Ils ne sont rien du tout.
Clarifier la confusion entre soi et
rôle social.  Jouez le rôle du martyr.  Est-ce que je
joue le rôle du martyr ?  Suis-je un
correcteur d'injustices ?  Ah, comme le monde
aime les correcteurs d'injustices !  Oh, regardez comme
ils me font du tort.  La fille à la moralité irréprochable.
La supériorité morale.  Oh, regardez comme le
monde me maltraite à cause de
tout ça.  Mon âge, mon sexe, ma couleur de peau, ma
religion,
mon pays… Oh, comme le
monde me traite injustement !   D'accord
.  Jouons-nous le rôle du héros ou celui
de la victime ?
Jouez le rôle du supérieur moral.  La
compétition pour la supériorité morale dans
ce monde est intense.  Vous pensez que c'est de l'
argent.  Non, c'est de la supériorité morale que de dire à
quelqu'un qu'il a tort.  Ouais.
Ils disent que vous ne dites pas que vous
croyez au mariage hétérosexuel.
Que pensaient-ils de
leurs parents concernant le
là, imbécile.
percepteur de justice.
Abandonnez le rôle de provocateur.
Arrête de tenter le diable.  Évitez la
catastrophe.   Voici
maintenant une leçon.  N’achetez pas de
maison en zone inondable.
falaise de boue.
Qu'est-ce que c'est?  Une aux États-Unis, en Californie.  Les
falaises continuent de s'effondrer et les gens continuent d'
acheter des maisons juste au bord du
précipice.  Tôt ou tard, il pleut pendant une
semaine et la boue de votre maison glisse le long du toit
.  N'en achetez pas là-bas.  Ne
gagnez pas à la loterie.   Le
suivant.  Vous le savez tous.
Respectez la loi.  Soyez poli avec la police.  Oh mon
Dieu.  Arrêtez de manifester.
Arrête de sauver le monde et occupe-toi de tes
affaires.
Renonctuez à être important.
Améliorez-vous plutôt que les autres.
Pour l'amour de Dieu, payez vos impôts sur le revenu.
paie pas ses foutus
impôts sur le revenu.
Consacrez toutes vos actions à Dieu.
101 façons d'être heureux.
Nous devons annoncer
quoi ?
Nous allons faire une pause.
Oh, nous allons faire une pause.
Avant la pause, vous allez
faire une annonce.
Oui.
Veuillez faire une annonce.   D'accord
.   D'accord
.  Nous avons une pause de 15 minutes.  Si
vous souhaitez poser une question, veuillez vous mettre en rang de
ce côté de la salle.  Si vous avez
des livres que vous souhaitez faire dédicacer, veuillez vous mettre en rang de
ce côté de la pièce. Nous ferons une
pause de 15 minutes et nous reviendrons tout de suite.
Oui chéri.